============================================================
  Đường dâm tu
  Tác giả    : Blackgold
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32863.html
  Tag        : #Hậu cung, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Quần giao, #Mẹ con, #Nghịch 推, #Cưỡng hiếp, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #种 Mã
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đệ 1 Chương Dâm 亂 養 Mẫu 叫 醒

Thế giới vô biên nằm ở trung tâm của mười phương trời đất, nối kết tất cả các cõi tiên, thần, quỷ và quái vật. Nó có dân số đông đảo, biển và đất đa dạng, nhiều ngọn núi cổ tích và những nơi may mắn, và một bầu không khí tu luyện mạnh mẽ. Trong số đó, phụ nữ sinh ra đã có trình độ tu luyện đặc biệt, có thể lĩnh ngộ đại đạo, thăng thiên hoặc trở thành ma quỷ. Đàn ông thường có trình độ chuyên môn tầm thường. Khi trở thành người tu luyện, phần lớn họ đều được các nữ tu sĩ dùng làm vạc và trở thành công cụ để song tu.

Vương Hồ đến thế giới tu hành này từ trái đất mười lăm năm trước. Anh cảm thấy xấu hổ. Kiếp trước anh bị bạn gái tức giận đâm chết vì không kiểm soát được phần thân dưới của mình và quan hệ tình dục với tất cả những người thân và bạn bè nữ xinh đẹp của bạn gái. Tuy nhiên, anh không hề có ác cảm gì, vì để khiến anh chảy máu, bạn gái anh đã hết lòng quan hệ tình dục với anh. Cô dùng dao giết anh ta khi đang lên đỉnh điểm, anh ta cũng đạt được khoái cảm tột cùng.

Khi đến với cuộc sống này một cách khó hiểu, anh đã biến thành một đứa bé. Anh tình cờ được Vân Thanh Lý, người đứng đầu Phi Vân Kiếm phái của đại giáo phái tu kiếm đón về. Sau đó, anh chăm chỉ luyện tập và nhanh chóng hòa nhập với môi trường mới. Sau đó, người đứng đầu đã nuôi nấng cậu đến tám chín tuổi rồi gửi cậu đến một gia đình thế tục giàu có để nuôi dưỡng. Bây giờ, sáu năm sau, Vương Hổ bây giờ đã mười lăm tuổi. Trong suốt thời gian này, anh vẫn chưa ngừng luyện tập. Anh ấy đã nghiên cứu kỹ các phương pháp tu luyện do Vân Thanh Lý dạy khi còn nhỏ. Điều này đã làm cho anh ta mạnh mẽ và thoát khỏi bệnh tật và tai họa. Tuy nhiên, vì không có sự so sánh nên anh không biết năng lực của mình đến mức nào.

"Hu'er, đã đến giờ dậy rồi. Hôm nay là ngày các tiên phái đến thành Võ Tông của chúng ta tuyển đồ đệ, để tỷ tỷ ngươi dẫn ngươi đi xem, ngươi không phải vẫn luôn muốn xem náo nhiệt sao?" Lúc này, trong sân của một gia đình giàu có ở thành phố Wuzong, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục sang trọng đang nhẹ nhàng đánh thức cậu bé đang ngủ bên cạnh.

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, buộc tóc đuôi ngựa, lông mày cong và đôi mắt sáng. Cô ấy có khí chất duyên dáng và duyên dáng nên rất được yêu thích. Chiếc váy của cô ấy cũng là một món đồ trang trí sang trọng ẩn giấu, và dáng người của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Vì có rất nhiều nữ tu trong Vô Lượng Cảnh nên phong cách của cô ấy rất cởi mở và tự nhiên. Cô ấy cũng đang mặc những bộ quần áo mát mẻ phổ biến hơn, với một lượng lớn bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra phía trên đường viền cổ áo ống, và phần lớn khe ngực sâu của cô ấy đều lộ ra một cách tự nhiên.

Đáng tiếc Vương Hổ hiện tại lại đang chìm đắm trong mộng đẹp, trong lúc ngủ dang rộng tay chân. Chiếc chăn bông đã biến mất, cơ thể rắn chắc dưới bộ đồ ngủ rộng rãi của anh lộ ra rõ ràng. Dương vật dày dặn và đầy sức sống của anh cũng trượt ra khỏi quần áo dưới sự đẩy của mỹ nữ và lộ ra ngoài không khí, thu hút mọi sự chú ý của cô.

“Ừ, con cặc của Hu'er to quá… dày quá… Không biết con nào rẻ hơn… Ừm…” Mỹ nhân nhìn con cặc to và cứng, trong lòng run lên. Tên cô ấy là Vương Linh. Cô ấy là đệ tử ngoại môn của Feiyun Sword Sect trong những năm đầu, nhưng trình độ của cô ấy chỉ ở mức trung bình. Sau khi lỡ đường, anh đến Vương quốc Đại Chu để tích lũy kinh nghiệm và công việc, nhưng anh lại dùng tài năng kinh doanh của mình để xây dựng một doanh nghiệp gia đình khổng lồ. Hiện tại, ở thành phố Ngô Châu, thủ đô của Vương quốc Đại Chu, có thể gọi là một gia tộc giàu có. Ngành công nghiệp này bao gồm tất cả các khía cạnh, bao gồm tinh chế vũ khí, đạn dược và vũ khí.

Điều đáng tiếc là dù quản lý tốt công việc kinh doanh nhưng mối quan hệ của cô lại không được suôn sẻ như vậy. Trong những năm đầu của cô, những người bạn Đạo giáo của cô đã rời đi sau khi họ luyện tập cùng cô và thấy rằng cô không có cơ hội bước vào con đường Đạo giáo, để lại một cô con gái Vương Qinyi mới vài tuổi. 

"Mẹ... Con không muốn dậy... Con không ở đây cả ngày... Sao mẹ vội thế..." Nhưng lúc này, Vương Hổ đang ngủ say. Anh bối rối mở mắt ra và nhìn mẹ nuôi trước mặt với nụ cười ngây thơ. Cô không quan tâm con cặc cứng rắn bị cô nhìn thấy, anh vuốt ve nó hai lần. Vương Lệnh không khỏi nhìn mấy lần, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng.

Trong lòng Vương Linh có chút rung động. Cơ thể cô ngày càng phát triển, con trai cô ngày càng nam tính. Tuy nhiên, cô vẫn chưa chuẩn bị cho cô ấy. Cô ấy đang trong tâm trạng không rõ ràng nhưng vẫn không ngăn cản hành động của Vương Hổ. Trong cuộc sống đời thường, bà cũng chứng kiến ​​thân hình cường tráng của con trai thỏa mãn những suy nghĩ có phần tục tĩu của mình.

“Anh thực sự không thể dậy được à?” Nhìn thấy con trai mình có chút nghịch ngợm, Vương Lệnh trong lòng có chút táo bạo ý tưởng. Anh chạm vào con cặc dày đặc của Vương Hồ bằng tay không. Anh không thể không ấn lòng bàn tay vào con cặc của mình do sự tiếp xúc ấm áp và bắt đầu sử dụng bao cao su trên con cặc của mình. 

Vương Lệnh đang làm chuyện dâm đãng như vậy không khỏi thở nhanh hơn, càng đỏ mặt hơn. Bà biết con trai sẽ không mắng mình dâm đãng chứ đừng nói đến nói những chuyện như vậy nên càng ngày càng bạo dạn. Cô thậm chí còn kéo áo ngực xuống để lộ cặp ngực đầy đặn trong ánh mắt háo hức của Vương Hồ. Vóc dáng của Vương Linh đặc biệt nóng bỏng nhờ quá trình luyện tập của cô. Ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn, giống như hai quả đu đủ xinh đẹp, quầng vú và núm vú cũng to và sẫm màu, điều mà Vương Hồ thích. 

Nhìn núm vú màu nâu trên bộ ngực lớn, Vương Hổ háo hức mút vào và bắt đầu liếm mút điên cuồng. Tay anh không nhịn được mà tiến tới nắm lấy bộ ngực mà chơi đùa. Vương Lệnh không nhịn được nâng đầu Vương Hổ lên trước ngực, giống như một đứa trẻ mút vú, dùng lòng bàn tay liếm liếm. Tốc độ di chuyển của cặc cũng tăng lên, khoái cảm khiến mẹ nuôi không ngừng rên rỉ, vẻ mặt nhuốm vẻ ham muốn, "Hừm... ha... con không dậy được à? Tại sao con lại đến bú vú? Tốt... ừm... con trai ngoan... con ăn xong rồi..."

"Ừm... ừm... thoải mái quá... thơm quá... Con thích ăn đầu vú của mẹ... ngon quá... con cặc thật thoải mái..." Vương Hổ nhìn mẹ nuôi trước mặt đang cố ý chiếm lấy bộ ngực của mình. Anh duỗi thẳng eo và hợp tác với cô để làm cho con cặc của anh cứng hơn. Bàn tay to của anh ta chơi đùa với bộ ngực lớn của Vương Lệnh thành nhiều hình dạng khác nhau, và núm vú của Vương Lệnh trở nên cứng rắn khi anh ta mút chúng. 

Phương pháp thức dậy này đã diễn ra được vài năm. Kể từ khi dương vật của Vương Hồ bắt đầu cương cứng vào buổi sáng năm ngoái, nó càng trở nên gợi tình hơn. Tuy nhiên, mỗi lần Vương Lệnh dừng bước, lần này cũng không ngoại lệ. 

Vương Lệnh cảm giác được chân mình càng ngày càng ẩm ướt, không khỏi siết chặt đùi. Cô không khỏi che lại hai bầu ngực đỏ bừng vừa bị bú. Cô rút lại bàn tay đang cầm cặc và hôn lên miệng Vương Hổ với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng con trai và để nó bú. Cô hoàn toàn dựa vào Vương Hổ, ngực áp vào ngực anh. 

Vương Hồ cũng nghiện ôm và hôn mẹ nuôi. Anh buông ra khi cô cảm thấy đủ thoải mái. Anh ta đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo với vẻ hài lòng: "Này, mẹ tôi là nhất! Ngực của bà ngon quá!"

"Ngươi chỉ là nói bậy thôi, ăn vú của người khác rồi cũng sẽ nói như vậy. Ngươi, cẩn thận bọn tu luyện tà ác đó sẽ bóp khô ngươi, làm cứng cặc ngươi." Vương Lệnh có chút nóng nảy vì con trai, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Cô giúp anh chải chuốt cẩn thận quần áo, khi anh thắt lưng, cô liền chui vào vòng tay anh. Cô để cậu con trai cao to khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, sờ ngực và mông cô qua lớp quần áo. 

"Mẹ, mẹ biết hù dọa con, con ra ngoài tìm tỷ tỷ Tần Dịch!" Vương Hổ lè lưỡi, hôn mẹ nuôi rồi vội vàng đi tìm em gái Vương Qinyi. Bình thường anh và mẹ sống một cuộc sống lăng nhăng như vậy và không cảm thấy có gì sai trái. Anh không để ý rằng mẹ anh vẫn ở trong phòng sau khi anh rời đi, nằm trên chiếc giường vẫn còn hơi nóng với đôi mắt mờ mịt. Quần áo của cô xộc xệch và cô kẹp chiếc chăn bông giữa hai chân, ngửi mùi hôi. 

"Tiểu tử ngốc này càng ngày càng nam tính... Sư phụ... Đệ tử nhịn không được nữa... Ừm... Ừm... A... Ahu..." Ngửi mùi chăn ga gối đệm nơi con trai mình ngủ, Vương Lệnh cảm thấy trong cơ thể càng ngày càng nóng, trực tiếp xoa xoa môi âm hộ sạch sẽ không có lông của mình. Chiếc chăn mang lại cho cô khoái cảm, cô rên rỉ và thở hổn hển ngày càng lớn, cho đến khi khó thở đến mức tột độ, âm đạo ướt đẫm nước cực khoái. Nghĩ đến lời dặn của sư phụ khi giao Vương Hổ cho cô chăm sóc, trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ đọng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm học nghề

"Chị Qinyi, thành phố hôm nay sôi động quá." Vương Hồ cưỡi một con ngựa cao và ôm một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần áo màu xanh lá cây trong tay. Nếu nhìn kỹ, người phụ nữ này trông rất giống mẹ nuôi Vương Linh của anh. Cô ấy là em gái nuôi của anh, Vương Tần Di. 

Vương Tần Di, người thừa hưởng vóc dáng của mẹ, có bộ ngực và mông nhỏ. Ngồi trong vòng tay Vương Hổ, cô không ngừng dùng mông véo vào háng anh trai mình. Đây là một trò chơi nhỏ ngầm giữa hai anh em. Vương Hồ cũng hợp tác bằng cách ấn con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo mềm mại và béo ngậy của em gái nuôi qua quần áo. Bàn tay to lớn của anh cũng từ phía trước ôm chặt lấy eo chị nuôi, thỉnh thoảng chạm vào cô hai lần mới cảm nhận được sự đụng chạm dễ chịu. 

"Ngốc ca, hôm nay chính là các đại tiên môn chiêu mộ đệ tử thời điểm, ngươi không phải là bọn họ đến từ Sát Long quân sao? Lần nào cũng đến sớm như vậy... Ừm... Dẫn muội muội của ta qua đó, nàng muốn cùng người quen trò chuyện... Ngoan..." Vương Cầm Di lông mày hơi sáng lên, biểu lộ rất tốt khống chế. Cô vốn đã rất quen thuộc với màn kịch nhỏ này khi cùng anh trai mình chơi đùa trước mặt người khác, cô không sợ bị người khác phát hiện. Là một học viên, cô luôn có thể ổn định khí chất của mình, nhưng gần đây Khi dương vật của Vương Hồ trở nên dày hơn và cứng hơn, cô không còn có thể kiểm soát được hiệu suất của mình. Hôm nay cô vừa ra khỏi nhà và bị con cặc nóng bỏng của anh trai ấn vào mông, vùng kín của cô phía dưới đã ướt át vô cùng. Bây giờ thật khó để chặn cô ấy trên đường. Hơn nữa, cô còn rất thèm cảm giác được con cặc của anh trai mạnh mẽ xoa bóp, cô không muốn xuống ngựa. Cô chỉ nhẹ nhàng thở vào tai Vương Hổ, yêu cầu Vương Hổ dắt ngựa đến một nơi có cắm cờ rồng đỏ ở đó với một chút khêu gợi. 

Thành phố Wuzong gần đây đã dành những khu đất trống rộng lớn ở nhiều khu vực khác nhau trong thành phố để xây dựng nhiều khu trại với nhiều phong cách khác nhau nhằm chuẩn bị cho buổi lễ học nghề ba năm một lần của Tiên phái. Trại tạm giống như doanh trại quân đội trước mặt họ là nơi đầu tiên được xây dựng.

Vương Tần Di chịu đựng niềm vui được anh trai đụ và giả vờ nhờ một nữ chiến binh anh hùng thông báo cho cấp trên rằng họ là bạn bè.

Vương Hỗ cũng vô cùng tò mò nhìn các nữ tướng quân trong doanh trại. Sát Long Quân là một trong số ít môn phái tu luyện bất tử được thành lập dưới hình thức quân sự. Phương thức chiến đấu của môn phái giống như quân đội tiến và lùi, khí thế phi thường. Nó thường có thể sử dụng đội hình để phối hợp từ vài đến hàng trăm người. Tình hình quân sự là duy nhất trong số nhiều giáo phái.

Tất nhiên, giống như các môn phái tu tiên khác, phần lớn Sát Long Quân đều là nữ tu sĩ, và họ đều được coi là sĩ quan quân đội trong môn phái.

"Các ngươi ở đây đợi một lát, ta đi hỏi Tề đại tá." Nữ hòa thượng phụ trách thông báo ở cửa dáng người cao ráo, bước đi uyển chuyển. Ngay cả việc mặc áo giáp mềm cũng không cản trở dáng người tiến và lùi của cô. 

Những nữ tu sĩ khác trong doanh trại quân đội cũng không hề thua kém. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Vương Hồ cảm thấy ánh mắt của những nữ tu này đặc biệt say mê khi nhìn anh. Vương Hổ nhịn không được lại nhìn bọn họ mấy lần. Những nữ tu bị nhìn đều cố tình ngẩng cao đầu khoe dáng như thể đang khoe dáng.

"Qinyi, đã lâu không gặp. Đây là... Vương Hổ? Thằng bé này lớn rất nhanh và trở thành một thiếu niên rất tài năng. Thế nào? Cậu có muốn gia nhập đội quân diệt rồng của Tề tỷ và để Tề tỷ dẫn cậu vào trận chiến tiêu diệt kẻ thù không?" Một nữ tướng buộc tóc đuôi ngựa bước ra khỏi doanh trại. , bước đi vững vàng, dáng vẻ anh hùng, lông mày lạnh lùng như dao, đôi mắt lấp lánh. Tất nhiên, điều mà Vương Hồ thấy bắt mắt nhất chính là cặp mông hình trái đào đầy đặn của cô. Ngay cả áo giáp cũng không thể chặn được độ cong. Vương Hổ theo bước chân của nàng lắc lư trái phải, không khỏi nuốt nước bọt.

"Hả, cậu choáng váng à?...Hmm...Tôi sẽ chăm sóc cậu khi tôi quay lại." Vương Tần Di vốn định chào bạn mình nhưng không ngờ lại phát hiện cặc của anh trai mình xuyên qua lớp vải đang ép vào môi cô. Cô ngước lên và thấy Vương Hồ đang nhìn chằm chằm vào mông bạn tốt của mình. Cô tức giận đến mức lập tức kẹp mông và lắc nhẹ mông lên xuống, như thể sự kích thích của con cặc sẽ khiến anh xuất tinh ngay lập tức. Vương Hổ đè nén khoái cảm. Vương Tần Di hài lòng sau khi ôm eo em gái mình và nhéo vài cái để thể hiện sự vâng lời của cô. Sau đó cô quay lại nhìn bạn mình Tề Tú Ninh với ánh mắt có chút bất mãn. Cô ngẩng đầu hôn lên má Vương Hổ như thể tuyên bố biểu tình lãnh thổ. Vương Hổ cười ngượng ngùng: "Tề Tu Ninh, con điếm này, bỏ cái mông to của ngươi đi. Vừa gặp đã quyến rũ anh trai tôi, ngươi còn coi trọng ta sao?"

“Còn hơn là anh đứng trong toilet mà không ị, tiểu hổ ca, đến với đội quân diệt rồng của chị tôi, vô số chị em mông to mỗi ngày cho anh xem đủ rồi.” Kỳ Tú Ninh không quan tâm, thậm chí còn chủ động đến gần khuôn mặt tươi cười hippie và nâng mông lên để khoe cơ thể rõ ràng hơn. Đường vỗ vỗ vào bắp đùi rắn chắc của Vương Hổ, trên mặt hắn hiện lên một tia ghen tị khi nhìn thấy mông của Vương Cầm Di ngồi trong lòng Vương Hổ, "Nếu không phải sợ mẹ ngươi đánh chết ta, Tiểu Hổ đến bây giờ đã là vệ sĩ riêng trong trại của ta. Này, thật đáng tiếc."

"Mẹ của ta... ngươi biết không, bà ấy nhịn không được. Tề tỷ, ta có thời gian nhất định sẽ tới chơi với ngươi!" Vương Hổ sờ sờ đầu mỉm cười với Tề Tú Ninh.

Lần này Vương Cầm Di tới, cũng không có quấy rầy hắn, mà là có chút ánh mắt không chịu nổi mà nắm lấy Vương Hổ tay ôm eo. Nhiều năm qua, cô biết anh trai mình đã khổ luyện nhưng mẹ anh chưa bao giờ dạy anh những kỹ thuật cao cấp, nên trình độ tu luyện hiện tại của anh chỉ đạt đến cảnh giới tiên thiên, và có thể cả đời anh chỉ ở cảnh giới tiên thiên. 

"Thật là một chàng trai ngoan, để ta nói cho ngươi biết..." Tề Tú Ninh tiếc nuối nắm lấy bàn tay to lớn của Vương Hổ bằng lòng bàn tay thô ráp, ánh mắt lưu luyến trên người hắn, không khỏi ngưỡng mộ hắn, nhưng còn chưa kịp nói xong, nàng lập tức sợ hãi thu tay lại. 

"Ngươi muốn ta nói cái gì? Lão già Tề Chí Phong kia còn mất mặt kéo con trai ta vào chuồng gà của ngươi? Thật... Tần Dịch, ngươi còn chưa mang Tiểu Hổ về, nhà có khách, ta rất vui được tiếp đãi ngươi." Vương Hổ ngơ ngác nhìn quanh, phát hiện mẹ mình đã đến đây không biết từ lúc nào, trong tiềm thức sợ bị phát hiện và gây chuyện với em gái nên vội vàng chuẩn bị rời đi.

Vương Lệnh tuy rằng giọng điệu rất mạnh mẽ nhưng lại không có vẻ gì là tức giận. Nguyên nhân chủ yếu là khi ba người bọn họ còn nhỏ, thỉnh thoảng nhìn thấy Vương Lăng lộ ra uy nghiêm, vô thức muốn trốn tránh.

"Được rồi mẹ, con lập tức cùng Tiểu Hổ trở về!" Vương Tần Di cũng lo lắng. Cô vô thức kẹp con cặc của Vương Hổ vào khe mông rồi cưỡi ngựa bỏ chạy. Cô không hề nhận ra rằng Vương Lệnh đã nhìn thấy hết những cử động nhỏ của chị gái và anh trai cô. Tuy nhiên, cô cũng trừng mắt nhìn Kỳ Tú Ninh, con gái của bạn thân cô, và thực hiện một bí mật, giẫm lên một thanh kiếm bay, biến thành ánh sáng và bay trở lại biệt thự.

Nhưng lúc này, Vương Tần Di cảm thấy hồi hộp vì trên đường liên tục va chạm khiến âm đạo của cô lần lượt bị các cặc ấn vào. Căng thẳng càng lúc càng mạnh, Vương Hổ thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Khi đã vào âm đạo, cuối cùng anh không thể nhịn được nữa. Anh cúi đầu đưa đôi môi mềm mại của em gái vào miệng và hôn cô. Anh dùng tay xoa nắn cặp ngực non nớt chỉ nhỏ hơn mẹ cô qua lớp áo quần của cô.

"Ừm... ừm...Xiaohu...đợi đã...Mẹ sẽ quay lại sớm...lần sau...ừm...ừm..." Dù Vương Qinyi có cư xử ngỗ ngược thế nào, ngực cô vẫn bị bàn tay to lớn của anh trai nhéo, và âm đạo của cô bị con cặc cọ xát, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Đối mặt với thú vui cấm kỵ, cô nhanh chóng lẩm bẩm, ôm Vương Hổ xuống với ánh mắt yêu thương, hôn quả táo Adam của anh trai mình với sự miễn cưỡng để ngăn chặn niềm đam mê cháy bỏng.

"Được rồi... Ta nghe tỷ tỷ nói..." Vương Hổ mặc dù trong lòng nóng nảy khó chịu, nhưng vẫn dừng động tác, trong lòng có chút ủy khuất. Vương Cầm Di miễn cưỡng nắm lấy tay Vương Hổ nhét vào túi bụng, trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng của cô. Vương Hổ hận không thể xoa xoa mấy cái mới để hắn rút tay ra vì hơi thở của hắn có chút rối loạn. 

Hai người sắp xếp quần áo và trông ổn trước khi bước vào phòng trước. Họ nhìn thấy Vương Lệnh đang trò chuyện với một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy có họa tiết đám mây mảnh khảnh. Nhìn từ bên cạnh, họ thấy vị đạo sĩ này có khuôn mặt trước sau nhô ra, bộ ngực cao và đầy đặn, mông căng phồng với những đường nét đều đặn. Cô ấy có vòng eo thon và dáng người cũng không kém phần xinh đẹp, nét mặt dịu dàng khiến cô ấy trông rất gần gũi. Lúc này Vương Hổ mới nhận ra người phụ nữ có vẻ ngoài quen thuộc này không ai khác chính là tu sĩ Phi Vân Kiếm phái vài năm một lần lại đến gặp hắn, cùng nữ tu Dương Lộ Thanh cực kỳ thân thiết với hắn.

"Chị Lục Thanh!" Vương Hổ hưng phấn chạy tới, lập tức ôm Dương Lộ Thanh vào lòng. Anh vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh eo cô và ấn cả cơ thể cô vào vòng tay anh. Bộ ngực mềm mại của cô bị Vương Hổ ôm vào ngực, khiến Dương Lộ Thanh có chút xấu hổ. Nhưng khi cô nghĩ đến chàng trai trẻ trưởng thành này cũng chính là đầu cà rốt nhỏ mà anh đã ngắm nhìn khi lớn lên, anh lại âu yếm vuốt ve khuôn mặt Vương Hổ.

Nhìn thấy Vương Hổ như vậy, hai mẹ con Vương Lệnh chỉ lén nhìn nhau, tựa hồ có chút không vui, nhưng lập tức lại yên tâm.

“Tiểu Hổ lớn nhanh quá, tôi gần như không nhận ra nó nữa.” Dương Lộ Thanh nhìn Vương Hổ, để hắn ôm nàng một cách trìu mến, thậm chí còn vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Vương Hổ như muốn lao mình vào vòng tay của hắn. 

Dương Lộ Thanh không nhận ra rằng mùi thơm trên cơ thể cô đang bị Vương Hồ tham lam hít thở, điều này khiến chàng trai trẻ mạnh mẽ phản ứng tự nhiên. Con cặc vừa được chị gái Vương Tần Di kích thích đột nhiên đẩy lên, xâm nhập vào chân Dương Lộ Thanh, xuyên qua quần áo chạm vào âm đạo của cô.

Dương Lộ Thanh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng không ngăn cản động tác của Vương Hổ. Ngược lại, sắc mặt nàng trở nên hồng hào, hơi dang đôi chân ngọc ra, kẹp vào miếng thịt to: "Ngươi bây giờ đã lớn rồi. Sư phụ nói, nếu ngươi thật sự muốn bắt đầu tu luyện thì có thể đi theo con đường của chính mình. Sư phụ và các trưởng lão khác đều biết ngươi tu luyện mấy năm nay làm gì... Này, chúng ta luôn lo lắng ngươi sẽ không thể chịu đựng được gian khổ trong tu luyện, nhưng gần đây sư phụ đã quyết định để ngươi đối mặt với vận mệnh của chính mình."

"Nhưng nếu sư phụ đã nói như vậy... à, hắn phải đối mặt với thiên hạ nguy hiểm. Sư phụ, hắn có nói Tiểu Hổ nên gia nhập môn phái nào hay không? Hắn là muốn gia nhập một giáo phái sao?" Vương Lệnh khẽ nhíu mày, tựa hồ tùy ý tới gần. Anh kéo cánh tay Vương Hổ thả hắn ra, buông Dương Lộ Thanh ra. Ông đưa tay vuốt phẳng quần áo của con trai, để Vương Hổ ngửi được mùi thơm sang trọng và tao nhã trên cơ thể cô.

Dương Lộ Thanh thản nhiên cười, cũng không có ngăn cản nàng. Nàng chỉ chớp mắt nhìn Vương Hổ nói: "Sư phụ nói vận mệnh khó lường, cứ để Tiểu Hổ tự mình quyết định, đã đến lúc sư tỷ phải buông tay."

"Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta có thể ra ngoài chơi!" Vương Hổ hưng phấn đến mức không biết hồi nhỏ giữa chị gái tốt của mình và mẹ nuôi đã xảy ra một cuộc cãi vã nho nhỏ. Anh chỉ muốn được hạnh phúc nhưng em gái anh, Vương Tần Di lại tỏ ra không vui và trừng mắt nhìn anh. 

"Nhìn hắn ngu ngốc đến mức nào, mỗi ngày đều phải bị bắt làm vạc thu hoạch, ngươi muốn làm gì thì làm đi!" Có vẻ như cô không hài lòng với mẹ mình và hai trưởng lão Dương Lộ Thanh muốn kiên quyết để Vương Hổ rời khỏi nhà. Vương Cầm Di trong lòng vẫn có chút không vui nên quay người trở về cánh của mình. 

"Tiểu tử ngốc này nói cái gì... Bất quá Tần Dịch nói cũng có đạo lý, lòng người khó lường, Tiểu Hổ còn nhỏ, cần có người đi cùng." Bề ngoài, Vương Lệnh bất lực trước sự gắn bó của con gái mình với Vương Hổ, nhưng trong lòng bà lại khá bất đắc dĩ khi để con trai mình rời đi. Cô nhẹ nhàng xoa nó bằng lòng bàn tay. Ngoài tình mẫu tử, trong mắt cô còn có rất nhiều cảm xúc khó tả. 

"Cho nên sư phụ phái ta đi cùng Tiểu Hổ. Thứ nhất, ta sẽ không để hắn đi vào một số tà giáo. Thứ hai, khi các đại tướng nhìn thấy ta, có lẽ sẽ coi thường Phi Vân Kiếm Phái chúng ta, về sau sẽ không làm khó Tiểu Hổ." Dương Lộ Thanh nhìn Vương Linh và Vương Tần Di đang bước đi, với vẻ mặt hiểu biết và không làm phiền hai mẹ con. Tuy nhiên, cô nhìn Vương Hổ bằng ánh mắt rực lửa hơn.

"Vậy Lục Thanh sư tỷ sẽ chiếu cố cho ta, ta yên tâm." Khi Vương Lệnh nghĩ đến tương lai con trai sẽ rời bỏ mình, cô không khỏi đỏ mặt, ôm chặt lấy cánh tay Vương Hổ.

Bề ngoài đồng ý cùng Vương Hổ ra ngoài huấn luyện, nhưng thực chất lại cực kỳ không muốn từ bỏ. Cuối cùng, ông ta đặt cơ thể cáu kỉnh của mình vào lòng con trai, ôm cô một lúc mới bình tĩnh lại trước sự an ủi của Vương Hổ, trực tiếp ra lệnh cho người hầu sắp xếp bữa ăn để Dương Lộ Thanh tự mình tắm rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Loạn luân giữa mẹ và con, giữa chị và em (Phần 1)

"Đêm khuya rồi, Lục Thanh sư tỷ, sao ngươi không đi ngủ đi." Vương Lệnh sắp xếp cho Dương Lộ Thanh đi đến một sân khác khi màn đêm buông xuống. Vương Hổ đã trở về phòng nghỉ ngơi và luyện tập. Sau khi được sự cho phép của huấn luyện, anh ta rất phấn khích và mong muốn được quan hệ tình dục với đủ loại người đẹp và quan hệ tình dục với họ. Anh hoàn toàn không biết rằng em gái anh là Vương Cầm Di đã vào phòng, cởi bỏ quần áo của cô từng người một, cuối cùng ngồi lên giường Vương Hổ. 

Vương Hồ, người đang tu luyện, đã lưu hành khắp thế giới. Đột nhiên anh cảm thấy một cảm giác trơn trượt và thoải mái trên cặc mình khi anh đang ngồi bắt chéo chân. Niềm vui đã đánh thức anh. Anh mở mắt ra. Dưới ánh sáng của viên đá linh hồn trong phòng, Vương Hổ có thể thấy rõ em gái Vương Cầm Di của mình đã cương cứng từ lúc nào đó. Quỳ bên giường với cặp mông và bộ ngực đầy đặn, cô tham lam liếm mút cặc anh. Vương Hổ cũng bắt đầu hưng phấn hợp tác, đẩy eo đụ vào miệng em gái nuôi để thỏa mãn dục vọng đã chờ đợi từ lâu. Đôi tay anh không nhàn rỗi mà véo, đùa giỡn với bộ ngực khủng mà anh hằng mơ ước. 

"Ha...thật tuyệt...chị ơi, cuối cùng em cũng đụ trong miệng chị...con cu sướng quá...anh muốn đụ cổ họng chị...chà...thật vào...cảm giác sướng quá...Cổ họng của chị Qinyi cũng sướng quá..." Tuy Wang Qinyi không nói một lời, khuôn mặt đỏ bừng và hành động tuân theo mệnh lệnh của Vương Hồ là mở cổ họng để con cặc lấp đầy miệng đã truyền tải dục vọng và tình yêu của cô đến cô. Người em trai, đặc biệt là nhờ tu luyện thành công, cho dù không thở trong thời gian ngắn cũng không có vấn đề gì. Anh ta trực tiếp rút sâu con cặc của mình và mang lại cho Vương Hồ sự thích thú tột cùng. Vương Hổ cũng hưng phấn túm lấy đầu Vương Cầm Di, điên cuồng đẩy con cặc vào trong miệng em gái nuôi. Vương Tần Di hoàn toàn tận tâm mím chặt miệng để tạo ra một môi trường chân không khiến việc làm tình của Vương Hồ càng thỏa mãn hơn. Con cặc của cô đang đập rộn ràng và sắp xuất tinh.

"Con đĩ, con thèm cặc và tinh dịch của anh trai con quá à? Suốt ngày bị con cặc đánh chưa đủ phải không? Tiểu Hổ, con muốn xuất tinh vào miệng chị con hay vào miệng mẹ con? Mẹ tôi cũng sẽ liếm con cặc to lớn của con... Tôi không nhịn được... Tôi muốn con cặc của con an ủi mẹ tôi, an ủi lồn mẹ tôi... Nhìn xem... Mẹ tôi bắt đầu động dục chỉ cần nhìn con cặc của con..." Thật không may, một sự thay đổi đột ngột đã xảy ra, và cánh cửa đó vừa mới được mở ra lần nữa, cô ấy cũng trần truồng. Vương Lệnh tiếp cận cặp anh em loạn luân bằng những bước đi quyến rũ. Vương Tần Di dường như không có phản ứng và chỉ tập trung vào việc bú cặc và dùng lưỡi liếm cặc của Vương Hồ. Sau khi Vương Lệnh bẻ gãy, nàng không những không dừng lại mà còn nhìn thẳng vào mắt Vương Hổ như biểu tình, liên tục đưa đôi môi hồng hào của mình vào lớp lông mu dày ở gốc cặc để thực hiện một cú làm tình sâu vào cổ họng. Bàn tay xinh đẹp của cô cũng nắm lấy lòng bàn tay to lớn của Vương Hổ, xoa xoa bộ ngực treo lơ lửng, cực kỳ dâm đãng.

Nhưng Vương Hổ vẫn bị Vương Lệnh thu hút trong tiềm thức, bởi vì bộ ngực đầy đặn của Vương Lệnh đung đưa theo từng bước đi, cặp đùi gợi cảm và phong thái trưởng thành của cô đều lộ ra hết. Hơn nữa, không giống như người mẹ dịu dàng thường ngày của mình, khuôn mặt của Vương Lệnh đỏ bừng và trông như đang động dục, ngay cả trước mặt Vương Hổ. Cô hơi dang chân ra để lộ cái lỗ mỡ mịn màng, không có lông. Cô dùng hai ngón tay xòe cái âm hộ ướt đẫm tinh dịch ra, để lộ ra âm hộ không ngừng tràn đầy tinh dịch. Lúc này, Vương Hổ không thể kìm nén được cảm xúc nữa, cặc của hắn càng ngày càng cứng hơn. Anh ta lấp đầy cổ họng của Vương Tần Di và rên rỉ, thậm chí còn đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Tôi nóng lòng muốn kéo mẹ đến bên giường, ôm cái mông béo của mẹ, vùi mặt hoàn toàn vào đôi chân bụ bẫm, mút và mút rồi bắt đầu liếm âm hộ và mút âm hộ béo của mẹ một cách điên cuồng.

Vương Lệnh đã không làm con trai mình thất vọng. Niềm vui được liếm âm hộ trực tiếp đưa cơ thể đã lâu không quan hệ của cô lên đến đỉnh điểm. Cô run rẩy ôm đầu con trai và đưa toàn bộ tinh dịch từ tia nước của mình cho con. Ba mẹ con dâm đãng đã trở thành vòng quan hệ tình dục bằng miệng kỳ lạ này, mỗi người đều vô cùng hưng phấn. 

Khi Vương Hổ đối mặt với mẹ và em gái đã vượt qua ranh giới cấm kỵ, anh đã cảm thấy không cần thiết phải nói gì, bộc lộ cảm xúc của mình là cách làm đúng đắn.

"Xiaohu... đừng liếm âm hộ của mẹ nữa... âm hộ của em gái tôi ngứa quá... đến mà chết tiệt... à... ugh... mẹ... Xiaohu đang đụ tôi... lớn quá... à... ừm... con mệt quá... mẹ... con đang bị con cặc to của anh trai đụ... chết tiệt... sướng quá...", như thể anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được sự dày vò của khoái cảm, cùng anh nhìn Vương Hổ. Là một người mẹ đã phá bỏ điều cấm kỵ và có quan hệ dâm ô, Vương Qinyi quay lại và thò cái mông đã bị đụ cả ngày ra. Cú búng tay mà cô vừa mới làm đã khiến tinh dịch tràn vào lồn cô. Vương Tần Di chủ động ôm lấy con cặc của Vương Hồ và đẩy mông cô về phía lỗ lồn ướt át. Cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc của Vương Hồ, hợp tác với thắt lưng của cô. , với niềm khoái cảm tột độ khi tinh dịch bắn tung tóe, cô kẹp chặt âm hộ của mình, bởi vì cao trào bắt đầu tấn công sự tỉnh táo của cô không ngừng, khiến cô phát điên vì bị con gà trống làm tình đến cực điểm, Vương Hồ như muốn đụ em gái cô đến chết, con gà trống mỗi lúc một nhanh hơn và sâu hơn, đằng sau tiếng tát vào mông, Vương Hồ túm lấy cặp mông béo của cô và cưỡng hiếp cô gái đụ không thương tiếc bằng con cặc của mình. Người phụ nữ với màng trinh thối rữa bị đụ một cách bừa bãi, con cặc trinh nữ màu đỏ hung dữ đâm vào và ra khỏi âm hộ trinh nữ mập mạp của Vương Tần Di, khiến cô đạt đến cực khoái. Cuối cùng, ngay cả ngực của cô cũng không thể cử động được nữa. Cô cam chịu số phận, nằm trên giường với cái mông béo ngậy, lưỡi bị cắt đứt. Cô vô thức chảy nước miếng, chỉ có thể hợp tác dùng mông để bị con cặc đụ.

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi đụ em gái của tôi...Con luôn muốn đụ em gái tôi...và mẹ tôi! Mẹ ơi, con muốn cho con bú...Con muốn ăn bộ ngực lớn của mẹ...đưa nó cho con...con trai tôi muốn đụ mẹ bằng con cặc của nó!" Con gà trống đã cưỡng hiếp em gái mình. Dục vọng trong lòng Vương Hổ càng ngày càng mạnh mẽ, hắn không hề nao núng thể hiện ra sự ham muốn thú tính của mình đối với mẹ nuôi. 

Đây rồi...nhưng bạn nên làm gì nếu thậm chí không thể đụ được lồn của em gái mình...Mẹ muốn cặc của bạn! 

Con ngoan, mau chết ta đi, con gái bất hiếu, tranh giành đàn ông với mẹ ruột của mình! 

Mẹ ơi, hãy để con cho mẹ bú bộ ngực yêu thích của con! 

Không ngờ, Vương Lệnh càng ngày càng xúc động. Mỗi lời nói đều khiến âm hộ cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Bây giờ cô không thể nhịn được nữa. Cảm giác loạn luân và cấm kỵ của cô cuối cùng đã được giải tỏa. Cô trực tiếp ngồi ở bên kia giường, nhét đầu vú đầy đặn và trưởng thành của mình vào miệng Vương Hổ. 

Vương Hổ cũng hưng phấn mà đụ mạnh vào mông em gái, phát ra những âm thanh dâm đãng. Anh ngậm núm vú của mẹ vào miệng khiến cặc anh trở nên dày và cứng. Vương Cầm Di khóe mắt hiện ra nước mắt, ai cũng nhịn không được. Anh ta đụ con cặc hơn mười lần liên tiếp, mông anh ta run lên vì sung sướng. Cô lên đỉnh khoái cảm, yếu ớt ngã về phía trước và gục xuống. 

"Mẹ... Con bị con cặc của Tiểu Hổ đụ chết... Lồn của con mất rồi... Con cặc của Tiểu Hổ đụ em gái con thành từng mảnh... Ôi... Mẹ ơi, xin đừng... lấy con cặc của Tiểu Hổ... ừm... a!" Vương Tần Di thở một hơi dài, trên mặt lộ ra dư vị cực khoái. Cơn thịnh nộ vụng về của em trai cô khiến âm hộ trinh nữ của cô đau nhức và mềm mại, khe lồn của cô bị mở rộng và cô vô thức run rẩy. 

Mặc dù cô đã lên đỉnh liên tục đến mức không còn sức lực, nhưng cô vẫn bị sự dâm đãng của mẹ thúc giục nói lời phản kháng, nhưng lại bị Vương Lệnh vỗ vào mông hai cái, trên mông đỏ bừng lại bị thêm hai vết lòng bàn tay. Cơn đau kích thích trực tiếp khiến âm hộ cô vừa đạt cực khoái tràn ra một dòng tinh dịch, cô sung sướng đến mức lại có thêm một lần lên đỉnh nhỏ nữa."Ta không có đứa con gái bất hiếu và hư hỏng như con! Con không biết mẹ ta thích con cặc của Tiểu Hổ nhất sao? Bởi vì sáng nào mẹ cũng phải bóp cặc của anh con, thủ dâm và xoa bóp âm hộ của con để cảm thấy dễ chịu... Con lại cướp đồ của mẹ ta... Ta thất vọng quá... Ta muốn trừng phạt con vì đã xem Tiểu Hổ đụ lồn ta thay vì đụ con điếm con gái bất hiếu của ngươi... Hmm... Dày quá... sâu quá... Xiaohu... à... tại sao lại như vậy? anh đột nhiên xông vào... à... bị anh đụ vào lồn của mẹ sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... mẹ tôi cũng phải đi..." Vương Lệnh tát Vương Kỳ Di hai cái, tựa hồ vẫn còn khó chịu. Anh ta dùng cặp mông tuyệt đẹp của mình ngồi lên eo cô con gái đang nằm sấp, kẹp hai chân cô vào giữa. Phần lưng dưới của cô không ngừng siết chặt khiến Vương Cầm Di rên rỉ liên tục, nhưng cô không ngờ rằng hành động của mình đã lộ ra cái hố hổ trắng hoàn hảo của cô trước mặt Vương Hổ. Vương Hồ, người đã muốn đụ lồn cô từ lâu, làm sao có thể nhịn được, con cặc anh vừa rút ra khỏi lồn Vương Cầm Nghị đã đủ cứng, trực tiếp bị thúc đẩy bởi kinh nghiệm đụ lồn em gái cô, anh đâm mạnh vào lồn Vương Lệnh. , liên tục bị bao bọc bởi cái lỗ trơn trượt và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, cô điên cuồng duỗi eo và đụ mông Vương Lệnh, khiến hai mẹ con cùng rơi vào tình huống tương tự. Do khoái cảm bất ngờ nên ngay cả biểu hiện của con gái cũng không bằng bà, bà lập tức lắc mông chạm vào cặc của Vương Hổ và hét lên. 

"Thoải mái quá... Lồn mẹ thoải mái quá... Mẹ kiếp... Địt mẹ và em gái tao... Đừng cãi nữa... Tao sẽ bóp nát lồn mày ra từng mảnh!" Vương Hổ bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng chỉ dùng con cặc cứng rắn của mình xoa bóp thịt mẹ nuôi. Cảm nhận được khoái cảm từ cái lỗ và khả năng bú cặc còn hơn cả Vương Tần Di khiến anh vô cùng phấn khích. Anh vô thức noi gương Vương Lệnh, tát vào mông cô để dạy cho cô một bài học, hy vọng có thể khiến mẹ và em gái anh sống hòa thuận.

Vóc dáng của Vương Lệnh giống hệt con gái mình khiến cô cảm động run lên. Lồn cô vô thức mút lấy con cặc dày đặc của con trai cho đến khi cô lên đỉnh. Niềm vui lắc mông và nuốt con cặc cũng khiến cô trở thành nô lệ cho ham muốn xác thịt của mình.

Vương Hổ càng hưng phấn hơn khi bị cái lồn của Vương Lệnh hút vào. Anh ta tìm thấy công tắc và vỗ vào mông gợi cảm của mẹ nuôi như không có chuyện gì xảy ra. Vương Lệnh ngoại tình hét lớn một tiếng, thân thể căng thẳng lên cao trào hết lần này đến lần khác. Sau đó nàng mềm nhũn, Vương Hổ đưa tay vuốt ve bộ ngực của nàng, ấn xuống hôn nàng. 

"Hừm... Tiểu Hổ... Con gà trống lớn... Á ồ... Mẹ sai rồi... Ừm... Mẹ nghe lời con ngoan với con gà trống lớn... Lại nữa rồi! Con gà trống đánh vào lồn mẹ! Con ngoan đánh chết mẹ!" Vương Lệnh gần như điên cuồng phóng thích dục vọng, khóe mắt để lại những giọt nước mắt cực kỳ vui sướng. Khuôn mặt của bà cũng quyến rũ như con gái, khi bị Vương Hổ ôm hôn, xoa xoa ngực cũng rất hợp tác. Ý nghĩ con cặc của Vương Hổ dũng cảm lao về phía trước và đâm vào tử cung khiến cô hoàn toàn đầu hàng. Cô ngoan ngoãn bị đứa con trai mạnh mẽ đè xuống dưới cơ thể, dùng con gái làm miếng thịt để đạt đến cao trào tối đa. Tinh dịch chảy ra mỗi khi con cặc được rút ra, làm ướt đẫm phần lưng dưới của Vương Tần Di. Sự kích thích mãnh liệt lên đến đỉnh điểm cuối cùng khiến bà run rẩy toàn thân và bị chính con trai mình đụ cho đến khi mất hết sức lực và nằm yếu ớt như con gái mình. 

"Xiaohu...con muốn...đưa cặc của con vào âm hộ của em gái con...xuất tinh vào âm hộ của em gái con...ừm...ừm...đúng rồi...ngay tại đây - à - mẹ ơi, con sắp bị Tiểu Hổ đụ... Con không thể làm được... con không thể, con không thể! Con sắp chết rồi! Ah!" Vương Tần Di nghe mẹ mình bị cưỡng hiếp và dần dần đụ bà đến cao trào. Cô không thể nhịn được nữa. Cô dùng thân thể mềm nhũn đẩy Vương Lăng ra, lật người ôm lấy chân, để lộ cái lồn mới mở và bộ ngực khủng, sướng quá. Cô dụ dỗ Vương Hồ với vẻ mặt dâm đãng và muốn trải nghiệm lại niềm vui của mẹ mình.

Vương Hổ đã không làm em gái mình thất vọng. Anh vồ lấy cô với ánh mắt đầy dục vọng. Sử dụng vị trí trực diện này, anh đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Anh tiếp tục dùng vũ lực để tìm kiếm phần sâu nhất của da thịt mềm mại, đồng thời dùng quy đầu để đưa em gái nuôi dâm đãng của mình lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Loạn luân giữa mẹ con, giữa chị và anh (Phần 2)

"Con trai... con trai... hôm nay con không đi với chị con Lữ à... ừm... đi xem môn phái phải không? Ồ... ồ... ồ... đúng rồi... ngay đây... cứng... mẹ sắp đụ con cặc to của con lần nữa... đi! Con ngoan của ta đã đụ chết ta..." Sáng sớm hôm sau, tiếng la hét của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông phát ra từ phòng của Vương Hổ trong cung điện vào sáng sớm. Tôi nhìn thấy Vương Lệnh xinh đẹp thành thục vào lúc này đang tức giận. Cô mở đùi cưỡi lên eo đứa con ngoan Vương Hổ, lắc eo và nuốt con cặc dày đặc bằng âm hộ của mình. Mặt cô ấy đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy đã bắt đầu quan hệ tình dục một cách dâm đãng kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Sau khi Vương Hổ tận hưởng cảm giác thoải mái khi ôm mông to của mẹ nuôi và đụ âm hộ bà một cách vô lý, bà mẹ dâm đãng loạn luân với con trai mình đã dễ dàng đụ đến cực khoái. Tinh dịch không thể kiềm chế được mà phun ra từ âm hộ của cô, bao phủ phần bụng dưới của Vương Hồ. 

"Sáng sớm mẹ tôi đã bú cặc của tôi, làm cặc của con trai tôi cương cứng. Đêm qua tôi ngủ với chị tôi trong âm hộ của cô ấy. Tôi sẽ đụ chết anh, một người đàn bà xấu xa tranh giành cặc của tôi với chị tôi!" Vương Hồ, người đã phá vỡ mối quan hệ đạo đức giữa hai mẹ con, cũng buông bỏ chính mình. Ý tưởng về bộ ngực khủng của Vương Lệnh lắc qua lắc lại giống như một cơn điên cuồng. Vương Linh đang đụ Vương Linh và xuất tinh ngày càng nhiều. Đêm qua anh đã biết vóc dáng xuất tinh của mẹ anh mạnh mẽ đến mức nào. Sáng nay sau khi bị mẹ đánh thức, dùng âm hộ kẹp cặc của mình lại càng nhanh hơn. Cô ta cố ý dùng cặc của mình đút vào chỗ nhạy cảm của mẹ mình, đụ Vương Lăng đến cực điểm. Vương Lệnh vừa leo lên Cực Lạc còn chưa kịp đáp lại lời tán tỉnh của Vương Hổ. Cô chỉ có thể nhìn Vương Hổ bằng ánh mắt dâm đãng, cưỡng bức bế Vương Hổ Lâu lên và ngồi lên người con trai mình. Trong vòng tay nàng không ngừng phối hợp với con cặc của Vương Hổ, vặn vẹo eo và hông để thân thể vàng óng xinh đẹp thỏa mãn dục vọng của con trai. Vô tình, cô thậm chí còn sử dụng kỹ năng tinh thần của mình để đưa lồn của mình hoàn toàn vào con cặc khi cô lên đỉnh.

"Mẹ là người đàn bà xấu... Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh mẹ bầu của tôi để lấy sữa của bạn bù đắp cho anh... Á... Ờ... Mẹ lại bị anh xâm nhập... Con ngoan của tôi đã đụ chết mẹ tôi... Ừm... Tiến vào... Tiến vào... Rất nhiều tinh dịch... Tinh dịch của Hu'er yêu thích tiến vào." Vương Lệnh đang nói những lời dâm ô, biết lời nói của con trai mình vừa nói dâm đãng đến mức nào, nhưng cô đáp lại cũng không thua kém, cảm nhận được con cặc ngày càng dày của Vương Hổ. Nhiều năm tích tụ dục vọng và tình mẫu tử bất bình thường khiến cô khao khát được Vương Hổ chiếm lấy cơ thể và tâm trí của mình. Anh chủ động đẩy cô vào hố hết lần này đến lần khác, đưa cô lên cao trào nhanh chóng. Sau đó cô bị con cặc sưng tấy sắp xuất tinh của Vương Hổ lấp đầy. 

"Mẹ nói dối rất giỏi... Tiểu Hổ, chỉ có bẩm sinh, làm sao có thể mang ta vào Nguyên Anh cảnh giới... Ta càng có khả năng mang thai... thô bạo quá... Tiểu Hổ đã đụ em gái ta âm hộ ngày hôm qua sưng lên... Ta chỉ có thể... coo... Hmm...Ta dùng miệng ăn cặc của ngươi...ngon quá...Ta thích ăn gà trống nhất..." đẩy cửa bước vào. Có vẻ như còn quá sớm để biết về cảnh loạn luân giữa Vương Lệnh và Vương Hổ. Đúng như dự đoán, hai mẹ con bắt đầu ăn sáng ngay khi đồ ăn được đặt lên bàn. Tuy nhiên, sau khi Vương Cầm Di ăn vài miếng bữa sáng, ánh mắt cô vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc còn chưa mềm hẳn của Vương Hổ, nghĩ đến khoái cảm mà mẹ cô vừa tận hưởng. Cô tức giận vì trước đây không chọc thủng màng trinh nên giờ không thể đụ vì âm đạo sưng tấy, nhưng cô vẫn tìm cách trút bỏ ý nghĩ dâm ô - cô nằm thẳng lên chân Vương Hổ, ngậm cặc vào miệng, mút và nếm thử.

Vương Hồ, người đang ăn sáng với người mẹ khỏa thân của mình trong khi bị đụ, cũng rất thích thú. Vương Lệnh cũng bất lực nhìn hành vi dâm đãng của con gái và con trai mình, thỉnh thoảng lại cho con trai ăn một ít đồ ăn, "Này... Ta biết ngươi không thể mang thai... Khi Hổ Nhi tu luyện thành công, đạt đến kim đan, ta sẽ báo đáp ngươi. Ta đang đợi ngươi xuất tinh cho ta, mang thai với Nguyên Anh."

"Ừ! Đến lúc đó, tỷ tỷ cũng sẽ mang thai cùng nhau, để mẹ con tỷ tỷ sinh ra một con điếm nhỏ cho ta chơi." Vương Hồ, người cứng rắn sau khi mút cặc của mình cho em gái Vương Tần Di, nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và mỉm cười nói. Anh đứng thẳng người, để con cặc tiến sâu hơn vào miệng em gái để Vương Cầm Di liếm mút, khiến cô rên rỉ thoải mái.

Vương Hổ cũng đang suy nghĩ về lời nói của chị gái mình. Sự phân chia sức mạnh hiện nay trong thế giới tu luyện là từ bẩm sinh, rèn luyện khí công, kiến ​​tạo nền tảng, kim dược, Nguyên Anh, hóa thần và thăng thiên. Càng lên cao, bạn càng mạnh mẽ và càng ít người có thể luyện tập đến trình độ đó. Vương Lệnh ở vương quốc kim dược đã được coi là cường giả, có thể có địa vị của riêng mình ở Vương quốc Đại Chu, một quốc gia rộng lớn chiếm giữ một phần ba thế giới loài người.

Trong giới tu luyện, để đột phá kim đan, nữ tu cần phải hợp tác với một tu sĩ nam để lấy được tinh hoa và mang thai để có được Nguyên Anh. Sau khi Nguyên Anh sinh ra, nàng tự nhiên sẽ đạt tới cảnh giới Nguyên Anh gần như toàn năng. Tuy nhiên, vì thực lực của nam tu sĩ nhìn chung thấp nên hầu hết nữ tu đều dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để tạo thai giả nhằm lừa trời, đột phá kim đan. Tuy nhiên, có lời đồn rằng nếu cô và một nam tu sĩ thụ thai Nguyên Anh một cách tự nhiên thì thực lực sẽ cao hơn rất nhiều so với khả năng đột phá của loại mang thai giả này.

Khả năng mang thai cũng liên quan đến thực lực của nam tu sĩ. Cơ hội mang thai sau khi vượt qua một cảnh giới là rất nhỏ, hai cảnh giới trở lên càng không thể có được. Vì vậy, như Vương Qinyi đã nói ngày hôm qua, việc Vương Hổ bị bắt và dùng làm vạc để đột phá không phải là không thể. Không thể loại trừ có một số nữ tu có đầu óc quanh co giam giữ hắn, cưỡng ép tăng cảnh giới để hắn đột phá. Điều này đi ngược lại ý định ban đầu của Vương Hồ là quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn. 

"Sắp đến giờ rồi, Qinyi, đã đến lúc em nên gia nhập với các chị gái từ Kiến Môn. Tiểu Hổ, em có thể đi gặp chị gái của em Lục Thanh một chút. Nếu em không muốn tham gia thì coi như em đã thu được chút kinh nghiệm." Vương Lệnh tựa hồ đã chú ý tới bên ngoài cái gì. Có một số chuyển động. Cô dùng tay làm một trò ảo thuật để mặc quần áo cho mình và Vương Hổ. Bên ngoài không có chất lỏng dâm đãng. Vương Tần Di ngẩng đầu lên và lau chất lỏng trên miệng. Cô hôn lên mặt Vương Hổ rồi chuẩn bị ra ngoài. 

"Sư muội, vậy ta trước tiên dẫn Tiểu Hổ đi xem các môn phái, ta nhất định sẽ bảo vệ hắn." Dương Lộ Khánh và Vương Tần Di đi trước và sau. Dương Lộ Thanh vẫn tỏ ra dịu dàng và gần gũi, nhìn Vương Linh và Vương Hồ, hai mẹ con và Vương Tần Di đang bước ra ngoài. Trong mắt cô ấy dường như có một tia ghen tị, nhưng cô ấy vẫn nói một cách ấm áp sau khi nhìn Vương Hồ. 

"Giao cho sư tỷ đi, xin hãy để mắt tới đứa nhỏ này." Vương Lệnh trông vẫn thanh nhã, không giống một bà mẹ với âm hộ chứa đầy tinh dịch. Cô hoài niệm liếc nhìn Vương Hổ, chỉ có thể gật đầu tiễn hai người ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dương Lộ Thanh xinh đẹp và quyến rũ

"Chị Lộ Thanh, chị không đi tham quan các môn phái sao? Tại sao chị lại ở tháp Zuixian này... Chị còn có một phòng trên lầu. Chị Lộ Thanh, chị không ở trong nhà tôi à...?" Vương Hỗ vốn tưởng rằng Dương Lộ Thanh là muốn dẫn hắn đi trải nghiệm các môn phái khác nhau. Tuy nhiên, ai biết rằng Dương Lộ Thanh cưỡi ngựa đi vòng quanh thành phố Wuzong trong thời gian ngắn nhưng lại biến thành quán trọ sang trọng hàng đầu, ném một viên đá linh hồn cho người phục vụ và mở một căn phòng phía trên được bao quanh bởi khí chất tao nhã. 

Vương Hổ bước vào phòng còn có chút bối rối, nhưng Dương Lộ Thanh lại trực tiếp ôm lấy hắn như thể không thể kìm nén được cảm xúc. Bộ ngực to và mềm mại của cô bắt đầu cọ sát vào anh qua lớp quần áo với những chuyển động và hơi thở quyến rũ của cô. 

"Xiaohu... Anh nói thật cho em biết... Anh rất muốn làm tình với em... Hôm qua em làm tình với mẹ và em gái em... Hôm qua anh không ngừng dùng phép thuật nhìn trộm em... Ồ... Là con cặc to này... Ngoan em yêu... Tốt Xiaohu... Dùng đứa bé này để em gái cảm thấy dễ chịu, được không... Thoải mái... Chị ơi, đưa em đi tìm người khác Cô gái nóng bỏng của giáo phái anh ấy chết tiệt... Em không thể chịu đựng được nữa... Thoải mái quá... Hmm... đừng cử động nữa... Em là đi... tôi đi... chỉ cần đẩy âm hộ của cô ấy thôi cũng cảm giác thật sướng..." Lúc này, Dương Lộ Thanh thay đổi hình tượng dịu dàng như ngày hôm qua, khuôn mặt đỏ bừng với biểu cảm suy sụp, giống như một phụ nữ dâm đãng và dâm đãng. Cô vuốt ve Vương Hổ bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình vì bị ngực đẩy. Vì thế con cặc cứng ngắc và những lời dâm ô trong miệng khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. Cô chỉ đơn giản mở váy và rẽ ra để lộ âm đạo được che phủ bởi lớp vải cuối cùng. Cô dạng chân ra và dùng rễ chân kẹp chặt con cặc to lớn như lần đầu gặp nhau. Nhưng lần này, Dương Lộ Thanh bắt đầu dùng môi âm hộ dày của mình dùng mạnh mà chà xát con cặc. Thịt nóng Tất cả các loại quần đều được dùng để đưa con điếm đã kìm nén ham muốn vô số năm này lên cực khoái. Cô không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào, và quần áo của cô bừa bộn đến mức lộ ra một nửa bộ ngực. Thay vào đó, cô trực tiếp nhảy lên người Vương Hồ và móc hai chân quanh lưng dưới của Vương Hồ để tránh bị ngã. Con đĩ ngày càng ấn mạnh vào con cặc to lớn qua quần của cô ấy. 

"Chị Lộ Thanh... Tôi không nhịn được nữa... Chị đĩ điếm, sao chị không ra mặt sớm hơn... Đêm qua tôi định đụ chị với mẹ tôi..." Cái miệng hổn hển của Dương Lộ Thanh nhanh chóng bị Vương Hồ, người thực tế còn hưng phấn hơn, hấp thụ. Khi anh đứng, chiếc lưỡi dày của anh không ngừng hút nước bọt ngọt ngào của nữ kiếm sĩ cấp kim đan này vào bụng, và con cặc của anh chỉ đơn giản chạm vào cái lồn mềm mại của Dương Lộ Thanh để thể hiện anh thích người phụ nữ có thể chuyển đổi giữa các trạng thái tán tỉnh này đến mức nào trong một giây. 

Âm hộ của Dương Lộ Thanh khi bị đánh rất mềm mại, nếu chân cô không dùng lực để giữ âm hộ của cô áp vào mình. 

"Không... không... mẹ cô là em gái tôi... xét theo thâm niên, tôi là dì của cô... cô vẫn luôn gọi tôi là chị... cô khiến tôi nghĩ cô là đàn ông và nhớ con cặc của cô đến chết... Tôi cũng già như mẹ cô... cô vẫn dụ dỗ tôi... dùng con cặc to của cô... Hôm nay dì Dương sẽ dạy cho cô một bài học cho tên loạn luân này. Dương Lộ nói một cách không mạch lạc về mối quan hệ hỗn loạn của cô với Vương Hồ, điều này khiến Vương Hồ, vốn đã quá hưng phấn, không thể chịu đựng được sự kích thích. Trong đầu anh tràn đầy ham muốn với người lớn tuổi xinh đẹp đã chứng kiến ​​anh lớn lên này, con cặc của anh cương cứng khi Dương Lu cầm nó, nhào nặn và đụ cô.

Dương Lộ Thanh cũng bộc lộ khía cạnh khêu gợi của mình sau khi lớp hóa trang biến mất. Vốn dĩ cô coi Vương Hổ như một tiểu bối, nhưng nhìn Vương Hổ ngày càng trưởng thành, trái tim loạn luân của cô không thể kìm nén được nữa. Đặc biệt là đêm qua và buổi sáng, cô lén nhìn trộm con cặc to lớn của Vương Hổ khiến cô ghen tị.

Lực hút hoàn toàn khác với lực hút của mẹ và chị gái khiến Vương Hồ sướng đến mức ưỡn thẳng eo lên và cưỡng hiếp âm hộ của mình. Vòng eo của Dương Lộ mềm nhũn ra, thân trên của cô nằm ngay trên người Vương Hổ. Vương Hổ hưng phấn tước đi quyền kiểm soát miệng của cô. Cô bị hôn bởi cái lưỡi gợi tình của Vương Hồ, người trẻ hơn cô rất nhiều về tuổi tác và trình độ. Quần áo của cô ấy cũng bị cởi bỏ và bộ ngực của cô ấy bị cọ xát một cách lộn xộn.

"Chị Lộ Thanh... con cặc sướng quá... lồn của chị làm em sướng quá... Em muốn xuất tinh vào chị... xuất tinh vào lồn chị..." Vương Hồ bất lực nhìn Dương Lu ngày càng cuồng nhiệt, nhưng động tác của cô lại hoàn toàn chuyển sang trạng thái chó cái thụ động trưởng thành, khớp với âm đạo của Vương Hồ. Cô ấy đã hoàn toàn bị con cặc đẩy ra và đụ cái mông to của mình. 

Chứng kiến ​​hôm qua Dương Lộ Thanh tâm tình thần tiên bị con cặc của mình đụ vào trạng thái dâm đãng như vậy, Vương Hổ dần dần hiểu được ý nghĩa việc huấn luyện của mình, đó là đụ càng ngày càng nhiều cái lồn, biến chúng bất kể mạnh đến đâu, giải phóng hết ham muốn tình dục, đụ những nữ tu này từ trên xuống dưới. 

"Được rồi... đi... tôi sẽ xuất tinh bằng con cặc to của tôi vào mặt em gái của bạn Lộ Thanh... bạn Yang... cứ đụ tôi đến chết đi... à... chết thật... to quá... tôi đi... đi... lần nữa... không thể nào... à..." Sắc mặt của Dương Lộ Thanh đỏ bừng và cô để Vương Hồ đụ cô, một nữ hòa thượng ở giai đoạn kim dược, thành mẹ. Con cặc của con chó sưng lên điên cuồng và xuất tinh trong cơ thể cô. Cái lồn đang lên đỉnh của cô không thể chịu được những làn sóng tinh dịch làm ướt các khớp của họ. Thở hổn hển, Dương Lộ Thiên cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể và con cặc vẫn cứng ngắc, không nhịn được lè lưỡi hôn Vương Hổ, phát ra âm thanh ríu rít. 

"Hmm... dâm đãng quá... Tôi thích đụ những con điếm dâm đãng như Lộ Thanh Giải và Mommy Sister... Lộ Thanh Giải... có phải tất cả các nữ hòa thượng đều giỏi đụ bạn không? Về sau tôi muốn được các nữ tu sĩ đụ tôi mỗi ngày... Con gà trống cứng quá... Chị Lộ Thanh, tôi vẫn muốn..." Sau khi con gà trống xuất tinh, Vương Hồ, người vẫn còn hưng phấn, hôn lên môi Dương Lộ Thanh và tiếp tục dùng vũ lực để trút bỏ dục vọng. Dương Lộ Thanh, người vừa định trả lời, đã đẩy dương vật của mình hàng chục cú đẩy và đạt cực khoái với một lần phun nữa. Cả người cô ôm chặt lấy Vương Hổ như con bạch tuộc.

Đảo mắt và thở hổn hển, toàn thân anh như muốn ngã xuống. Anh nhanh chóng vận dụng nội lực để lấy lại ý thức, nhưng khoái cảm càng mãnh liệt hơn vì chân khí hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể, tứ chi và xương cốt của anh. Toàn bộ cơ thể anh ta bị điều khiển bởi niềm vui được gà đút vào lỗ của mình, và anh ta không thể sống thiếu nó trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

"Đừng... ừm... à... chết... ngươi muốn đụ chết em gái Lục Thanh của ngươi... con hổ nhỏ ngoan... thả tỷ tỷ đi... Sau này ta sẽ dẫn ngươi đi đụ những nữ tu khác... Ta đã đập nát âm hộ của ta... Ta không thể phun ra... Ta không biết các môn phái khác... Chủ nhân nói rằng chỉ cần ngươi quay lại Phi Vân Kiếm phái của chúng ta... Từ sư phụ đến người hầu ở ngoại môn... đều là của ngươi... ừm... a... ...Chúng ta Tất cả đều thuộc về anh... Cô ấy cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và cô ấy vẫn mong chờ khi anh lớn lên anh sẽ quay lại đụ cô ấy..." Dương Lộ Thanh không hề quan tâm đến những bí mật dâm dục của Phi Vân Kiến Môn, điều này khiến Vương Hồ phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Nghĩ đến những nữ tu xinh đẹp và sư phụ mà anh ta nhìn thấy ở Jianmen khi còn nhỏ, con cặc của anh ta cương cứng lên vì phấn khích, và lồn của Dương Lộ Thanh vẫn run rẩy sau khi được rút ra. 

Dương Lộ Thanh, người bị tê liệt bởi cái chết tiệt, thở hổn hển và kẹp chặt âm hộ của mình, để mình bị kẹp bởi âm hộ không thể đóng lại. Cô được Vương Hổ ôm vào lòng, áp vào chiếc gối đơn giản. Cô nhận thấy con cặc của Vương Hổ luôn cương cứng. Cô nuốt nước bọt, vuốt ve, xoa bóp cho Vương Hổ.

"Con cặc của ngươi cần phải bị một cái lồn khác đụ... Ta không thể để ngươi mang một con cặc cứng ra ngoài. Ngươi phải bị bắt dùng làm một cái vạc, để không nếm được mùi vị của những cái lồn khác... Này... Ta sẽ nghĩ cách cho ngươi..." Dương Lộ Thanh nhìn con cặc, mặt đỏ bừng, trong lòng niệm chú. Trong miệng cô lẩm bẩm điều gì đó, như đang nói chuyện với ai đó, Chẳng bao lâu, Dương Lộ Thanh thở phào nhẹ nhõm, hôn vật tốt vừa cưỡng hiếp cô cho đến khi cô phun ra hai cái. "Đừng nóng vội. Một vài nữ tu sĩ của Sát Long Quân sẽ sớm tới đây... Trước tiên cậu hãy nghe họ nói về cậu và đồng thời đụ cậu. Khi cậu cảm thấy thoải mái, cậu có thể xem họ huấn luyện cậu như thế nào. Cậu có thể tự mình quyết định xem có nên gia nhập quân doanh của họ hay không. Chị ở đây, họ không dám lừa dối cậu ~"

Vương Hồ nghĩ đến nhóm nữ quân nhân và tướng quân mông to mà anh từng thấy trước đó, hưng phấn gật đầu. Chẳng mấy chốc anh nghe thấy tiếng bước chân gọn gàng từ ngoài cửa. Sau đó, hai nữ anh hùng mặc áo đỏ mở cửa, lần lượt đi vào. Có hai nữ quân nhân canh cửa. Một trong số họ bước vào là Tề Tú Ninh, người trước đây đã từng ở trong doanh trại Sát Long Quân. Lúc này, cô và một người đẹp trưởng thành tóc ngắn khác trông có vẻ giống nhau đều mặc quần áo bình thường. Bộ quần áo bó sát che đi cặp mông to và bộ ngực căng phồng rất dễ thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nữ quân nhân mông to của Sát Long Quân

"Luxing, người đàn ông tốt bụng với cái cặc to này là con trai của Vương Lệnh? Cô ấy thật biết cách hưởng thụ... Anh là Vương Hổ phải không? Tôi chính là con điếm Tề Chí Phong mà mẹ anh nhắc tới hôm đó. Thế nào? Anh có muốn gia nhập Đội quân Sát Long của chúng tôi không... Trình độ của anh rất tốt, nhưng thật lãng phí thời gian. Chỉ cần anh bước vào, lồn và mông to của chúng tôi đều là của anh." Người phụ nữ trưởng thành vừa bước vào cửa đã cởi bỏ quần áo cho đến khi chỉ còn lại tấm vải che ngực. Hai mảnh vải nhỏ được treo trên cái mông to và mập của cô để che kín âm hộ của cô. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy rất nhiều lông và có rất nhiều phần vải lộ ra ở bên hông.

Kỳ Tú Ninh cũng bắt đầu cởi quần áo, nhưng lần này không có Vương Tần Di cản đường, cô không giấu giếm ham muốn tình dục, trực tiếp cởi trần, ôm cổ Vương Hồ muốn ngồi lên gà trống, trông như một con thú cái đang động dục. 

Vương Hổ hưng phấn muốn nếm thử xem đụ em gái mông to này sẽ sướng như thế nào. Không ngờ Tề Chí Phong ở bên lại kéo con gái mình lại nóng nảy, Vương Hổ chỉ có thể nhìn vào núm vú to màu nâu của Tề Tu Ninh cùng con cặc khó chịu đang đập vào lỗ hổ trắng trên mông cô. 

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không phải mang con gái đến đây chỉ để cho nó bú sao? Tại sao mẹ lại ngăn cản con... mẹ có muốn ăn một mình không?" Tề Tú Ninh tỏ vẻ bực bội khi nhìn mẹ kẹp chân và bóp âm đạo của cô để ngăn dịch âm đạo thoát ra ngoài. Không ngờ thứ cô nhận được lại là ánh mắt ghét sắt của mẹ cô. 

"Con nghĩ mẹ không muốn à? Bây giờ con đã đưa mình ra ngoài, mẹ không về thì sao? Bây giờ con có vui không, mỗi ngày nghĩ đến gà trống của người khác và một mình chơi đùa một mình có vui không?" Tề Chí Phong liếc nhìn Dương Lộ Thanh, người đang thoải mái được đụ như vậy, trong lòng rất ghen tị. Con đĩ này có thể tận hưởng con cặc lớn bất cứ lúc nào vì nó là họ hàng gần của Vương Hồ, nhưng nó chỉ có thể kẹp hai chân vào giữa hai chân và ướt mắt với con gái mình. 

"Vậy thì ngươi phải cho Tiểu Hổ thấy sự chân thành của mình. Ừm... à... con cặc của Tiểu Hổ không thể sai được... ừm..." Dương Lộ Thanh biết hai mẹ con đang có ý đồ gì khi nhìn thấy bộ dáng khêu gợi đó. Thay vào đó, cô buông ra và cúi thẳng trước con cặc cứng rắn của Vương Hồ để lấy quy đầu trong miệng. Cô ấy đi xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, với con cặc dày cộm ra vào cái miệng nhỏ của cô ấy. Dương Lộ Thanh, người đang quấn miệng quanh con gà trống, cảm thấy Vương Hồ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều trước khi nhổ con cặc ra và tựa đầu vào đùi Vương Hồ để ngủ. Cô liên tục vuốt ve con cặc bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và lè lưỡi liếm nó một hoặc hai lần. 

"Đương nhiên, nếu không hôm nay ta sẽ không mang thêm hai người nữa... Trương Ninh, Lý Hữu, hai người vào cởi quần áo đi cùng hắn, để hai người có thể khoe móng guốc." Tề Chí Phong nóng nảy nhìn Dương Lộ Thanh đang thổi kèn cho Vương Hổ, cuối cùng chỉ có thể gọi hai nữ quân nhân đứng canh cửa ra vào. Vương Hồ thấy cả hai người phụ nữ đều trông rất anh hùng, tóc đuôi ngựa cao càng thêm hấp dẫn khi kết hợp với quần áo. 

Hai nữ quân nhân có chiều cao tương đương nhau càng vui mừng hơn khi nghe điều này. Họ nhanh chóng cởi quần áo, xếp gọn gàng rồi ngồi lên giường. Con cặc của Vương Hồ đột nhiên cương cứng hơn vì sung sướng. Dương Lộ đã từ bỏ vị trí của mình sau khi hôn dương vật của mình hai lần. 

"Cái gì bên cạnh lồn của bạn? Tên? Chị Qi, chị Qi, cho tôi xem tên của bạn đi." Đôi mắt sắc bén của Vương Hổ chú ý tới trên chân của hai nữ quân nhân mông to có chữ. Nhìn vào ánh mắt của Vương Hổ, nữ quân nhân không chút do dự đưa ra con mèo to đầy lông lá của mình. 

Nữ quân nhân có mông béo hơn có hình xăm Lý Hữu trên chân, còn nữ quân nhân có bộ ngực béo có hình xăm Trương Ninh bên cạnh âm đạo. 

Như muốn để Vương Hổ nhìn rõ, Trương Ninh chủ động đẩy lồn nàng về phía trước. Cái lồn bốc mùi dâm đãng đang rỉ tinh dịch từ con cặc. 

Vương Hổ hưng phấn quá, cũng không có để ý nhiều như vậy. Anh ta trực tiếp ôm lấy cái mông đầy thịt của Trương Ninh, liếm và hút vài ngụm tinh dịch. Anh ta không thả con mèo béo ra mà chỉ mút và ăn nó. 

Vương Hồ, người có con cặc cứng cáp, đã trực tiếp đẩy con cặc dày đặc của Lý Hữu đang thở hổn hển vào trong lồn cô và đụ nữ quân nhân đầy đặn bằng con cặc của anh ta ngay lập tức. Khi đụ Vương Hồ, anh cảm thấy con điếm mông to của Sát Long Quân này đặc biệt giỏi bú cặc, cặp mông đào đàn hồi khiến anh vô cùng thỏa mãn, càng đụ cô, anh càng cảm thấy khoái cảm. 

Với tinh dịch trong miệng và con cặc của anh cưỡng hiếp âm hộ cô, Vương Hồ vô cùng hạnh phúc. 

Hai mẹ con họ Tề không thể chịu đựng được nữa. Họ nhanh chóng đẩy hông lên giường. Tề Chí Phong mở mảnh vải che kín âm hộ của mình ra. Bên dưới là cái lồn đầy lông đã rỉ dịch âm đạo. Tên của chân bị lộ không chút che giấu. Con gái Kỳ Tú Ninh thậm chí còn không chịu nổi. Cái lỗ mỡ đã cạo của cô đang co giật chờ con cặc tiến vào. Phông chữ Juanxiu bên cạnh giống hệt với cái tên bên cạnh cái lồn đầy lông của Kỳ Chí Phong. 

Vương Hổ mê mẩn trước cặp lồn xinh đẹp của hai mẹ con. Nhìn thấy Vương Hổ cũng đang thèm muốn cái lồn của mình, hai mẹ con nhà Tề liền đơn giản đụ Li từ phía sau. Họ mừng đến mức không ngừng lắc mông, lắc ngực. Trương Ninh cũng xoa xoa ngực cô. Khi lồn đang liếm và xuất tinh đến cực khoái, anh ta lại gần và ấn cặp lồn vào miệng Vương Hổ. Vương Hổ lập tức hưng phấn vùi đầu vào trong lồn Tề Chí Phong, dùng lưỡi mút lấy cái lồn và khuấy động cái lồn. 

"...A...liếm quá...vào trong đi...ừ...Anh sẽ cho em nước vào âm hộ của anh...cảm giác thật thoải mái...vứt nó đi...con gái ngoan của anh...Anh sẽ để nó cho nó...ôi ôi..." Tề Chí Phong không biết đã nhịn bao lâu rồi, thở ra, và Vương Hổ Sau khi dùng lưỡi khuấy động toàn bộ cơ thể vài lần, anh ta tiếp tục dùng lồn ấn vào môi Vương Hổ. Vương Hồ bị kích thích bởi hàng loạt cú đẩy mạnh của cặc, tinh dịch của Li bắn khắp cặc anh. Anh lắc mông và véo con cặc vài lần trước khi tạm thời lên đỉnh. Có quá nhiều nước và con cặc dày tuột ra ngoài.

Vương Hổ dùng hai tay ôm lấy mông phụ nữ trưởng thành của Tề Chí Phong, nắm lấy bóp chặt. Lưỡi của anh đặc biệt tìm kiếm âm vật và bên trong âm hộ của cô và liếm nó vài lần, khiến cơ thể con điếm căng lên. Sau đó, cô đi khập khiễng và phun một ngụm tinh dịch vào miệng Vương Hồ trước mặt con gái anh. 

"Mẹ! Chẳng phải mẹ nói không muốn đưa mình ra ngoài sao... Con không nhịn được... Vương Hổ... liếm vào đây... ôi... sướng quá... Mẹ... con gái con cũng không làm được... Vương Hổ... ừm... liếm em gái con... ugh!" Thích Chí Phong vui mừng nhường lại vị trí cho con gái, cô bé ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy không thoải mái. Kỳ Tú Ninh đảm nhận nhiệm vụ của mẹ cô mà không do dự. Cô nhắm âm hộ của mình vào miệng Vương Hổ và bắt đầu tràn ra tinh dịch, bị Vương Hổ hưng phấn hút vào miệng anh. Con cặc của Vương Hồ lại càng dày hơn. Trương Ninh đã lấy lại bình tĩnh, không nhịn được mà nằm xuống dưới cơ thể Vương Hổ, vòng hai chân quanh vòng eo dày dặn của anh, húc âm hộ vào con cặc. Anh ta thực sự ngay lập tức bao bọc con gà trống và nuốt chửng nó. Vương Hổ và cô đều rên lên sung sướng. Trương Ninh với thể lực tuyệt vời của mình thực sự đã ôm con cặc của Vương Hồ từ dưới lên trên. Tiếng cặc bật lên trong lồn cô vang lên không ngừng, nước dịch của cô tràn ra khắp ga trải giường.

Tề Tu Ninh bị Vương Hổ hưng phấn liếm tới cao trào. Cô ôm chặt đầu Vương Hổ để anh phun ra tinh dịch, toàn thân run rẩy, trợn mắt.

"Ha... quân đội diệt rồng... mông to... con mèo to béo thật thoải mái khi được đụ! Tôi muốn... đụ cô ấy nhiều hơn nữa!" Tề Tu Ninh xuất tinh, toàn thân mềm nhũn khi được mẹ bế. Tuy nhiên, Vương Hồ lại đưa tay ra một cách say mê trong khi xoa bóp bộ ngực to béo của nữ quân nhân Trương Ninh. Con cặc của anh ta chuyển từ phòng thủ sang tấn công và thực hiện một cú lao tuyệt vọng. Sau một loạt động tác làm tình mãnh liệt, anh ấn con cặc của mình vào tử cung cô, siết chặt eo và bụng cô rồi quấn chặt con cặc cho đến khi cô lại lên đỉnh. 

Nhưng con cặc của Vương Hồ lại không dễ xuất tinh như vậy. Vương Hổ chưa đủ vui nhìn Tề Chí Phong dang rộng hai chân, không khỏi nhào tới. Cuối cùng, Dương Lộ Thanh đẩy lên nằm xuống, kéo âm hộ của cô ra, Vương Hổ đụ cô. Con cặc của Qing đã căng đầy đến tận miệng, cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì ham muốn. Cô hét lớn khi con cặc lớn của Vương Hồ đụ cô lên đỉnh. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô quấn chặt lấy con cặc của Vương Hồ và quấn lấy cô. 

"A... Tiểu Hổ... lại vào rồi... Ô ô... Cả hai bọn họ đều không địt được... Địt con cặc của ngươi đi... Ờ ồ... Đi thôi!" Tuy nhiên, cơ thể của Dương Lộ Thanh, người đã nhiều lần lên đỉnh hôm nay, lại nhạy cảm đến kinh ngạc. Lần này là tốt nhất. Nó đến nhanh chóng và dữ dội, eo và bụng cô đau nhức và tinh dịch trào ra ngoài, nhưng cô không thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp liên tục của Vương Hồ. Con cặc to dày khiến tinh dịch của cô sủi bọt. Nếu Dương Lộ Thanh không có bản lĩnh ổn định tinh thần, Dương Lộ Tình sẽ sớm bị Vương Hổ đụ. 

Nhưng bây giờ cô bị kích thích đến mức không thể ngừng đạt cực khoái kể từ khi bị xâm nhập. Cô ấy hành động như một nữ tu sĩ Jindan bị cưỡng hiếp và biến thành một con chó cái trước mặt gia đình Qi và con gái cô ấy. 

Với vẻ mặt cực khoái và rên rỉ sung sướng, cô ấy trông giống một con điếm hơn là một gái điếm. Con cặc của Vương Hồ bị kích thích không thể chịu đựng được nữa, nó phun ra tinh dịch đặc quánh vào lồn của Dương Lộ. Anh mút và liếm ngực cô một lúc lâu mới dừng lại. 

"Chết tiệt... Suýt nữa bắt được hắn... Dương Lộ Thanh, con điếm này, có chút bản lĩnh. Lý Hữu, Trương Ninh, ngươi dọn dẹp sạch sẽ rồi đi thôi." Tề Chí Phong vốn là chuẩn bị sẵn sàng để bị Vương Hổ tấn công, sau đó nhân cơ hội kéo Vương Hổ vào Sát Long Quân. Không ngờ Dương Lục Thanh kịp thời tiến tới lại bị đánh chết. Bây giờ cô và con gái không vui nên không nói gì, tạo cơ hội cho hai tên lính đụ cô. Với sự ngứa ngáy của âm hộ, Kỳ Chí Phong chỉ có thể mạnh mẽ kiềm chế niềm đam mê của mình, mang theo con gái và Lý Hữu Trương Ninh, người đang được đụ một cách thoải mái, mặc quần áo và rời đi dưới ánh mắt dâm đãng của Dương Lộ Thanh. 

"Anh... anh suýt nữa đã đẩy tôi quay lại cửa mà không biết. Anh nhìn thấy nó đã xuyên qua cái lỗ... à... anh còn quá trẻ..." Dương Lục dịu dàng vuốt ve đầu Vương Hổ, nhìn Tề Chí Phong và Tề Tú Ninh rời đi. Cô ôm ngực để Vương Hổ bú dễ dàng hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại khi được mút núm vú và quầng vú khiến cô thở hổn hển. 

"Hmm...Chị Lộ Thanh...Tôi biết...lần sau tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi đụ vào lồn mình." Vương Hổ ngậm núm vú trong miệng, rất ngoan ngoãn, vui mừng phát hiện trình độ tu luyện của mình đã tăng lên rất nhiều, sắp bước vào thời kỳ luyện khí. Sau khi nói với Dương Lộ Thanh, Dương Lộ Thanh càng tin tưởng hơn vào kế hoạch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lão sư và đệ tử độc ác trong thung lũng lồn đụ nhau

"Các nữ tu trong Thung lũng Lingxiang đều hành nghề y và kiếm thuật. Phần lớn họ đều có tấm lòng nhân hậu. Xiaohu, hôm nay tôi sẽ đưa bạn đi gặp họ... Được rồi... Tất nhiên, đây chỉ là những gì người ta nói. Tôi biết những người phụ nữ đó là một lũ dâm đãng. Tôi nghĩ họ thực sự được gọi là Thung lũng Lồn. Thôi nào, Xiaohu, lần này hãy tự mình đi vui vẻ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng không được đồng ý gia nhập giáo phái của họ." Dương Lộ Thanh ngay lập tức bị Vương Hồ thu hút. Ôm con cặc vào mông, mặt cô đỏ bừng, cô dùng cặp mông to quấn con cặc rồi xoa bóp. Cô vừa được Vương Hổ ôm vừa bị gà đẩy. Cô đã đạt cực khoái vài lần kể từ buổi sáng khi cô đạp xe đến Thung lũng Lingxiang của thành phố, nơi tuyển dụng các đệ tử mới. Nếu không phải Vương Hổ ôm nàng, nàng có lẽ đã ngất xỉu trên ngựa, mông nhô ra ngoài. Cuối cùng khi đến nơi, cô lập tức giục Vương Hổ xuống dưới trải nghiệm, sợ Vương Hổ sẽ nổi hứng và đụ cô trên đường. 

“Được rồi, chị Lộ Thanh ~” Vương Hổ mặc dù dương vật đã sưng tấy nhưng vẫn ngoan ngoãn xuống ngựa đi nhìn về phía trước.

Trước Thung lũng Lingxiang, khu học việc chật kín người. Nếu để ý kỹ, hóa ra những nữ tu hành nghề y và thần thông bất tử này đã dựng lều để nhận đệ tử. Họ cũng chữa trị bệnh tật và thương tích cho người dân và các nhà sư trong thành phố. Một số cô bé rõ ràng là người học việc đang ra vào lều đeo mạng che mặt để cách ly chướng khí.

Vương Hồ, người trở nên ham muốn hơn kể từ khi bắt đầu ăn thịt, bước vào lều với những suy nghĩ dâm đãng trong đầu và phát hiện ra rằng bên trong có một cái hang. Một đệ tử trẻ tuổi xinh đẹp mặc một bộ váy xanh nhạt được cắt may khéo léo đang ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ có chút bối rối, nhưng mạng che mặt tuy che kín nhưng cũng không thể che được đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Đạo hữu, ngươi thoạt nhìn khí huyết cường tráng, không giống như có bệnh. Có chuyện gì sao... ừm... ngươi đang làm gì vậy?" Nữ đệ tử đến từ Thung lũng Linh Hương ban đầu nhìn khí huyết của Vương Hổ có bùa chú, vẫn có chút mê hoặc. Ai biết Vương Hổ trực tiếp nói cái gì trước mặt nàng? Anh dừng lại cách đó vài mét và cởi cúc quần để lộ con cặc cương cứng và đầy hưng phấn của anh, gần như chạm vào mặt cô. Con cặc nóng bỏng khiến cô bé kinh ngạc hét lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, không biết phải làm sao. Cô nhanh chóng gọi cho thầy kèm theo giấy truyền tin và lén nhìn con gà trống lớn đang thở gấp.

"Xiaoyun, sao vậy? Ừm... Thật là một con cặc mạnh mẽ... Đạo hữu, sao ngươi lại chĩa cặc của mình vào đệ tử của ta?" Một người phụ nữ bụ bẫm từ sau lều cũng bước vào với tấm mạng che mặt. Cô choáng váng khi nhìn thấy Vương Hổ lộ cặc của mình. Sau khi phát hiện ra Vương Hổ Sau khi vô tư đẩy bộ ngực lớn và cặp mông béo run rẩy khi bước đi, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô không khỏi liếm khóe miệng dưới tấm mạng che mặt. Cô ấy thực sự ngồi cạnh nhau trước vòi nước của Vương Hồ với nữ đệ tử của mình, và khuôn mặt thanh tú của cô ấy gần như bị con gà trống chạm vào.

"Ôi, không hiểu sao gần đây cặc của tôi luôn sưng tấy. Tôi đã đụ vài phụ nữ mà vẫn thấy khó chịu. Nhìn mấy cô gái xinh đẹp, tôi muốn nhắm vào cái lồn của họ và thọc cặc của mình vào thật mạnh đến nỗi họ sẽ phun nước ra. Tôi sẽ đụ họ đến chết rồi xuất tinh ra khắp lồn họ! Đây là bệnh gì vậy?" Vương Hồ nhìn người phụ nữ có vẻ là nữ đệ tử và sư phụ đang đến trước mặt mình. Con cặc của anh càng trở nên cứng hơn ngay lập tức và liên tục đập.

Bởi vì người phụ nữ phục vụ cô một cách thanh tú hơn này có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực to như ngực bò. Quần áo của cô bị căng ra đến mức treo lủng lẳng một cách quyến rũ, khi cô ngồi xuống, mông cô đã được che bởi tấm nệm vốn vốn khá lớn.

Gạt tính khí sang một bên, bộ ngực và mông của người phụ nữ này to và béo nhất mà Vương Hồ từng thấy. 

"Sư phụ... cái này... đạo hữu... à..."

"Phù... Ta hiểu rồi... Đạo hữu mắc bệnh tình dục, cần cưỡng hiếp một người phụ nữ... Ta không thể nhét vào lồn để dễ chịu hơn. Ta là Bạch Dung của Thung lũng Linh Hương, hôm nay ta sẽ cho ngươi vui vẻ... Ta muốn hiếp ngươi bao nhiêu cũng được, nhưng nếu còn chưa đủ, ta sẽ cùng nhau cưỡng hiếp đệ tử của ta là Vân Sơn... Hmm... Gu... Đạo hữu, đến đây... Ta sẽ đãi ngươi... Mùi vị quá hư hỏng, huống chi là đụ ba người phụ nữ." hôm nay... Hừm... được Ăn... con cu dày gợi cảm quá..." Bạch Dung có khuôn mặt xinh đẹp, trông như khuôn mặt trái xoan, lông mày đầy dục vọng. Khi nói về việc chữa trị cho Vương Hồ, cô đã quỳ xuống trước cặc của Vương Hồ. Ôm lấy cặp đùi dày dặn của Vương Hổ, cô hôn con gà trống mấy lần bằng cái miệng nhỏ trực tiếp xuyên qua tấm màn che. Ngửi được mùi dâm dục của con cặc, cơ thể cô như căng cứng đến mức trợn mắt, run rẩy như đang lên cơn cực khoái, không nói nên lời.

Sau đó, Vương Hổ dùng cặc của mình vỗ nhẹ cái miệng nhỏ dưới tấm màn che của cô. Cô ấy tỉnh táo lại và thực sự vén tấm màn che lên và đặt nó lên cặc của Vương Hồ để bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Âm thanh mút to và thường xuyên, khoái cảm siết chặt khiến Vương Hổ không khỏi đứng thẳng người và đút cô vào miệng.

Hai chân của Bạch Dung ngày càng dang rộng ra khi cô ấy đang bị đụ. Cuối cùng, cô vén váy lên như đang tiểu tiện, để lộ cái lỗ mỡ của mình, những ngón tay thọc vào thụt ra khỏi lỗ chơi. Con mèo béo của Bạch Hồ ngay lập tức bị đụ, nước dãi chảy xuống đất. 

"Thật dâm đãng... Tôi chưa bao giờ thấy một nữ tu dâm đãng như vậy...ha...đệt...đệt anh, một nữ tu dâm đãng mỗi lần gặp anh đều bú cặc!" Vương Hổ chỉ cảm thấy Bạch Dung thật gợi cảm. Cặc của cô ấy dày đến mức anh ta phải kéo mạng che mặt của cô ấy ra và để lộ má cô ấy để bú cặc. Với khuôn mặt trũng sâu đầy khoái cảm và ham muốn, anh ta lập tức ôm đầu cô, dùng sức mạnh vào họng cô và đụ cô. Cô không ngừng rên rỉ nhưng cổ họng cô đã bị siết chặt quanh con cặc. Mặc dù cái lồn chết tiệt thậm chí còn phun ra tinh dịch, cô ấy vẫn đảo mắt và mút mạnh, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

"Sao anh có thể nói như vậy về chủ nhân của tôi! Cô ấy đang nỗ lực chữa trị cho anh... Ugh... đừng nói như vậy về chủ nhân của tôi... ừ-huh." Cô học trò nhỏ Vân Sơn ở bên kia không khỏi siết chặt chân khi nhìn thấy chủ nhân của mình đang bú cặc một cách thèm khát. Cô nghe thấy Vương Hổ đụ chủ nhân vừa mắng cô, âm hộ cũng bắt đầu rỉ ra, nhưng cô có chút gầy. Cô xấu hổ không dám tiến lên làm tình trực tiếp nên chỉ có thể buộc tội Vương Hổ vừa ôm anh, áp bộ ngực mềm mại vào người anh, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng anh để Vương Hổ mút. Tuy nhiên, Vương Hồ vẫn chưa hài lòng và cưỡng hiếp mạnh miệng Bạch Dung trong khi cởi đồ học trò nhỏ Yunshan của mình, để lộ thân hình nhỏ nhắn trắng trẻo và bộ ngực và mông tròn trịa, đồng thời dùng tay xoa bóp ngực và mông của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Bạch Dung nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy miệng mình tê dại. Vương Hổ vẫn chưa xuất tinh. Anh ta lập tức nằm xuống ôm đùi với vẻ mặt dâm đãng, để lộ cái lỗ mỡ ướt át đang co giật. Trong đôi mắt dâm đãng của anh ta hiện lên một tia lo lắng, như thể anh ta thực sự muốn chữa trị cho Vương Hổ.

"Tao sẽ xử lý cái lồn của mày trước! Tao sẽ đụ chết mày!" Vương Hủ chịu không nổi. Anh ta vồ lấy cơ thể bụ bẫm của Bạch Dung bất chấp Vân Sơn. Con cặc của anh ấy thẳng hàng với lỗ âm hộ của cô ấy và anh ấy đụ cô ấy một cách trơn tru. Cái lồn tràn ngập dịch âm đạo không hề gây cản trở gì cho cặc. Sau khi nuốt trọn dương vật, quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung mềm mại khiến Bạch Dung ngọ nguậy eo và lè lưỡi. Cô hét to trong cơn cực khoái. Nếu Vân Sơn không kéo âm hộ của mình ra, chỉ vào miệng cô rồi ngồi xuống, có lẽ người ở bên ngoài đã nghe thấy.

"Gà... con gà trống đã đụ chết ta... ugh... đồ đệ tốt... lồn của ngươi cũng sừng sững như của ta... bọn chúng đều là những con điếm cần đàn ông... Ôi! Ôi! Con cặc ôm cái lồn dày quá... Đạo hữu có cặc to, ta muốn tinh dịch của ngươi... bắn vào lồn của ta... Ôi... đi... con gà trống trong kỳ luyện Khí lại bay đi rồi..." Bạch Dung đỏ mặt nhìn đệ tử trước mặt. Cái lồn của em trai cô và Vương Hồ luôn nghiêng người về phía trước để nhét một con cặc vào trong lồn cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức sống của anh đang tăng lên. Con cặc càng đụ cô mạnh thì cô càng đạt cực khoái. Cô đảo mắt và đảo mắt. Lồn của cô ấy liên tục xuất tinh khi con cặc được rút ra và đưa vào. Khi con cặc của Vương Hồ được rút ra, cô ấy sắp xuất tinh. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ khi bộ ngực bị cưỡng hiếp lắc lư và mông phát ra tiếng động. Cơn cực khoái tiếp tục.

Nhưng anh không ngờ rằng Vương Hồ lại càng tham lam bộ ngực của cô hơn. Anh ta cưỡng hiếp âm hộ của cô trong khi không quên đưa quầng vú to, đỏ của cô vào miệng và mút một núm vú to bằng ngón tay út. Vì bộ ngực quá lớn nên Vương Hồ thậm chí không thể che hết chúng bằng đôi tay to lớn của mình. Anh chỉ đơn giản là giữ hai núm vú của hai bên ngực và để bộ ngực béo lủng lẳng và ép vào nhau. Hai núm vú cứng cáp lần lượt được mút.

"Ôi! Tôi chết rồi... Đạo sư có con cặc to đã làm tôi chết mất... Ngực của tôi... Ngực tôi sướng quá... Tôi bị hút ra từng mảnh... Âm hộ của tôi đã bị đập nát thành từng mảnh... Ha... Haah... Tôi bị một con gà trống đụ... Đạo đệ của tôi muốn tiếp tục đụ tôi!" Bạch Dung đã bị cực khoái áp đảo, bị Vương Hổ hút từ trái sang phải. Núm vú khiến lồn cô không khỏi thắt chặt lại. Không ngờ con cặc của Vương Hổ lại mấy lần liên tiếp đẩy vào miệng tử cung của cô, khiến cô xuất tinh cực kỳ khoái cảm. Đi được nửa con cặc bị rút ra, nước trực tiếp tràn ra từ khe hở. Cuối cùng, khi Vương Hổ trực tiếp đưa hai đầu vú lại gần nhau và mút, cô đã đạt được cực khoái hoàn toàn về thể chất và tinh thần.

Bạch Dung bối rối liếc nhìn Vương Hổ, bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Vương Hổ. Thực ra cô có chút ngượng ngùng, nhưng cơ thể đã sớm phản ứng, nhanh chóng móc lấy vòng eo dày dặn của Vương Hổ, không cho anh rời đi. Cô thậm chí còn ôm anh bằng cả hai tay để anh có thể vùi anh vào ngực cô và mút quầng vú và núm vú. 

"Hmm... ừm! Bộ ngực thật gợi cảm!" Vương Hổ cảm thấy trong mũi có mùi sữa trộn lẫn mùi thuốc. Con cặc của anh đã đạt đến giới hạn và sưng lên. Anh ta ấn thẳng vào tử cung của Bạch Dung và bắt đầu phun ra tinh dịch đặc. Năng lượng thực sự của anh ta chạy ngày càng nhanh hơn, và anh ta liên tục vượt qua cõi Tiên thiên để tu luyện. Khi khí kỳ đến cơ sở, tinh dịch chứa đầy khí bắn thẳng vào tử cung Bạch Dung khiến cô khóc lóc, chảy nước miếng. Chất lỏng cực khoái trong âm hộ của cô co giật và tràn ra từ khe hở của dương vật đã mềm đi một chút. Chiếc chăn ban đầu dùng để trải sàn đã bị chất lỏng thấm ướt từng mảng lớn. 

"À... đạo hữu làm sao đột phá được, a, sư phụ... sư phụ, ngài không sao chứ?" Vân Sơn nhìn ánh mắt dâm đãng của chủ nhân, cảm thấy âm hộ không khỏi co rút lại, muốn một con cặc lớn lao vào, nhưng Vương Hổ lại rút con cặc của mình ra, vẫn ngồi xổm trên người Bạch Dung. Anh ta yêu cầu cô hút hết tinh dịch trên đó, và chủ nhân của cô dang rộng hai chân để lộ ra cái lồn liên tục rỉ ra tinh dịch. Cô bắt đầu mút và nuốt tinh dịch còn lại trong cặc một cách cẩn thận và dâm đãng, rồi nuốt nó cho đến khi hết. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và thở hổn hển từ từ với vẻ mặt mất tập trung. 

"Sư phụ không sao... Ha... Vị đạo hữu này rất lợi hại... Hắn đã giải độc cho Chủ nhân hết thảy độc dược... Ân... Cảm tạ đạo hữu... Ách... bên trong có rất nhiều... Không thể tiết ra ngoài lãng phí... Vân Sơn, cho sư phụ liếm sạch." Bạch Dung cuối cùng cũng định thần lại, nhìn thấy Vương Hổ xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không che thân cho hắn xem.

Cô học trò trẻ tuổi Vân Sơn đỏ mặt khi nghe những lời sư phụ nói. Mặc dù trước đây sư phụ thường xuyên yêu cầu cô liếm âm hộ để cô trút giận nhưng đây là lần đầu tiên ở trước mặt Vương Hổ. Cô phải quỳ giữa hai chân Bạch Dung, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm hết nước và tinh dịch tràn vào bụng cô. Đó là lần đầu tiên. Vân Sơn đang ăn tinh chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ấy thò mông ra liếm lồn mà thậm chí còn không biết nước đang chảy ra. Bạch Dung nhìn Vương Hồ và ra hiệu rằng anh ta có thể sử dụng Yunshan để tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình. Vương Hổ đang muốn hỏi Bạch Dung chuyện gì đó, tình cờ đi tới phía sau Vân Sơn, xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô. 

"Hmm... à... Thiện Nhi, ngay tại đây... Tôi chỉ làm các đạo sĩ cười thôi. Nói thật, tôi đang chữa trị cho một nữ đạo hữu trong thung lũng bị ngộ độc ngoại tình cách đây vài ngày... Ừm... thần dược lúc đó trong thung lũng chưa được tinh chế nên tôi phải dùng phương pháp gây độc để nhét một ít chất độc ngoại tình vào cơ thể mình... Không ngờ rằng chất độc sẽ không thể kiểm soát được khi tôi nhìn thấy đạo sĩ... ... Hãy để đồng đạo Đạo sĩ nhìn thấy khía cạnh dâm dục của tôi." Mặt Bạch Dung vẫn đỏ bừng vì cực khoái, cô không khỏi rên rỉ khi Vân Sơn liếm lỗ của cô. Tuy nhiên, cô ấy lý trí hơn nhiều so với những gì Vương Hồ thấy lúc đầu. Vương Hổ nhìn thấy cảnh này có chút tò mò, nhưng vẫn không hỏi chi tiết. Con cặc của anh lại cứng lên vì anh nhìn Bạch Dung và Vân Sơn, cặp sư phụ và đệ tử đầy dục vọng.

Lúc này, tiểu đệ tử Vân Sơn bị sờ mông, đoán được mình sắp bị đụ. Cô không nhịn được dang chân ra, hạ eo xuống, thò mông đẩy âm hộ ra ngoài để Vương Hổ có thể quan hệ với cô.

"Ở đâu? Vừa rồi đụ lồn Bạch sư phụ thật sướng... Ừm... Thật chặt... Âm hộ của sư tỷ Vân Sơn thật tốt... Ta không khỏi muốn đụ nó luôn... Nhân tiện, ta gọi ngươi là Vương Hổ... Hmm..." Vương Hổ ôm lấy con cặc của mình, nhét thật mạnh vào trong âm hộ Vân Sơn, âm hộ ướt át quấn lấy nó. Chiếc kẹp mạnh mẽ khiến anh cảm thấy thoải mái khi bú đến nỗi anh lập tức ôm lấy hai bộ ngực mềm mại của Vân Sơn bằng cả hai tay vừa cưỡng hiếp lồn cô vừa xoa quầng vú và chơi đùa với núm vú của cô. Cô gái nhỏ này, lần đầu tiên được đụ, đã ngẩng đầu lên và rên rỉ trong cơn cực khoái. Yunshan cũng giống như chủ nhân của mình, cũng kẹp mạnh lồn vào cặc để ép tinh dịch ra ngoài.

"Con cặc... nóng quá... dày quá... con mèo nhỏ của tôi sắp bị đụ rồi... Sư phụ... sư phụ và đồ đệ sắp bị con gà trống đụ chết rồi... Ôi! Nó... đâm vào lõi âm hộ! Ờ! Ừm -" Vân Sơn mặt ươn ướt. Cô thậm chí còn quên liếm lồn của chủ nhân. Bạch Dung làm nũng không khỏi đi tới ôm Vương Hổ, ôm lấy ngực nàng, nhét đầu vú to vào trong miệng Vương Hổ. 

"Ăn núm vú lớn của ta... Đúng vậy... Ta vừa cảm ơn đạo hữu đã cho ta lên trời... Từ nay Bạch Dung sẽ nghe theo mệnh lệnh của đạo hữu... Bất cứ khi nào ngươi muốn đụ lồn ta và chơi đùa với bộ ngực của ta, chỉ cần dùng đá truyền âm gọi ta. Ta nhất định sẽ mang con điếm nhỏ Vân Sơn này đi cùng." Ta ở đây để cho ngươi cưỡng hiếp ta... Tốt đạo hữu... Khi ngươi đạt tới kim đan cảnh, ta sẽ để ngươi cưỡng hiếp ta tạo thành Nguyên Anh..." Bạch Dung ôm Vương Hổ vào trong, dùng bộ ngực áp sát vào mặt Vương Hổ làm hắn ngạt thở, khiến dương vật của Vương Hổ trở nên dày đặc vì khó thở. Cái lồn nhỏ bé tội nghiệp của Vân Sơn bắn tung tóe khắp nơi, rên rỉ không ngừng. Còn gì tục tĩu hơn nữa. Là chủ nhân tốt bụng của cô ấy cũng đã giúp Vương Hổ kéo cô ấy lại sau khi bị con cặc đụ. Ban đầu, chính Vương Hổ là người chỉ ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy cứ đặt âm hộ của mình lên con cặc và đụ cô ấy đủ mạnh. Bây giờ, Vân Sơn hoàn toàn bị mắc kẹt trong địa ngục cực khoái, thỉnh thoảng lè lưỡi ra và đặt phần thân trên của mình lên tấm đệm lót.

"Chị Bai... cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn của chị từ Thung Lũng Lồn. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của Vân Sơn! Lần sau, xin hãy gọi tất cả những nữ tu nghịch ngợm trong Thung lũng Lồn của bạn đến và để tôi đụ bạn, được chứ?" Vương Hồ nhìn Bạch Dung, một con đĩ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của người học việc của mình và biến anh ta thành một người hoàn chỉnh. Bao cao su gà trống được đẩy vào lỗ của anh ta, và cô đồng ý lời cầu hôn của anh ta với âm đạo tràn ngập tinh dịch. Cuối cùng, khi Vương Hồ hạnh phúc đến mức phun tinh dịch dày đặc vào âm hộ Yunshan, anh ta ôm toàn bộ cơ thể anh ta và hôn anh ta. chị gái khiêu dâm trong khi nói những điều vô nghĩa về việc yêu cầu con cặc lớn của Vương Hồ cưỡng hiếp em gái mình.

Vương Hổ vừa xuất tinh xong mới rút dương vật ra, Bạch Dung lập tức quỳ xuống liếm sạch sẽ, vẻ mặt vui vẻ nuốt tinh dịch và phát ra âm thanh khiến Vương Hổ vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mượn thi thể học việc để tập thể [Khó nói về thi thể]

Khi Vương Hổ bước ra khỏi lều chiêu mộ đệ tử ở Thung Tường cốc, hắn phát hiện Dương Lộ Thanh đã đợi ở bên ngoài. Cuối ngày đã muộn rồi. 

Vương Hồ ôm Dương Lộ Thanh một cách trìu mến và kể về giới tính của Bạch Dung và đồ đệ của cô ấy, khiến cái lồn của Dương Lộ Thanh ngứa ngáy. Khi cưỡi ngựa, anh vén váy cô lên và để Vương Hổ xuyên vào lồn cô. Trên đường từ ngõ về nhà, cao trào khiến Vương Hổ xuất tinh, khiến quần Vương Hổ ướt đẫm. 

Đêm đó, Vương Lệnh dùng thạch truyền âm nói cho Vương Hổ biết, nàng cùng Vương Cầm Di đi đón tông phái đến và sắp xếp. Dương Lộ Thanh đã bị Vương Hồ đụ suốt ngày đến nỗi cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác tê và đau ở âm hộ trong khi Vương Hồ ôm ngực và đụ cô ngủ. Điều này khiến Vương Hổ có chút không quen với việc bị đụ mỗi đêm. 

Trong giấc ngủ, Vương Hổ cảm thấy mơ hồ như đi đến một nơi tối tăm có gió giật. 

Môi trường như thế giới ngầm ngay lập tức đánh thức anh dậy. Điều kỳ lạ là bây giờ anh đang khỏa thân. 

"Có ai ở đó không?" Vương Hổ bình thường không làm gì sai, chỉ là có chút tò mò. Anh ta bị cơn gió lạnh kích thích đến mức dương vật cương cứng đi lại như thể vừa đến một ngôi nhà. 

Có vô số quan tài được đặt trên khoảng đất rộng của sân, một số mở, một số đóng. 

Không có ai đáp lại tiếng gọi của Vương Hổ, chỉ có gió trống rỗng và tối tăm. 

"Hả? Cái này... đẹp quá, đáng tiếc..." Vương Hổ đến gần một chiếc quan tài và nhìn vào bên trong. Thực tế có một người phụ nữ mặc thường phục đang nằm bên trong. Đánh giá từ nước da nhợt nhạt của cô ấy, cô ấy đã qua đời. Cô có khuôn mặt sống động cùng thân hình với bộ ngực béo và vòng eo thon gọn khiến Vương Hổ cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Đúng vậy, thật đáng tiếc đệ tử tốt của ta đã rời bỏ ta, xuống địa ngục chỉ sau một năm rưỡi xây dựng cơ sở." Nhưng đột nhiên một giọng nữ khàn khàn yếu ớt vang lên từ phía sau Vương Hổ. Mặc dù Vương Hồ cảm thấy một cơ thể lạnh lẽo nhưng mềm mại đang ấn vào mình, một đôi tay ngọc gắn vào con cặc của Vương Hồ và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng, khiến Vương Hồ giật mình và con cặc của anh đồng thời trở nên hưng phấn.

"Tốt thiếu gia, hôm nay ta có nhiều nữ nhân như vậy, dương khí của ta còn cường đại như vậy, nếu như đệ tử tốt của ta gặp được ngươi sớm hơn, bọn họ sẽ không chết sớm như vậy... Này, ta cũng không nhớ rõ đây là số mấy." 

"Thật đáng tiếc...Tiền bối, tôi có thể giúp gì được không?" Vương Hổ quay người lại, nhìn thấy một mỹ nữ mặc cung điện màu đen ôm lấy thân thể hắn, vừa thở dài vừa nhìn người trong quan tài vừa vuốt ve con cặc hưng phấn của hắn. 

Vương Hồ cảm thấy cơ thể thanh tú và duyên dáng của mình bắt đầu nóng lên, điều này dường như kích thích người phụ nữ. Cô không khỏi cởi quần áo, trực tiếp chạm vào làn da của Vương Hổ. Cô ấy thậm chí còn phát ra một giọng trầm như thể đang bị bỏng. 

Vương Hổ cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt của cô, phát hiện nửa khuôn mặt của cô được che phủ bởi một lớp gạc đen, quai hàm mềm mại quyến rũ, đôi môi vô hồn cũng trông ốm yếu và thanh tú.

Vương Hổ không nhịn được muốn đưa tay vén khăn che mặt lên để nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô, nhưng người phụ nữ đã nắm lấy tay anh, nhét vào khe ngực sâu, bóp chặt bộ ngực lớn của cô.

"Tốt thiếu gia, ngươi có tấm lòng nhân hậu như vậy... Ừm... Người khác nhìn thấy tu sĩ của chúng ta, sợ tránh né hắn. Nếu thiếu gia nghiêm túc, tại sao không giao cấu với đồ đệ của ta... Mạng sống của cô ấy sẽ không uổng phí... Ừm... Tốt thiếu gia... trước... à... để đồ đệ của ta trước... đừng nóng lòng... ta không chịu nổi." ..." Vương Hồ cảm thấy nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ dường như ấm hơn khi cô ấy đến gần anh ấy, và bộ ngực mà anh ấy véo và chơi đùa cũng rất mềm mại. Anh ấy không thể không cúi đầu, hôn lên môi cô ấy và liếm cô ấy một cách say đắm. Người phụ nữ nói xong càng khiến người phụ nữ thở hổn hển hơn, điều này khiến Vương Hồ cảm thấy mình được yêu thích hơn.

Vương Hổ mơ hồ nhìn thấy trong đôi mắt hơi khép kín của nàng hắc ám giống như một vũng mực, khiến Vương Hổ cảm thấy vừa tò mò lại vừa hưng phấn.

“Được rồi, nhưng chẳng phải em gái này đã…” Vương Hổ hôn lên mặt cô gái một cách bất cẩn, khiến cơ thể mềm nhũn của cô ngã vào lòng anh. Con cặc của anh cảm nhận được nhịp vuốt ve của cô ngày càng nhanh hơn, và anh dường như rất phấn khích. Anh không khỏi ấn nó vào đùi cô dưới váy cung đình, nên cô chỉ có thể ngoan ngoãn mở gấu váy, quấn hai chân quanh con cặc dày đặc của Vương Hổ mà xoa bóp liên tục. Vương Hồ có thể cảm nhận rõ ràng bằng con cặc của mình rằng lỗ mỡ ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ đang ngày càng ẩm ướt và ấm áp hơn. 

"Ta còn có một hơi... a... Chủ nhân... tha cho ta... ta chịu không nổi nữa... ôi... a... nóng quá... nóng quá... âm hộ của ta... sắp bị đốt cháy mất..." Làn da xám như ngọc lộ ra. Cơ thể rực lửa của Vương Hồ run rẩy và thở hổn hển ngay khi anh đến gần nó. Cuối cùng, hắn bị Vương Hổ nửa đẩy nửa đẩy, từ phía sau ôm hai tay hắn vào mép quan tài. Cặp mông thịt của anh ta càng ngày càng kẹp chặt con cặc dày đặc của Vương Hồ và cọ xát vào lỗ của anh ta. 

Vương Hổ đang xoa ngực cô đã chịu đựng đến cùng cực. Anh trực tiếp nhéo núm vú cô và nâng cằm cô lên. Anh hôn cái miệng thở hổn hển của cô và quấn lấy đầu lưỡi mịn màng của anh. Con cặc của anh ấy thậm chí còn sẵn sàng hơn để đi. Anh nhét nó nóng hổi vào âm hộ mát lạnh và bị kích thích bởi sức nóng của băng và lửa. Anh càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô.

"Thoải mái quá... mềm quá... ngực to quá... để anh đụ em... em gái ngoan... con cặc thoải mái quá..." Vương Hồ không chút quan tâm, ôm lấy người phụ nữ và càng ngày càng hưng phấn khi đụ cô. Người phụ nữ cũng thở hổn hển và lắc hông hợp tác. Cơn cực khoái của tên khốn ngày càng ướt át, lồn phun ra từng dòng chất lỏng, toàn thân bị đụ liên tục. Một cặp vú lủng lẳng trước mặt người phụ nữ trong quan tài, núm vú đã cứng lại và vẽ nên một vòng cung dâm đãng.

Vương Hồ vừa ôm eo và hông của người phụ nữ vừa xoa mông thịt của cô, không ngừng đẩy eo và đánh vào mông cô. Anh hưng phấn đến mức thỉnh thoảng lại kéo cô lên và hôn cô ướt át, khiến cô có những cơn co thắt cực khoái thoải mái.

"Hmm... Thiếu gia... Thiếu gia... Đợi đã... Á ồ... Lại mất nữa... Để ta nghỉ ngơi... Dùng đệ tử tốt của ta... Thân thể của nàng cũng rất thoải mái... Ừ... Mất đi...", người phụ nữ đang thở hổn hển buộc phải kìm lại khoái cảm, cô thực hiện một trò ảo thuật, nhìn thấy người phụ nữ mặc thường phục trong quan tài từ từ mở đôi mắt vô hồn, rời khỏi quan tài từng bước một, cởi quần áo đi đến bên cạnh quan tài, mở rộng hai chân và lộ ra thân hình bừa bãi dưới cái lạnh mặt trăng. 

Vương Hổ chỉ cảm thấy vẻ đẹp này không mấy sinh động mà còn rất quyến rũ. Anh hưng phấn đến mức người phụ nữ vừa đạt cực khoái trước mặt anh bị mấy cú thúc liên tiếp kéo căng khắp người, tinh dịch rỉ ra ngoài. Khi rút con gà trống ra, cô lập tức khập khiễng đỡ cánh tay của Vương Hổ và được dẫn đến người học trò của mình. Cô thở hổn hển và dùng ngực siết chặt cánh tay của Vương Hồ. Cô đỡ con cặc của Vương Hồ và được bôi trơn bởi tinh dịch, xâm nhập vào lồn người phụ nữ vừa bước ra khỏi quan tài. 

Cảm giác bao bọc càng dịu dàng khiến Vương Hổ không khỏi di chuyển vòng eo ngay khi nó được đưa vào, đâm và cưỡng hiếp âm hộ trước mặt. Miệng anh nóng lòng ngậm lấy bộ ngực mềm mại trước mặt mà mút. Nếu người phụ nữ bị cưỡng hiếp không phản ứng, Vương Hổ sẽ cảm thấy thoải mái như quan hệ với một phụ nữ bình thường. 

"Ừm... Tiểu Khuê, đừng trách sư phụ... Sư phụ còn muốn... Thiếu gia quá lợi hại... Con cặc dày và cứng như vậy... Hắn còn đang đụ..." Người phụ nữ đeo mạng che mặt cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng dâm đãng. Thân thể đồ đệ của nàng bị Vương Hổ làm loạn, nhưng nàng không thể tự mình đi lên thay thế đồ đệ, nếu không kế hoạch đánh thức đồ đệ của nàng sẽ vô ích. 

Sau khi dùng ngực xoa lưng Vương Hổ, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm và lén sử dụng một chiêu thức ma thuật khác. Động tác của cô bắt đầu trở nên giật cục, nhưng người phụ nữ bị Vương Hổ cưỡng hiếp dường như đã lấy lại được linh hồn, bắt đầu phản ứng xúc động và thở hổn hển. 

"Thiếu gia... Thiếu gia... Ta đi... Ta tới đây liền sẽ đi nơi đó... Đệ tử hang có thoải mái không? Bạn có thích lỗ của Xiaokui không? Ồ... à... à... Thiếu gia... ồ..." Vương Hổ cảm thấy người phụ nữ trước mặt tên là Tiểu Khuê đột nhiên nhiệt tình đáp lại. Đến, đầu tiên cô dùng đôi chân ngọc móc vào eo mình, sau đó bị hai tay kéo ra nhào nặn và chơi đùa với ngực. Con cặc của anh ta bị kẹp lồn chủ động hút đến khi nó trở nên thoải mái và dày lên, khiến Vương Hổ đụ cô càng thêm bạo lực, trực tiếp đụ cơ thể người phụ nữ này đến mức nước ép làm ướt lông mu ở tận gốc cặc. 

Ôm nữ nhân yếu đuối trong tay, tiếp tục đụ nàng, Vương Hổ bị kích động chỉ biết rằng nữ nhân mang mạng che mặt màu đen đã dùng bùa chú nhập vào cơ thể đồ đệ của mình và bị cưỡng hiếp. Phương pháp này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Chị tốt, còn chưa đủ, tôi còn phải đụ cô ấy... còn..." Vương Hổ nhìn thấy thân thể người phụ nữ này cũng bị đụ, Vương Hổ trực tiếp ấn cả người mình vào người cô, đồng thời đút vào lỗ của cô và hôn cô say đắm. 

"Ồ... chàng trai tốt... Ta sẽ cho ngươi... Ta sẽ đụ các ngươi... ừm... ừm... Ta sắp lên thiên đường..." Người phụ nữ bị hành hạ đến cùng cực dường như đã mất đi linh hồn, ánh mắt lại trở nên đờ đẫn. Chẳng mấy chốc, Vương Hồ cảm thấy một tảng băng mềm bên cạnh mình. Thi thể của Liang tiến lại gần hơn và anh nhìn kỹ hơn một người đẹp khác bước ra từ quan tài. Lần này, không cần giải thích gì, Vương Hổ trực tiếp ôm lấy mỹ nữ có đôi chân thon dài, thân hình cao ráo, vẻ mặt lạnh lùng, đặt hai chân cô lên vai anh và đâm mạnh vào cô. 

"Thật tốt thiếu gia... đây là... đồ đệ cũ của ta... Ngọc Trúc... a... ha... thiếu gia... dùng con cặc to của ngươi... giúp nàng... ôi... lồn nàng hỏng rồi... hừm!" Lúc này, vẻ mặt của người đẹp lạnh lùng này hoàn toàn bị dục vọng chi phối, cô không ngừng rên rỉ trong khi nói những lời dâm ô. Cô chủ động ôm chân để lồn mở rộng hơn, để Vương Hổ lao tới tác động và cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể này. 

"Thật... đẹp quá! Cảm ơn chị tốt của em đã tìm được nhiều mỹ nhân cho anh đụ... Cảm giác thật sướng... thật thoải mái..." Nhìn thấy một người phụ nữ tốt bụng khác nằm trên người mình, Vương Hổ càng cảm thấy hưng phấn, con cặc của anh dường như sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Sự va chạm liên tục vào cơ thể của người đẹp trước mặt khiến cô lại mất trí.

"Thiếu gia... Thiếu gia... ừm... đừng đi... đây là... đây là con gái của ta... ừm... ồ... Thiếu gia... tốt quá... lại vào nữa... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cuối cùng, Vương Hổ chơi với một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp. Hình dáng của cô ấy giống như một người phụ nữ đeo mạng che mặt màu đen, ngực và mông của cô ấy đàn hồi hơn. Vương Hổ ở phía trên trực tiếp ôm lấy cô, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo để giải tỏa dục vọng. Cuối cùng, anh ngẫu nhiên nhấc người phụ nữ che mặt lúc đầu lên, trực tiếp vén khăn che mặt lên, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cô, hôn lên môi và lưỡi của cô. 

"Thiếu gia... đừng nhìn... tôi... a... tôi đã chui vào trong lồn của anh... tôi không chịu nổi nữa... ừm... nóng quá... nóng quá... thiếu gia... thiếu gia xuất tinh nhiều quá... tôi cảm giác như... tôi sắp có thai rồi... thiếu gia tốt..." Vương Hổ cuối cùng rút dương vật của mình ra và cưỡng hiếp nữ nhân che mặt một cách thô bạo, phát hiện ra rằng cô ấy dường như đã quay trở lại nơi này. Ngay khi cơ thể cô tỉnh táo lại, cô đã được đưa đến một cơn cực khoái khác bởi con cặc dày đặc của mình. Lần này, tinh dịch đặc được phun vào âm đạo của cô, siết chặt đôi chân đang bị co thắt của người phụ nữ. Cô liên tục đạt cực khoái và chỉ có thể ôm chặt Vương Hổ mà thở hổn hển. Cuối cùng, khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của cô lộ ra, đôi mắt đen láy khép hờ, như thể cô đang vô cùng kiệt sức. 

"Chị tốt, chị vẫn chưa cho em biết tên chị à?" Vương Hổ dịu dàng ôm lấy nữ nhân, thích thú vừa tò mò vừa hôn lên mặt nàng. Trải nghiệm này mới lạ đến nỗi anh không thể quên được. 

"Vợ lẽ... ta tên Hàn Yên, họ Tần. Nếu thiếu gia một ngày nào đó đi đến thế giới ma quái của Fengdu... cậu có thể đến tìm tôi..." Vương Hổ chỉ cảm thấy người phụ nữ hôn lên môi mình, bên tai vang lên một giọng nói quyến rũ. Cuối cùng, anh vùi đầu vào giữa ngực cô, từ từ bất tỉnh. 

Khi hắn tỉnh lại thì đã là ba giờ sáng, dường như không có chuyện gì xảy ra ngoại trừ tấm màn đen trên tay hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ tìm lồn cho con trai

"Mẹ... ừm... thoải mái quá..." Vương Hổ sau khi tỉnh dậy liền giấu đi miếng gạc đen, Thiên Anh đúng lúc vào phòng liền chui vào chăn, để bộ phận cương cứng buổi sáng của mình bị quấn vào một cái lỗ ẩm ướt không ngừng liếm.

Vương Hổ kéo chăn ra nhìn. Quả nhiên chính là con cặc quyến rũ Vương Lệnh của hắn, người đang ôm con cặc và bú liên tục. Sau khi nhìn thấy Vương Hồ, cô ấy thậm chí còn cố tình chọc sâu anh ta vài lần rồi nuốt chửng cả con gà trống trong một hơi và dùng miệng hôn vào gốc con gà trống. 

"Xiaohu... ừm... Mẹ đến ăn cặc của con... Ngon quá... Mèo của mẹ không chịu nổi nữa... Đến mà đụ con mèo của con đi... Để Luqing đưa con đi đụ rất nhiều con cặc trong mấy ngày qua... Ừ... Con có nhớ lồn của mẹ không... Và ngực của mẹ... Xoa chúng... ...Ăn..." Hai ngày nay Vương Lệnh cũng bắt đầu bận rộn. Khi những người từ các giáo phái khác nhau đến, cô, với tư cách là một thế lực ở thành phố Wuzong, phải đối xử thật tốt với cô. Mấy ngày nay bà nhìn thấy sự lăng nhăng của Dương Lộ Thanh, nhưng lại muốn bỏ qua sự tiến bộ trong tu luyện của con trai mình. 

Hôm nay cuối cùng cô cũng có chút thời gian rảnh nên lập tức đến và đánh thức con trai mình một cách dâm đãng. 

Cái lồn của Vương Linh, vốn luôn ngậm cặc của Vương Hồ, đã ướt đẫm. Cô cứ bú cặc thì phát hiện Vương Hổ muốn xoa ngực anh. Không nói một lời, bà ôm lấy chiếc eo rắn chắc của con trai và ôm ngực cho nó ăn. Núm vú bị nhào nặn, cô nhân cơ hội kẹp và xoa bóp con cặc của Vương Hổ bằng môi âm hộ béo ngậy của mình. 

"Mẹ... dẫn con trai mẹ đụ lồn mẹ... Con trai con muốn đụ lồn mẹ và muốn đụ mẹ với người khác... Lồn mẹ chặt quá... à... nó quấn quanh cặc... sướng quá..." Vương Hổ xoa xoa ngực Vương Lệnh, chĩa cặc vào lồn cô, nhét thẳng vào lồn cô, bị cái lồn ướt át quấn chặt. Anh ngay lập tức cảm nhận được khao khát mãnh liệt của mẹ mình. 

Vương Hổ đang ôm lấy cặp mông thịt của Vương Lệnh và đụ nàng hướng lên trên, cũng thèm khát mút vú Vương Lệnh, khiến nàng rên rỉ và co rút lồn. 

"Xiaohu...ah...chết tiệt...Mẹ ơi, để con đụ mẹ...đưa con đi đụ những cái lồn khác...mang theo mẹ tốt của con đi cùng...à...ah...con ngoan...con hổ nhỏ ngoan...mẹ sắp...bị con cặc to của con đụ rồi!" Từ khi Vương Hổ đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng, biểu hiện trên giường của Vương Lệnh càng trở nên khó chịu hơn. Cái lồn của cô ấy đang chảy ra chất lỏng và cứ ngồi trên cặc, khiến tiếng vỗ tay ngày càng nhiều, khiến khuôn mặt cô ấy tràn đầy dục vọng. 

Người được gọi là cường giả ở thành phố Wuzong chỉ là nô lệ lồn cho dương vật khổng lồ của con trai ông ta. Sau khi bị Vương Hổ ôm và cưỡng hiếp, lồn của anh ta căng cứng, trợn mắt và phun ra ngoài. 

"Ha... Tốt mẹ... Con còn muốn đụ... Đưa con đi đụ lồn mẹ..." Sau khi rút dương vật ra, Vương Hổ cảm thấy cặc mình sưng tấy, khó chịu. Anh lập tức nhét nó vào âm hộ của Vương Lệnh và ấn mặt trước của Vương Lệnh vào đùi cô. Âm hộ cao trào ẩm ướt đã bị dòng nước chết tiệt chảy vào lỗ đít của cô ấy. Con điếm này sáng sớm trèo lên giường con trai mình đã đạt đến cao trào mới. Anh ta không thể kiềm chế được biểu cảm của mình, thè lưỡi ra, để Vương Hổ cưỡng hiếp âm hộ của cô, chơi đùa với ngực cô và phát ra âm thanh khi hôn bằng lưỡi. 

"Ồ...Ta địt chết mẹ ta...Con cặc lớn của Tiểu Hổ...Đánh mẹ ta và cứ thua hoài...Con bé hư...Ách...Mời mẹ ta làm phu nhân có được không...Hmm...Con cặc dày quá...Mẹ ta chịu không nổi nữa..." Vương Lệnh bị đụ đến mức mất hết mặt mũi nên đành buông ra và tận hưởng nhục dục, trực tiếp dùng bùa chú lấy mấy viên Đá Truyền Âm vừa rên rỉ vừa hét lên và nói những lời dâm ô với người đối diện, "A~ con cặc của con trai tôi thật là khốn kiếp... lồn của tôi vỡ vụn rồi... Lũ đĩ các người đến đây và để con cặc to của tôi đụ con trai ngoan của tôi... Tôi sẽ dùng cái lồn chết tiệt của các người cho đến khi chúng thối rữa đến mức các người có thể dùng chúng làm bao cao su cho con trai tôi... Chà... tôi không thể làm được nữa... Con trai tôi khốn nạn quá!"

"Tốt... mẹ thật sừng sỏ... địt mẹ chết đi!" Mặc dù Vương Hổ không biết Vương Lệnh đã thông báo cho ai, nhưng bộ dạng dâm đãng này đã khiến Vương Hổ hưng phấn đến mức Vương Lệnh chưa bao giờ ngừng lên đỉnh đã hoàn toàn biến thành âm đạo. Anh ta tóm lấy chân và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Vương Lệnh rên rỉ thảm thiết, âm đạo của cô trợn tròn mắt như không kìm được nước mà tè ra từ khe hở của cặc. 

Ý thức của hắn gần như đã rời khỏi cơ thể, nhưng âm đạo của Vương Lệnh vẫn mềm mại quấn quanh cặc hắn. 

"Mẹ... con thực sự không thể làm được nữa... Con chỉ... con xấu hổ quá... Hiện giờ tất cả trưởng lão tập sự của tất cả các giáo phái trong thành Võ Tông đều biết rằng mẹ con đã bị con trai con đập chết bằng một con cặc lớn..." Vương Lệnh, người đang cực khoái và run rẩy, chỉ có thể cảm nhận được. Cô cảm thấy mình thật hưng phấn. Những con điếm từ các trưởng lão ngoại môn và những con điếm khác vừa mới đến thành phố Wuzong đều biết rằng con cặc của con trai bà mạnh đến nỗi bà thực sự giống như bà chủ, đang tìm kiếm con điếm cho đứa con ngoan của mình. 

"Vương Linh, mở cửa ra, con đĩ điếm này, đừng chiếm lấy con cặc to của con trai ngươi nữa... Vừa vào thành đã nghe thấy con cặc của con ta rên rỉ... Để ta xem con cặc của con trai chúng ta có mạnh không... Hmm... Nó bị tê liệt... Thật là một con cặc cứng... Con ngoan của ta tên là Vương Hổ phải không? Nào...đến ôm ta một cái...Tao vừa hét vào mặt mẹ lồn của ngươi đấy." Vương Hổ đang định rút cặc ra và đụ nó lần nữa thì cảm thấy trong sân có người cầm kiếm đặt trên mặt đất. Khi cánh cửa mở ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Vương Hổ xung quanh tấm màn che một nửa. 

Vị khách mặc một bộ váy thư sinh nhưng gấu áo xộc xệch, lộ ra khe hở sâu. Phần thân dưới lẽ ra phải mặc nhiều lớp đã bị xé xuống đất khi đang đi, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ tràn đầy ham muốn khi nhìn thấy thân hình rắn chắc của Vương Hổ vừa rút ra cái lồn của Vương Lệnh, đôi môi đầy đặn hơi hé ra.

Người đẹp trẻ trung cao ráo trực tiếp tiến tới ôm Vương Hổ. Cô liếc nhìn Vương Lệnh đang nằm yếu ớt trên giường, thở dốc. Cô lập tức ngồi đối diện vào lòng Vương Hổ. Trong khi chơi với con cặc của Vương Hồ, cô ấy háo hức dùng mông kẹp chặt âm hộ ướt át của mình. Xoa xoa, "Wow... con cặc non... dày và cứng quá... lồn ngứa quá... Mẹ mày thật may mắn khi có được một đứa con trai có con cặc to như mày... Muốn đụ tao à? Tao đụ mày với cái lồn của em gái tao... Ôi... tao vào... tao vào... sướng quá... sướng quá!"

"Hiệu trưởng trường Thơ của Học viện Zhengqi thật là quyến rũ. Khi gặp một người đàn ông, anh ta sẽ ngồi trên âm hộ của anh ta, đụ mông anh ta và sau đó ngừng nói chuyện ... Thực sự... Vương Linh, bạn cũng suýt bị con trai của bạn chơi chết trước khi bạn chia sẻ con cặc lớn của con trai chúng tôi với một vài chị em ... Chúng ta đi sớm Tại sao bạn không đến đây... Con cặc dày này thật tốt ... Văn Kỳ Thư, lồn của bạn cảm thấy thật tuyệt ~" Vương Hồ nghiện làm tình đến nỗi anh ta không làm vậy nhận thấy ngày càng có nhiều người đến bên ngoài. Ba bốn người đẹp với nhiều vẻ đẹp khác nhau bước vào phòng anh. 

Một trong những người đẹp diện trang phục đen bó sát làm nổi bật hoàn toàn vòng eo thon, bộ ngực khủng và cặp mông to để lộ ánh mắt như cáo, với đôi má ửng hồng. Cô nhìn kỹ cặp đôi đang quan hệ tình dục và hỏi người phụ nữ hoàn toàn nghiện ham muốn. 

"Hay quá... Tao đụ chết cái lồn của tao... A... Con cặc to... Con cặc to, con ngoan... Địt cái lồn của mẹ tao ra thành từng mảnh... Mẹ dạy mày đọc... Con đụ tao thành từng mảnh... Ồ... Tao đụ mày rồi... Lồn mẹ tao bị mày đụ... Mẹ cho mày bú... Vú của nó bú ngon quá... Ồ... Chà... Tôi ở đây...", lẽ ra là... Học giả hàn lâm cứng nhắc Văn Kỳ Thư hoàn toàn bị kích thích bởi câu hỏi từ câu hỏi của người phụ nữ mặc đồ đen. Cô cứ ôm Vương Hổ, chủ động ngồi lên âm đạo của mình mà không nói lời nào. Cô ấy thực sự đã đảm nhận vai trò của một người mẹ và có quan hệ loạn luân. Điều này càng kích thích con đĩ cảm thấy khoái cảm hơn nữa. Cô trực tiếp mở quần áo ra, để Vương Hổ đưa bộ ngực mềm mại và quầng vú hồng hào của cô vào miệng mút. 

Cách thâm nhập dâm đãng này khiến cả hai vô cùng thoải mái. Con cặc dày và cứng của Vương Hồ đụ cô mạnh đến mức cô lên đỉnh điểm cho đến khi mất hết sức lực và ngã sang một bên. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Anh muốn đụ em... Anh cũng muốn đụ em. Em xinh đẹp này, để anh đụ em, được không... Trông em ngon quá... Anh muốn ăn lưỡi của em..." Vương Hồ bị kích thích và ham muốn tình dục của anh mất kiểm soát. Anh ôm lấy người phụ nữ mặc đồ đen đeo mặt nạ đang xem cảnh khiêu dâm và trực tiếp chạm vào cái lồn đang co thắt của Ôn Kỳ Thư. 

Người phụ nữ áo đen chỉ hơi run lên, để cho Vương Hổ cọ xát bộ ngực của mình dưới lớp quần áo. Cô áp sát vào cơ thể mạnh mẽ của anh với sự ham muốn trong mắt. 

"Gọi cho mẹ, ừm... dù lớn hay nhỏ... à... xoa ngực có sướng không... xoa ngực... và mông... ôi... sướng quá... chờ đã... đừng chạm vào... ừm... con bé hư... đừng nhìn... ríu rít... ừm... ừm... ta giết ngươi... ừm..." Vương Hổ chạy nước rút cuối cùng. ra con cặc cứng của cô ấy. Cô đưa mặt lại gần cô gái mặc bộ quần áo đen bó sát và nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn. Cô ấy thực sự liếm môi trực tiếp qua mặt nạ. Một lúc sau, chiếc mặt nạ đen đã ướt. Cô xoa ngực và dùng lòng bàn tay chơi đùa với mông khiến cô run rẩy và rên rỉ.

Vương Hổ càng hôn cô, anh càng lo lắng. Anh trực tiếp đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi cô và xoa thật mạnh huyệt đạo của cô qua tấm vải. Anh nhân cơ hội kéo mặt nạ của cô ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó ôm cô thật chặt và hôn cô ướt át. 

Vừa mới xoa huyệt, sờ ngực, con điếm chống cự ngoan ngoãn mở miệng, bị lưỡi của cô hút vào. Cô vô thức vòng chân quanh eo Vương Hổ rồi cưỡi lên anh, xoa xoa cơ thể cô. Vòng eo của cô mỏng như một thanh đại đao, để Vương Hổ tùy ý vuốt ve cô. 

"Ngươi Yunji, bây giờ thuyền đã bị lật trong rãnh nước... Môn phái Nhật Thực của ngươi nói thế nào, ai nhìn thấy bộ mặt thật của hắn đều phải giết hoặc cưới hắn, đúng không... Hắn đã ở giai đoạn kim đan, bị ôm nhai... Nghe đồn là cái lồn già của ngươi ngứa ngáy, ngươi sẽ cho hắn lên giường với một con gà trống non." Người phụ nữ đi theo người phụ nữ mặc đồ đen leo lên giường. Có một Đạo sĩ khác mặc áo Đạo giáo có hoa văn âm dương. Cô ấy trông rất ngầu và giống như tiên nữ, với chiếc vương miện Đạo giáo thẳng tắp. Bề ngoài, cô mím đôi môi mỏng như người ngoài. Trên thực tế, cô ấy đang trêu chọc người phụ nữ mặc đồ đen bằng vẻ ngoài dâm đãng của mình. Cô nhìn thân hình cường tráng của Vương Hổ nằm nghiêng, khoe thân hình mảnh mai trong cảnh dâm ô.

"Ừm... ừm... con ngoan... Mẹ đã lộ mặt, muốn cưới con làm vợ... Con có muốn con ngoan của ta không... Con có muốn ta, một bà già nghịch ngợm, làm vợ con... hừm? Vương Lệnh... Ta muốn làm con dâu của con... Ừm... Chồng tốt... Ta thật biết ăn lưỡi... Lý Hoa Ngọc, ngươi không chạy trốn được, bú cặc cho chồng tốt của ta đi!" Hữu Vân Cơ ban đầu có chút bất lực khi Vương Hổ mút đầu lưỡi và xoa xoa nhiệt cho cô, nhưng sau khi nghe được lời của Đạo ni, cô thả lỏng và ôm lấy Vương Hổ một cách say mê để đáp lại nụ hôn lưỡi, khiến miệng cô đầy nước bọt và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Trong lúc say mê nói những điều vớ vẩn, cô cố tình nghe Vương Lệnh đang ngồi bên giường xem cảnh loạn luân giữa bạn mình và con trai mình, âm hộ của cô ướt át. Đồng thời, cô linh hoạt dùng chân móc vào eo đạo sĩ đang xem diễn, kéo cô lên, để khuôn mặt xinh đẹp của cô bị con cặc dày đặc của Vương Hổ trực tiếp ấn lên. Mùi tanh xộc thẳng vào mũi vị đạo sĩ sùng đạo, khiến âm hộ của cô ướt đẫm dưới lớp áo. 

Đạo sĩ Lý Hoa Vũ chỉ đơn giản ngừng giả vờ và quấn con cặc của mình trong một lần và mút nó một cách tham lam, má cô ấy hóp lại vì sự mút đầy dục vọng. 

"Tội lỗi, tội lỗi, đều vô lý. Thí chủ Li là nghiệp chướng. Vương thí chủ, xin hãy để ni cô Huiqing tội nghiệp giúp bạn thanh lọc tâm hồn và ham muốn của mình... bạn có thể ăn vú của ni cô tùy thích... à... ừm... hãy để ni cô tội nghiệp sử dụng phương pháp thiền định vui vẻ... ừm... à... ngứa quá... thoải mái quá... mút thật tốt... mạnh mẽ... à... ha... thí chủ, xin đừng... ừm... làm nhục ni cô... ...Bồ tát sẽ tức giận... ừm..." Một phụ nữ trẻ với mái tóc dài mặc áo hoa mai nhìn ba người đang ân ái trước mặt và hai người phụ nữ nằm nghiêng bị đụ sang một bên. Với nụ cười từ bi và yêu thương trên khuôn mặt, cô đến gần người đàn ông và người phụ nữ lăng nhăng trên giường, cởi cúc quần áo để lộ quầng vú tròn trịa và đầy đặn với hai núm vú mỡ màu nâu, rồi tiến thẳng đến cạnh Vương Hồ, người đang mút chiếc lưỡi thơm ngon của Hữu Vân Cơ. 

Mặc dù Vương Hồ và Hữu Vân Cơ đang hôn nhau say đắm nhưng anh không thể làm gì được bộ quần áo đen bó sát của cô. Anh ấy đã không tìm được nơi nào để mở chúng trong một thời gian dài. 

Cái lồn của Hữu Vân Cơ ngứa ngáy, cô ấy đang định cởi cúc quần áo và khoe cái lồn của mình. Tuy nhiên, cô lại phát hiện ni cô tóc dài đang bị Vương Hổ ôm vào lòng, mút núm vú của cô, không ngừng rên rỉ. Cô ghen tị đến mức lập tức cởi quần áo, kẹp hai chân vào giữa đùi Vương Hổ, xoa xoa lồn khiến nó ướt át. 

Nhưng Vương Hổ lại nhìn nữ tu trước mặt trông như một nữ thần đang nóng nảy đang mút ngực. Khi cô cảm thấy thoải mái, anh kéo cô vào lòng và hôn cô thật mạnh mẽ. Anh kéo mũ của cô sang một bên để lộ mái tóc đen xõa xuống như thác nước. 

Nữ tu xinh đẹp lúc đầu có vẻ mặt từ bi nhưng đầy dục vọng và hồng hào. Sau đó, khi được Vương Hổ ôm hôn, trên môi cô chỉ chống cự được vài chữ. Thân thể của nàng vốn đã nóng lên, nàng chủ động áp vào nàng, lưỡi nàng thậm chí còn chủ động đưa ra một cách hoàn toàn cuồng nhiệt giao hợp. 

"Người chồng tốt, đừng lo lắng về nữ tu và đạo sĩ dâm đãng đó. Mông của mẹ tôi trông không đẹp sao? Ôm lấy eo bà ấy và đụ bà ấy... Tôi sẽ là vợ của anh... Con trai ngoan... Đến mà đụ lồn vợ của mẹ anh... Ah... Đúng... Vào đi... Âm hộ của anh đầy rồi... Ừ... Mẹ kiếp... Ah... ...À...chồng tốt...ahhh~" Vương Hổ ngậm lưỡi của nữ tu tóc dài Huệ Thanh vào miệng và véo ngực cô ấy trong tay. Anh ta liên tục đẩy bụng dưới lên và dùng miệng của Lý Hoa Vũ làm âm hộ, khiến nữ đạo sĩ không ngừng di chuyển đầu và hút sâu con cặc. Cô thỉnh thoảng nhìn vào mặt Vương Hổ. Đáng tiếc, cô chỉ có thể nhìn thấy Vương Hổ đang chơi đùa với Huệ Thanh. 

Vương Hồ lo lắng đến mức Hữu Vân Cơ cởi bỏ quần áo và đi thẳng đến chỗ Lý Hoa Vũ đang bú cặc. Cô ôm lấy âm đạo của mình, dùng cặp mông tương phản và vòng eo thon thả để quyến rũ con cặc của Vương Hổ rồi nhét nó vào âm hộ hổ trắng ướt át của cô. 

Vương Hồ nhìn vòng eo thon thả kích thích ham muốn tình dục của Hữu Vân Cơ và lắng nghe dục vọng loạn luân. Anh ta không ngần ngại rút con cặc của mình ra trong khi Lý Hoa Vũ đang mút và giữ lại, nhét nó vào lỗ mỡ của Hữu Vân Cơ và bắt đầu đâm thẳng. 

Khoảnh khắc lồn của Hữu Vân Cơ được lấp đầy, cô cảm thấy thoải mái đến mức lên thiên đường. Cô càng siết chặt lồn hơn và kẹp chặt con cặc quanh mình, khiến Vương Hổ càng phát điên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đụ mông cô, lắc hông cô. Cô lắc hông từ bên này sang bên kia do va chạm, càng quyến rũ tinh dịch của Vương Hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đụ vào âm hộ của một nhà sư và xuất tinh vào mặt ông ta

"A... sướng quá... em là vợ anh... Anh thích đụ lồn tiểu thư... eo thon quá... anh muốn đụ... không đủ... anh muốn ăn vú... lại đây." Vương Hổ dùng một tay siết chặt nửa vòng eo của Du Vân Cơ, đụ cô mạnh đến mức mông cô nâng lên. Cô ngừng run rẩy và nhanh chóng đảo mắt và lè lưỡi. Rõ ràng cô ấy đã được vài tuổi khi bị một cậu thiếu niên đụ và biến thành một con đĩ. Không chỉ vì cô đã kìm nén ham muốn tình dục của mình vô số năm, mà còn vì sự dâm đãng của Vương Hổ.

Vương Hồ liên tục đụ cặp mông to của Hữu Vân Cơ bằng con cặc của anh ta, như thể anh ta thực sự muốn bẻ gãy vòng eo thon thả của cô. 

Ham muốn tình dục khát khao của Vương Hồ khiến anh không thể không đứng nhìn và hãm hiếp những người phụ nữ còn lại. Kết quả là, một số con điếm đang nhìn anh ta cũng bị lây nhiễm bởi ham muốn này và nhanh chóng đứng dậy và bò tới bằng đầu gối ôm ngực của chính mình. 

"Đúng vậy... Tiểu Hổ lại nói bậy, mẹ là vợ của con... à... ngực của mẹ là ngon nhất phải không? Con đã có từ khi còn nhỏ... những bà mẹ khác đều là giả... con hổ nhỏ ngoan của con... Mẹ là mẹ của con... à..." Xem cảnh khiêu dâm, mẹ ướt hết. Nhìn thấy đám bạn dâm đãng đó cũng chơi trò loạn luân mẹ con với Vương Hổ, Vương Lệnh liền ghen tị. Cô ôm Vương Hổ, chuyên nghiệp nhét ngực vào miệng Vương Hổ, mút đến mức hét lên thảm thiết. Ngón tay của Vương Hổ cũng bóp chặt âm hộ đầy tinh dịch của cô. 

Nếu lồn cô không bị đau nhức vì cú làm tình vừa rồi của Vương Hổ, cô đã ôm con trai mình và ngồi lên cặc nó cho nóng. 

"Hmm... con trai ngoan... ngực của ta ăn rất thoải mái phải không? Ngươi thích quầng vú to... để ta chọn vài học sinh giỏi có bộ ngực lớn cho ngươi chơi cùng? Hmm... ngươi có muốn vào Học viện Zhengqi của chúng ta không... à... ta sẽ để tất cả học sinh và học giả chơi với ngươi... à... ừm, ta lại đi... ngoáy âm hộ của ta cũng sướng quá... không... ta sẽ đụ chết ngươi... ừm...", từ một Văn Kỳ Thư khác, người đang nghiêng người từ bên ngoài, vừa lấy lại sức liền bị Vương Hổ ôm vào lòng, ôm ngực mà mút vú. Sau khi được thả ra một lần, cô lấy lại tinh thần một chút, lập tức bị Vương Hổ mút ngực, mút quầng vú và dùng ngón tay thô bạo đưa vào khiến cô mất trí. Cái lồn của Hữu Vân Cơ, người phối hợp tình cảm với con cặc của Vương Hồ, phun ra và phun ra, đồng thời cô ấy đạt cực khoái. Cô không khỏi ôm lấy Vương Hổ và hôn cô một cách khiêu gợi. 

"Ha... con trai ngoan, nhìn đây... lồn của mẹ ta ở đây thật đáng chết... vào đi... mẹ ướt... con có thể xuất tinh tùy thích..." Khi Li Huayu nhìn thấy con cặc lớn của mình bị giật đi, Hữu Vân Cơ, người không có con cặc, bị lật nhào. Anh lập tức đẩy cô ra, bắt người phụ nữ eo thon mông to này nằm nghiêng sang một bên, lồn không ngừng chảy nước, cô há miệng thở hổn hển vì bối rối. 

Anh dang rộng hai chân, chủ động xòe âm hộ của mình ra, đợi Vương Hổ nhìn qua rồi trực tiếp nhét con cặc đang đau nhói của mình vào. Lý Hoa Vũ với khuôn mặt đầy quyến rũ đã cố tình khoe ra cặp đùi thon, cân đối và thân hình quyến rũ. Mặc dù anh ấy mảnh khảnh nhưng anh ấy lại vô cùng gợi cảm. 

"Nhà tài trợ Vương, đừng nghe lời đạo sĩ dâm đãng này. Tốt hơn là nên thực hành thiền định vui vẻ với ni cô ... Đưa cặc của bạn vào lồn của ni cô và xuất tinh vài lần để loại bỏ tai họa ... Hãy để ni cô cho người hiến tặng... ừm... thanh lọc tinh ranh... Thôi nào... Lồn của ni cô có bị vỡ cũng không sao... Địt vào mông to..." Huiqing, một cư sĩ, đệ tử không tỏ ra yếu đuối và mắc kẹt mông cô ấy ra và cưỡi háng của cô ấy vào lồn của Lý Hoa Vũ. Ngực của họ bị ép vào lỗ của nhau. Rõ ràng là lồn cô ấy dày hơn và mông cô ấy đầy đặn. Nó hoàn toàn trái ngược với đạo sĩ bên dưới. Lồn hai người tràn ngập dịch âm đạo. Họ thi nhau xem ai là người đầu tiên mở môi âm hộ và để lộ cái lồn ướt át bên trong.

Hai người được gọi là tu sĩ đầy dục vọng và nói những lời tục tĩu. Con cặc của Vương Hồ dày đặc, cương cứng và kích thích. 

"Vậy thì cùng nhau làm tình đi... Hai con điếm các ngươi dùng lồn của mình mà mài cặc của ta! Ai lên đỉnh nhanh hơn, ta sẽ đụ lồn của ai!" Vương Hồ, người rất dâm đãng, không quan tâm đến điều này. Anh ta trực tiếp ấn vào mông Huiqing và khiến hai cái lồn hổ trắng va vào nhau, khiến hai con điếm hét lên. 

Con cặc dày trực tiếp đi dọc theo khe hở lồn giữa hai cái lồn, trực tiếp cọ xát mở ra môi âm hộ của hai người phụ nữ. Anh ta liên tục dùng trục dày và cứng điên cuồng dùng trục dày và cứng cọ xát vào lồn, quy đầu trực tiếp cọ xát vào âm vật. 

Cảm giác thoải mái này đối với Vương Hổ còn chưa đủ, hắn trực tiếp đè người lên, ôm lấy eo Lý Hoa Ngọc, để bụng hai cô gái sát vào nhau. Làn da mịn màng bị ép hoàn toàn vào một huyệt đạo khác để cặc đâm vào.

"Hmm...ah...con trai ngoan...lồn của tôi nóng quá...nóng và cứng quá...đập lồn mẹ tôi qua bụng bà ta...đồ khốn nạn...cậu muốn chơi chết với tôi à...ôi...ra ngoài...ra ngoài rồi!", Lý Hoa Vũ và Huiqing chỉ có thể cảm thấy bụng dưới của cô bị con cặc ngang bụng xoa bóp. Dịch âm đạo khó chịu và thoải mái tràn ra và khiến cặc của Vương Hồ tăng tốc. Chẳng bao lâu sau, cô đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, môi âm đạo của cả hai đều ướt đẫm dịch âm đạo. 

Lý Hoa Vũ vừa hét lên và đạt đến cao trào, nhưng chưa kịp phục hồi tinh thần, cô đã cảm thấy con cặc kẹp giữa bụng dưới đã biến mất. Thay vào đó, âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc. Niềm vui sướng tột độ ập đến tâm trí cô. Dưới sự kích thích kép, cô chỉ có thể bộc phát dục vọng dâm đãng và lại bị phun nước và cưỡng hiếp. 

"Ugh! Nhà tài trợ... hôn chồng... con trai ngoan... Huiqing cũng muốn... con cặc lớn... con gà lớn muốn đụ con mèo của Huiqing... Huiqing sẽ trở lại cuộc sống thế tục cho bạn và để bạn mang nó về nhà để đụ... con cặc to cũng đụ âm hộ của tôi... ôi! Đụ đầy... dày... con cặc dày... đụ mông cô ấy... thoải mái quá... Bồ Tát... cứu... đệ tử Tôi bị dương vật của một người đàn ông đụ chết... ừm..." Huệ Thanh nhìn vẻ mặt Lý Hoa Vũ chuyển từ đói sang dâm đãng, cuối cùng không kiềm chế được vẻ mặt của mình mà mỉm cười khoái cảm bệnh hoạn. Cô biết con điếm dưới mông mình bị Vương Hổ đụ, vui mừng đến mức Vương Hổ ôm mông cô đụ Lý Hoa Vũ mà không quên làm cho cái mông béo của cô run rẩy, tim cô cũng run lên. 

Dục vọng đã khiến vị tăng ni tu tập Hỷ Thiền này hoàn toàn buông bỏ, thậm chí còn lên tiếng xin quay trở lại đời sống thế tục. 

Vương Hồ không để cô đau khổ quá lâu mà trực tiếp đưa dương vật khổng lồ đầy phấn khích của mình vào cái lỗ chưa từng bị con cặc nào xâm nhập của cô. Anh ta đập tan cái gọi là thực hành Phật giáo thành từng mảnh và cho phép cô hoàn toàn quay trở lại với mong muốn bản năng là tận hưởng tình yêu và đam mê. 

Giống như một con chó cái, cô hết lần này đến lần khác bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, giống như nữ tu Đạo giáo vừa bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh, cô hoàn toàn bị biến thành một công cụ giống như một con chó cái để trút bỏ ham muốn tình dục. 

"Thật tốt... thật tốt! Nó đang đến! Tôi sắp xuất tinh! A..." Ham muốn của Vương Hồ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, đụ âm hộ Huệ Thanh mạnh đến mức khiến cô run rẩy. Nước trái cây nhiều đến mức khi nàng đạt cực khoái ngã xuống, nàng nằm về phía trước không giữ được cặc, Vương Hổ chỉ có thể để Vương Hổ nổ tung tinh dịch trên hai cơ thể xinh đẹp trước mặt. 

Tinh dịch đặc màu trắng phun tự do trên cơ thể của những con đĩ. Hữu Vân Cơ và Văn Kỳ Thư cũng nhanh chóng ôm ngực rồi phun tinh dịch lên ngực và ngực với vẻ mặt dâm đãng. Cuối cùng, Vương Lệnh ôm lấy Vương Hổ đang thở hổn hển, đưa con cặc của hắn vào miệng thật sâu để cẩn thận làm sạch tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kiếm Môn thu đồ đệ

"Lục Thanh tỷ tỷ, hôm nay Kiếm Môn tỷ tỷ có tới không? Lần này tuyển đệ tử đại hội là ai phụ trách?" Vương Hổ đang ôm ngựa của Dương Lộ Thanh đi trên đường, không khỏi tò mò hỏi khi nhìn thấy vài thanh phi kiếm bay phía trên. 

"Ừ... tiểu khốn kiếp, đương nhiên là chú Ninh của ngươi. Bây giờ ngươi càng ngày càng dũng cảm... Chúng ta vẫn đang ở trên đường.: Cái gì..." Dương Lộ Thanh thỉnh thoảng cắn môi, ánh mắt đầy mê hoặc, cơ thể căng thẳng trong vòng tay Vương Hổ, thỉnh thoảng lại ngẩng cổ lên khẽ run lên. Hóa ra Vương Hồ thực sự đã nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô khi đang cưỡi ngựa và đụ cô suốt chặng đường. 

Dâm nữ sư tỷ dọc đường chỉ có thể kìm nén thanh âm cùng vẻ mặt: cực khoái không ngừng ập đến, đáng xấu hổ hơn nữa là Vương Hổ đặc biệt chọn một địa phương có nhiều tu sĩ để đi dạo. Nhìn thấy các nữ tu trở lại ánh mắt hâm mộ hoặc xa lạ, Dương Lộ Tình cảm thấy xấu hổ, đồng thời cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Là chị Ninh... Hehe, tôi có chút nhớ chị ấy." Một người phụ nữ dịu dàng và đức hạnh hiện lên trong tâm trí Vương Hồ. Anh không khỏi ôm chặt eo Dương Lộ Thanh khi anh đến gần trạm của Cổng kiếm Phi Vân. Anh ta hơi nâng eo lên và đụ cái lỗ ướt át của Dương Lộ Thanh trên lưng ngựa. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với bạn bè của Vương Linh, Vương Hồ không còn có thể kìm nén ham muốn của mình và bộc lộ ham muốn của mình trực tiếp trong con hẻm gần Phi Vân Kiến Môn. 

"Hừm... tiểu tử hư... ugh..." Dương Lộ Thanh lập tức cảm giác dục vọng bò khắp cổ mình. Cô nhanh chóng ôm lấy cổ Vương Hổ, mút đầu lưỡi anh bằng một nụ hôn ướt át để ngăn bản thân rên rỉ vì sung sướng. Tuy nhiên, cơ thể bị kích thích nhục dục của cô lại theo động tác của Vương Hổ từng bước một, dùng âm đạo của cô để sử dụng con cặc dày đặc. Mãi cho đến khi cú đẩy của Vương Hổ phóng ra một dòng tinh dịch lớn vào âm hộ của cô, cô mới nằm trên ngựa với đôi mắt trống rỗng. 

Vương Hồ nhìn Vương Hồ đã rút dương vật của mình ra với vẻ phàn nàn. Anh ta kìm nén sự nhạy cảm của cơ thể và sử dụng một công thức ma thuật để làm sạch cơ thể và quần áo. Tuy nhiên, mùi dâm dục và khuôn mặt đỏ bừng không thể trở lại bình thường trong một thời gian.

"Chị ơi, em không quản được chị nữa rồi, sao chị càng ngày càng tục tĩu vậy? Chú Ninh nhanh chóng nhìn thấy sẽ rất xấu hổ."

"Này, âm hộ của chị Lộ Thanh thoải mái quá." Vương Hổ mỉm cười, thấy mình đến đúng chỗ, liền xuống ngựa, giúp Dương Lộ Thanh xuống ngựa. 

Dương Lộ Tình không khỏi trợn mắt nhìn hắn, hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngã vào trong ngực Vương Hổ, có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Lục Thanh, Tiểu Hổ, ngươi tới rồi." Tại trạm của Cổng kiếm Feiyun, một người phụ nữ dịu dàng và dễ chịu trong bộ quần áo trắng xinh đẹp nhìn thấy hành động của hai người và chậm rãi bước về phía trước, nhìn Vương Hồ với đôi mắt đầy hoài niệm. 

Người phụ nữ trông trẻ trung và hấp dẫn, nhưng đôi mắt lại có chút đăm chiêu. Nhìn thấy khuôn mặt Dương Lộ Thanh đỏ bừng, cô nhướng mày không nói gì. 

"Chú Ninh, Tiểu Hổ tới đây xem tông môn của chúng ta thế nào, sắp gia nhập kiếm phái của ta." Dương Lộ Tình vén tóc trên thái dương, che giấu sự căng thẳng, sợ người trước mặt nhìn thấy. 

Dù sao thì cô ấy cũng là trưởng lão bên ngoài của Feiyun Sword Sect, và sức mạnh của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao của Golden Core Cảnh. Nếu nàng tìm được cơ hội, muốn trở thành Nguyên Anh cũng không phải là không thể. 

"Chị Ninh! Em nhớ chị quá."

Vương Hổ không có những lo lắng đó. Nhìn người phụ nữ trước mặt có ngoại hình và trí nhớ giống hệt, anh chỉ hưng phấn lao tới, trực tiếp ôm lấy cô. 

Nhưng anh quên mất mình đã lớn thành một thiếu niên to lớn nên trực tiếp vòng tay ôm lấy người đẹp ăn mặc như phụ nữ này và ôm thật chặt. 

Vương Hồ lúc này không còn là chàng trai thiếu hiểu biết về tình dục nữa. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ, sự kết hợp giữa dáng vẻ dịu dàng của cô trong ký ức và dáng người trước mặt khiến anh không khỏi ôm eo, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. 

"Thật sự, anh ta là một người đàn ông to lớn, tóc lại xù xì, haha, tôi không thể chạy trốn được." Ninh Thất Dạ không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Vương Hổ vốn đã tràn đầy khí chất nam tính. Bị ôm eo khiến cô có cảm giác mới lạ và có chút hưng phấn, nhất là sau khi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của Vương Hổ, đôi mắt đẹp hơi đảo nhìn Dương Lộ Tình, cô biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô nói Vương Hổ không vững, thân thể tự nhiên dựa vào hắn, nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo cho hắn. 

"Chú Ninh, mặc dù Tiểu Hổ lớn lên trong môn phái của chúng ta, nhưng sư phụ vừa mới nói Tiểu Hổ có thể tu luyện. Tôi nghĩ chúng ta nên đưa Tiểu Hổ đi một vòng và cho hắn biết về Kiếm Môn của chúng ta. Thế nào?" Nhìn thấy bộ dạng của chú mình, Dương Lộ Thanh trở nên táo bạo và tiếp cận Vương Hồ. Cô tự nhiên nắm lấy cánh tay còn lại, Vương Hổ ôm hai người trái phải rồi bước vào ga. 

"Không sao đâu, này, không biết tiểu tử ngươi nghĩ thế nào khi nhìn thấy những tông môn khác. Bọn họ có chúng ta thì làm sao chúng ta có thể tử tế với ngươi được? Ngươi không biết bọn họ đến Kiến Môn vui mừng cỡ nào đâu." Ninh Thất Dạ chỉ mắng nhẹ Vương Hổ, để hắn ôm nàng, vị trưởng lão phụ trách chiêu mộ đệ tử và lãnh đạo ngoại môn, đi đến một sân tập rộng rãi, ngồi xuống ghế chính. 

Vương Hổ chỉ cảm thấy trong lòng ngực tràn ngập hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, trong lòng rất vui vẻ. Thỉnh thoảng cúi đầu ngửi mùi thơm trên cơ thể của hai người, khiến Ninh Thất Dạ chỉ mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào ngực Vương Hổ, để hắn thực hiện động tác kiêu ngạo của mình. 

"Tiểu Hổ còn trẻ, thích những điều mới mẻ, nhưng lần này hắn đến, chúng ta sao có thể để hắn chạy thoát. Sư thúc, ngươi có định bắt đầu tuyển chọn đệ tử không?" Dương Lộ Thanh cảm thấy có chút áy náy. Cô cũng muốn độc chiếm Vương Hổ một thời gian nên đặt chuyện Kiến Môn xuống cuối cùng. 

Anh đành phải thay đổi chủ đề, dựa vào vai Vương Hổ giấu mặt đi. 

"Đúng vậy, Tiểu Hổ có vẻ thích hắn, ta chọn vài người cho ngươi cùng đi vào nhé?" Ninh Thất Dạ không có truy cứu. Suy cho cùng, chính cô là người muốn dành đủ thời gian cho người đàn ông nhỏ bé này trước khi quay lại giáo phái. 

Nhìn thấy nhà ga phía trước dần dần tràn ngập những bóng người xinh đẹp, cô không khỏi nhìn sắc mặt Vương Hổ nói. 

Có vẻ như những đệ tử mới này được coi như những món quà ngẫu nhiên. 

"Hehe... Chị Ning thật tốt bụng. Tôi thích những người có ngực to và mông to, giống như chị Ning vậy..." Vương Hồ, người đã bí mật ôm mông Ninh Kỳ Diệp khi còn là trưởng lão và nhào nặn, mạnh dạn đùa giỡn và vuốt ve mông cô. Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Ninh Thất Dạ đè lên ngực mình, anh không khỏi dùng ngực ép chặt cô. 

Ninh Thất Dạ không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng cô vẫn không dừng lại, để Vương Hổ chơi cùng mình. 

"Tiểu Hổ thích ngực đúng không? Sư phụ, con nhớ đệ tử mới ở nhà có bốn người phải không? Vậy thì cứ chọn ba cái ngực và mông đầy đặn cho Tiểu Hổ chơi đùa." Dương Lộ Thanh ngẩng đầu hôn Vương Hỗ cằm. Cô nhân cơ hội hôn cô với một chút yêu thương trên khuôn mặt. Nếu không có càng ngày càng nhiều người, nàng liền muốn để Vương Hổ vui vẻ. 

"Có đạo lý, Tiểu Hổ sẽ quyết định hắn thích ai." Ninh Thất Dạ dần dần bị đánh thức bởi bàn tay to lớn chạm vào mông cô. Với một chút ham muốn không thể nhận thấy trong mắt, cô nhìn các cặp nữ tu cầm kiếm cạnh tranh với nhau trên sân thi đấu trong khi chọn một đệ tử phù hợp cho Vương Hồ. 

Kỳ thực trong lòng cô nghĩ, Vương Hổ tốt nhất nên để cô đi cùng anh mỗi ngày. 

“Em gái này trông cũng ổn… Em gái này cũng ngon. Bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy rút kiếm.” Vương Hổ nhanh chóng chọn ra hai nữ đệ tử có vẻ ngoài xinh đẹp. Tuy nhiên, anh gặp khó khăn trong việc lựa chọn người cuối cùng cho đến khi nhìn thấy một người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng, liên tiếp đánh bại ba đệ tử mới bằng một thanh kiếm và có dáng vẻ kiêu hãnh. 

"Chị Ninh, em vẫn muốn chị ấy."

"Ồ, cô ấy, Tiểu Hổ thật thú vị... Nhưng cô ấy không dễ chơi, tính tình rất bướng bỉnh, sau này nhất định phải chơi với cô ấy." Ninh Thất Dạ nhìn nữ đệ tử trên môi mỉm cười, tinh nghịch nhìn Vương Hổ, lại phát hiện Vương Hổ đặc biệt có hứng thú. 

"Nói mới nhớ, lần đó mẹ cậu rất xấu hổ vì cậu chơi với bà ấy. Tôi thậm chí còn nghe nói bà ấy rất hứng tình. Thế nào rồi? Lần đó cậu chơi với bao nhiêu người?"

"Chúng tôi chơi cho năm người và tôi đưa mẹ tôi đi cùng." Vương Hổ nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, dương vật không khỏi cương cứng, cảm thấy quần mình có một khối phình to. 

Đôi mắt Ninh Thất Dạ sáng lên, cô không nhịn được đưa tay chạm vào cặc anh. Cô cắn môi nhìn Vương Hổ nóng nảy. 

"Thật tuyệt vời. Chú hổ nhỏ đó sẽ có rất nhiều niềm vui trong một thời gian nữa." Ham muốn trong mắt Ninh Thất Dạ càng ngày càng mãnh liệt. Cô quyến rũ liếc nhìn Vương Hổ, không nhịn được tiến tới đưa lưỡi đan vào nhau. Cô hôn anh say đắm một lúc trước mặt tất cả các đệ tử mới trước khi rời môi. Cô ấy trưng ra vẻ mặt tôn nghiêm và nhìn những đệ tử mới đã kết thúc cuộc thi. 

"Các ngươi vừa mới kết thúc cuộc thi, những người thua có thể quay lại hội nghị học nghề lần sau. Vân Triệu, La Mộng Vũ và Hoa Tử Mẫn ở lại, những người còn lại đang chuẩn bị cho vòng thi đấu tiếp theo."

Các đệ tử mới coi hành vi của Ninh Thất Dạ như không nhìn thấy. Những người tu luyện nam thường là đồ chơi cho những người tu luyện. Việc Ninh Thất Dạ có địa vị chơi đùa với đàn ông là điều hết sức bình thường. Ngược lại, họ trở nên ghen tị. Sau này nếu muốn chăm chỉ luyện tập, bọn họ sẽ có khả năng chơi đùa với nam giới bất cứ lúc nào. 

Vân Triệu, La Mộng Vũ và Hoa Tử Mẫn ở lại sau khi tên của họ được xướng lên.

Thủ lĩnh Vân Triệu chính là người phụ nữ quyền lực mà Vương Hồ thích đã đánh bại ba người họ. La Mộng Vũ và Hoa Tử Mẫn cũng có thân hình quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót.

"Ba người các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, từ nay về sau các ngươi sẽ là Vương Hổ bạn cùng phòng, Vương Hổ sư huynh muốn các ngươi làm gì đều phải nghe theo, sau này các ngươi sẽ được tu luyện ích lợi, biết không?" Ninh Thất Dạ nhẹ nhàng nói, nhưng có chút kiên quyết. La Mộng Vũ và Hoa Tử Mẫn biết họ nhìn nhau có ý nghĩa gì. Họ không giấu được niềm vui trong mắt, đỏ mặt gật đầu với Vương Hổ rồi đồng ý. 

Vân Triệu cau mày, tựa hồ không hiểu Ninh Thất Dạ ám chỉ, liền ngắt lời. 

“Vậy nếu anh ấy muốn tôi ngủ với anh ấy hoặc với cơ thể của tôi thì tôi phải làm sao?”

"Nghe rõ chưa? Sư huynh yêu cầu gì thì phải nghe, ta muốn ngươi ngủ với ta là ngươi lợi dụng, không còn gì để nói." Dương Lộ Tình thấy Vân Chiêu vẫn lảng tránh, giọng điệu càng lạnh lùng hơn. 

Vân Triệu, một người phụ nữ cao và mảnh khảnh, với đôi lông mày đẹp và đôi mắt trong veo, không khỏi nắm chặt tay, bất lực gật đầu, nhìn Vương Hổ trong mắt có chút bất mãn. 

"Được rồi được rồi, chị Ninh, tối nay chị có muốn tới nhà em không? Mẹ nhất định cũng muốn gặp chị." Vương Hồ rất hài lòng khi thấy ba người đẹp sau này sẽ về chung sống với mình. Nhìn Ninh Thất Dạ và Dương Lộ Thanh trong ngực, hắn không khỏi kìm nén dục vọng trong lòng. 

"Anh không thể ở chỗ của tôi được sao? Tôi sẽ nhờ người nói với Ling'er." Ninh Thất Dạ không biết Vương Hổ đang nghĩ gì. Cô đặt tay lên ngực anh và thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh. Giọng điệu của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại tràn đầy năng lượng quyến rũ. 

"Cái này... Con sợ mẹ, ừm, sẽ không vui..." Vương Hổ cúi đầu nhìn Ninh Thất Dạ đang càng ngày càng gần. Mong muốn được đưa người phụ nữ dịu dàng này lên giường của anh càng ngày càng mãnh liệt. Trước đây anh rất dịu dàng với cô, nhưng bây giờ anh lại rất quyến rũ. 

Điều này khiến anh không khỏi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Ninh Thất Dạ. 

"Tiểu Hổ, xin mời vào phòng của ta, ta cùng Lữ tỷ tỷ của ngươi xử lý xong việc thu đệ tử sẽ tới gặp ngươi." Ninh Thất Dạ dựa vào Vương Hổ, sờ sờ cái cằm râu ria của hắn, ngẩng đầu nheo mắt hôn lên cổ hắn. Cô mỉm cười đứng dậy, giục Vương Hổ vào nhà trước, trong mắt hiện lên niềm vui mừng vì mình đã thành công. 

"Được, tôi đi trước!" Vương Hổ cũng hưng phấn, có chút khát nước, nhưng thực ra trong lòng hắn cũng muốn lưu lại. Hắn xoa đầu mỉm cười, mang theo vô cùng kỳ vọng đi đến hậu viện nơi ở của Ninh Thất Dạ. 

Khi Vương Hổ còn chưa kịp nhận ra, một cây kim cực nhỏ có độc đột nhiên từ nơi tối tăm đâm vào cổ anh. Vương Hổ đang đi lại cảm thấy năng lượng toàn thân ngưng trệ, đầu choáng váng, ngã về phía trước. Anh cảm giác như mình rơi vào một vòng tay mềm mại rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cổ

"Anh, thôi nào... Uống xong ly rượu này, em sẽ là của anh..." Vương Hổ cảm thấy ý thức có chút mơ hồ, một giọng nói cực kỳ quyến rũ và quyến rũ dụ dỗ anh về phía trước, cho đến khi anh rơi vào một cái ôm mềm mại thơm ngát. 

Bàn tay Vương Hổ chỉ sờ lên vòng eo thon thả, chạm vào làn da mịn màng không khỏi muốn gật đầu, đắm chìm trong vùng đất dịu dàng. 

"Tiểu Hổ? Tiểu Hổ... tỉnh lại... ta nên làm cái gì bây giờ?" Tuy nhiên, một giọng nói quen thuộc dường như đang gọi anh từ một nơi rất xa, khiến Vương Hổ có chút cau mày. 

"Đừng đi... em trai... cùng nhau vui vẻ nhé..." Nhưng giọng nói quyến rũ đó lại vang lên, lần này Vương Hổ lao thẳng vào khe ngực mềm mại, ôm lấy khuôn mặt của mình bằng bộ ngực mềm mại. 

Đột nhiên hương trầm và mùi thơm lạ khiến anh muốn dừng lại. 

"Không còn cách nào khác, đi mời người của Lăng Hương cốc... Tiểu Hổ, đừng để ngươi xảy ra chuyện gì..." Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi Vương Hổ đang cân nhắc có nên rời khỏi cái ôm này hay không, hắn cảm thấy cặc mình càng ngày càng thoải mái, dần dần tiến vào một cái lỗ ấm áp. Cảm giác quen thuộc khiến anh tỉnh dậy và càng tận hưởng nó nhiều hơn. 

Cuối cùng, anh thở dài trở lại hiện thực. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt lo lắng của Ninh Thất Dạ. Nhìn xuống, anh phát hiện quần áo của cô rơi vãi, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại, anh đang ôm lấy quầng vú đỏ mọng mềm mại của cô. 

Ninh Thất Dạ hiển nhiên rất vui mừng khi nhìn thấy Vương Hổ tỉnh lại. Cô sung sướng gần như bật khóc, liên tục áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Vương Hổ để anh nếm thử. 

"Hừm... ừm... càng ngày càng dày... Tỉnh rồi... thảo nào... ồ... ồ... Vương tiên sinh... hôn chồng đi... ồ! Ồ!" Sự chạm vào con cặc ướt át của Vương Hổ khiến anh không khỏi nhìn vào phần thân dưới của mình. Một cái mông mập mạp nâng lên hạ xuống trước mặt anh, đùa giỡn với con cặc dày đặc của anh. Nước bắn tung tóe, kèm theo những tiếng rên rỉ và âm thanh dâm đãng. Khi bóng người quấn gạc quay lại, vừa nhìn, Vương Hổ chợt nhớ ra đây chính là Bạch Dung của Lăng Hương Cốc mà hắn đã cưỡng hiếp trước đó. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên con cặc của anh một cách dâm đãng và đeo con cặc vào. Tuy nhiên, khi Vương Hồ tỉnh dậy, con cặc đã đứng thẳng lên và liên tục cưỡng hiếp mông cô, khiến tinh dịch tràn ngập âm hộ béo bở của cô. Đôi mắt của cô, không thể bị che bởi tấm màn, trở nên trắng bệch và rơi nước mắt. Toàn thân cô run lên nhẹ nhàng khi đạt đến đỉnh điểm. 

Trong khi Vương Hổ đang cảm thấy thoải mái, anh cảm thấy năng lượng thực sự của mình không ngừng chảy trực tiếp giữa Bạch Dung và mình, cuối cùng dừng lại giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của Bạch Dung. 

"Hừ... Gujiu... Đúng vậy... Vương tiên sinh đã trúng độc... Nếu không kiềm chế tốt, có thể trở thành đồ chơi của người trúng độc... Ờ!" Cơ thể Bạch Dung mềm nhũn ra, hắn cử động mông để lộ con cặc cứng rắn của mình, sau đó Vương Hổ lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp khác. Âm đạo ấm áp quấn quanh cặc anh. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy chính là cô học trò giỏi của Bạch Dung, Vân Sơn, người đang dùng cơ thể trần truồng của cô để bú con cặc to lớn của anh. Mùi hôi thối khiến cô bé không khỏi chảy nước miếng. Khi con cặc tiến vào cổ họng cô, cô không khỏi trợn mắt và đạt cực khoái. 

"Độc?! Những con khốn kinh tởm ở Miêu Giang!" Ninh Thất Dạ có chút vui mừng khi nhìn thấy Vương Hổ được các sư phụ và đệ tử của Thung lũng Lăng Hương đánh thức. Nhưng khi nghe tin Vương Hổ bị đầu độc, bà vô cùng tức giận. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên vì tức giận. Vương Hổ ôm lấy cô, nhào nặn mút núm vú và quầng vú của cô một lúc mới bình tĩnh lại. 

Ninh Thất Dạ ôm Vương Hổ một cách âu yếm và say đắm, để anh bú vú cô. Cô không khỏi rên rỉ một chút đầy ham muốn khi nhìn thấy con cặc đang bú cặc đầy ham mê của Vân Sơn. 

"Ninh trưởng lão, ừm... Ta không nghĩ chuyện đơn giản như vậy. Nhìn thoáng qua có thể biết chất độc là do người Miêu biên giới gây ra, sau đó người gieo độc... à... không thể không biết hắn sẽ bị phát hiện. Ta nghĩ chắc chắn là bị gài bẫy... a..." Bạch Dung ôm bộ ngực đầy đặn của mình áp vào một bên mặt Vương Hổ, để Vương Hổ ngậm vú nàng vào miệng, tùy ý xoa bóp mút. Vương Hổ hưng phấn thậm chí còn ngậm quầng vú của cô vào miệng, nếm thử, khiến cái lồn vừa lên đỉnh của cô trở nên ẩm ướt vô cùng. 

Bạch Dung vốn là người đang nghiêm túc phân tích sự việc, lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhìn Ninh Thất Dạ: "Chúng ta còn cần tìm người Miêu thổ, lẽ ra vẫn đang chiêu mộ đệ tử... Nhưng... còn một điều nữa, Vương... à... Vương Hổ đạo hữu cần phải luôn ở trong trạng thái yêu thương trước khi độc dược hoàn toàn thải ra, nếu không hắn sẽ mất trí và trở thành một con rối."

"Cái này... Tiểu Hổ, mẹ ngươi giao ngươi vào tay ta, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện gì." Ninh Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Vương Hổ. Nhìn thấy tiểu tiện nữ Vân Sơn không nhịn được dục vọng, nàng trèo lên eo Vương Hổ, khóe miệng chất lỏng dâm đãng chảy ra, bắt chước nàng. Sư phụ dần dần đưa con cặc ướt át vào trong âm đạo của cô, đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ. Nếu âm hộ của cô không ướt át trước đó, có lẽ cô đã bị con cặc của Vương Hổ tước vũ khí trong chốc lát. Vương Hổ chỉ cảm thấy cơ thể mình được bao bọc trong tinh chất ấm áp của Vân Sơn. 

"Ninh trưởng lão, ta nghĩ Tiểu Hổ có thể sống sót đến lúc đó, để mấy nữ đệ tử chuẩn bị trước, phái người đi tìm người Miêu Giang." Bạch Dung càng xúc động hơn khi thấy đệ tử của mình đã rên rỉ đầy dục vọng, thúc giục Ninh Thất Dạ đi tìm tiên phái ở Miêu Giang.

Cô sợ việc nằm trên giường sẽ làm chậm cơ hội. 

"Đây là cách duy nhất, Lục Thanh, chuyện này trông cậy vào ngươi." Ninh Thất Dạ truyền âm bí mật cho Dương Lộ Thanh, người đang ở bên ngoài tìm cách đánh thức Vương Hỗ. Sau khi báo tin xong, cô đã cho ba nữ đệ tử mà hôm nay Vương Hổ yêu cầu vào.

Ba nữ đệ tử vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô. Vương Hồ đang ôm bộ ngực gợi cảm của Bạch Dung và Ninh Kỳ Diệp từ trái sang phải. Vân Sơn ôm lấy vòng eo và cái bụng rắn chắc của Vương Hổ, dùng cặp mông thịt của nàng không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn. Những tiếng rên rỉ và biểu cảm dâm đãng trên miệng khiến cô ấy trông giống như một con đĩ, và bộ ngực lủng lẳng của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Cởi quần áo, cùng sư huynh đi ngủ. Ta vốn là muốn làm cho các ngươi bắt đầu cảm thấy thoải mái, các ngươi ba cái tiểu tiện nhân càng dễ dàng hơn." Ninh Thất Dạ để ba đệ tử nhìn khuôn mặt hồng hào của nàng, Vương Hổ vuốt ve ngực của nàng, mút vú nàng, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. Động tác nằm trên cơ thể cường tráng của Vương Hổ và vặn eo cô thỉnh thoảng kích thích bản năng dâm ô của họ cùng với âm thanh da thịt va vào nhau. 

Ngay cả Vân Triệu, người vốn có chút lạnh lùng, cũng không thể rời mắt khỏi lồng ngực phập phồng khi nhìn con cặc dày đầy dục vọng của Vương Hồ đang đụ âm hộ ướt át của Vân Sơn. 

"Sư huynh, ừm... sư muội đến rồi... ừm... sư huynh giỏi bắt... a ~" Lạc Mộng Ngọc nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, mặt đã đỏ bừng, theo yêu cầu của Ninh Thất Dạ, thân thể trần trụi có chút run rẩy tiến lại gần Vương Hổ. 

La Mộng Vũ, người có vẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, có khuôn mặt trái xoan đáng yêu và đáng thương, ánh sáng lấp lánh nhẹ trên đôi khuyên tai càng khiến nó trở nên phi thường hơn. 

Nhưng lúc này cô đã bị Vương Hổ đang ngồi dậy kéo vào lòng. Làn da mịn màng của anh đã bị Vương Hổ cọ xát hoàn toàn, cho đến khi anh đùa giỡn với bộ ngực to và cương cứng của cô. Núm vú và quầng vú màu hồng đặc biệt rõ ràng trên bộ ngực này. 

Đặc biệt là khi Vương Hổ nắm lấy ngực cô và nhào nặn một cách bừa bãi, khóe mắt cô nhìn anh ta duỗi lưng và đụ vào lồn cô. Cô dâm đãng đến mức chỉ có thể để vị sư huynh dâm đãng này ôm cô, thay thế chủ nhân Ninh Thất Dạ để bú ngực và mút núm vú của cô. Anh thậm chí còn trực tiếp nắm lấy chiếc cổ thanh tú của cô và liếm đầu lưỡi cô. 

"Sư huynh, ta cũng muốn... ừm... ừm..." So với Lạc Mộng Ngọc, Hoa Tử Mẫn còn dâm đãng hơn. Cô gái nhỏ với đôi mắt phượng đỏ rực cởi bỏ quần áo, khoe vóc dáng gợi cảm. Dưới sự hướng dẫn của Bạch Dung, cô có thể để bộ ngực của mình treo trước mặt Vương Hồ và thu hút sự chú ý của Vương Hồ bằng quầng vú to và gợi cảm. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Vương Hổ lập tức dùng tay trái phải tay trái nắm lấy bộ ngực béo bở của cô, nóng lòng nhét ngực cô vào miệng anh mà mút. 

Hoa Tử Mẫn, người có thân hình săn chắc hơn, lập tức hét lên còn dâm đãng hơn cả Yunshan bị một con gà trống đút vào bao cao su. Mặc dù cô còn trẻ và có một bộ ngực gợi cảm nhưng đây là lần đầu tiên một người đàn ông bú cô mạnh như vậy, khiến lồn cô không khỏi tràn ra tinh dịch.

"A...aha...mất rồi...ừm!" Lúc này, eo và mông của Vân Sơn đau nhức, tê dại, con cặc đập mạnh vào âm hộ của cô, khiến tư thế ôm con cặc của cô trở nên tục tĩu như bao cao su của Vương Hổ. Nước bắn tung tóe, cuối cùng cô chỉ cần kẹp hai chân lại cưỡi lên chiếc eo dày của Vương Hổ. Cô vô thức di chuyển mông qua lại, để con cặc di chuyển ra vào lỗ hẹp của mình, đụ lồn đến mức giới hạn, toàn thân cô run lên vì cực khoái giống như chủ nhân của mình.

Con cặc của Vương Hồ rõ ràng sắp đạt đến đỉnh điểm. Hành động mút ngực của hai cô em gái của anh ngày càng mãnh liệt. Sau khi con cặc của anh ta được rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của Vân Sơn, nó trở nên cứng ngắc và lắc lư trong không trung, đập mạnh.

"Không... chúng ta không thể dừng lại. Hãy đi quấn lấy dương vật của Hoàng tử Vương." Vân Sơn thân thể suy yếu, trên mặt tràn đầy thỏa mãn dục vọng, nhìn thấy không có người tiếp quản gà trống, có chút lo lắng.

Không ngờ, một thân ảnh trần trụi lăn lộn trên giường, nâng mông lên, ôm lấy khuôn mặt hồng hào của mình trước đôi quy đầu dày dặn của Vương Hổ. Cô ấy bắt đầu mút và tạo ra những âm thanh dâm dục trong khi mút và tạo ra những âm thanh dâm dục.

Ninh Thất Dạ nhướng mày. Con điếm này thực chất là Vân Triệu, người luôn có thái độ. Bây giờ cô ấy trông giống như một gái điếm.

"Hmm...huujiu...con gà trống lớn...khó quá...không nhịn được...con gà trống thật quyến rũ..." Vân Triệu cư xử hoàn toàn khác với vẻ ngoài cổ hủ trước đây. Anh ta ôm con cặc to lớn của Vương Hồ và mút mạnh đến mức má hóp lại, lưỡi quấn quanh quy đầu. Cô phát ra âm thanh húp xì xụp do lực mút, mùi của cặc khiến cổ họng và âm hộ cô ngứa ngáy. Khi Bạch Dung mở âm hộ ra, cô có thể thấy cái lỗ béo đang nhỏ giọt nước. Vân Triệu sau đó đã nhận ra điều đó và muốn siết chặt mông mình. Đáng tiếc, con gà trống đã bị hắn ngậm trong miệng, không thể phản kháng nên chỉ có thể ăn thịt con gà trống một cách tục tĩu.

"Xiaohu thật giỏi lựa chọn. Cô ấy đột nhiên chọn ra một cái lồn lớn. Cô ấy luôn kìm nén ham muốn của mình và thể hiện kiếm thuật tàn nhẫn của mình. Cô ấy có lẽ không thể kiềm chế được cơ thể khi ngửi thấy mùi tục tĩu, và dục vọng của cô ấy đột nhiên xuất hiện." Ninh Thất Dạ dường như đã nhìn thấy rất nhiều, dường như nhớ ra điều gì đó. Nhìn thấy Vân Chiêu hoàn toàn bị dục vọng của mình khống chế, trong lòng nàng tràn đầy thỏa mãn. Trên mặt cô ấy có biểu cảm chó cái, thậm chí còn cảm thấy quan hệ tình dục bằng miệng là chưa đủ. Cô trực tiếp dùng ngực nhấc con cặc to lớn của Vương Hổ lên, chủ động dùng bộ ngực dâm đãng của mình đưa cho Vương Hổ một khẩu pháo sữa. Búi tóc đung đưa và ngọn tóc khiến cô trông đặc biệt nghịch ngợm. Cách cô ấy cúi đầu và thỉnh thoảng mút quy đầu khiến Vương Hồ rất vui khi nhìn thấy. Anh cảm thấy con cặc thoải mái đến mức muốn lên đỉnh. 

"Đều là lỗi của anh... anh quá khoa trương, dùng con cặc dâm đãng như vậy để đụ âm hộ của tôi... ừm... Tôi không thể làm được... âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn một con cặc..." Vân Triệu, người biến thành một con chó cái thậm chí còn dâm đãng hơn cả một con đĩ, gần như mất đi thị lực, nhưng cô vẫn ngậm thật chặt miệng, kẹp ngực và kẹp chặt con cặc dày đặc của Vương Hồ. 

Sau khi tìm được niềm vui chơi đùa cùng Vân Chiêu, Bạch Dung trực tiếp xoa mông cô thật mạnh, khiến lỗ mỡ của Vân Chiêu không ngừng tràn ra nước trái cây, khiến cô vô cùng nũng nịu. 

"Vậy thì đụ cái lồn này của anh đi! Hmm! Cảm giác thật tuyệt!" Vương Hồ nhìn Vân Triệu tương phản, và vẫn không thể kết nối vẻ ngoài hiện tại với vẻ ngoài mạnh mẽ trước đây. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, anh được Hoa Tử Mẫn và La Mộng Vũ ôm lấy, sau đó lật Vân Triệu lại, mở lồn Vân Triệu dưới cái nhìn của hai cô em gái dâm đãng, và trực tiếp ấn dương vật của anh vào cái lồn quá tự tin và thâm nhập mạnh mẽ. 

Ngay lập tức, từng tầng khoái cảm truyền vào tâm trí anh, khiến con cặc to lớn của anh đụ ngày càng mạnh hơn, lấp đầy cái lồn co rút và co thắt của anh, đụ lồn con chó cái vào trong lồn con chó cái cứ bắn tung tóe nước hồng và máu đầu tiên. 

Vân Triệu hoàn toàn không cảm nhận được sự đau đớn của Phá Qua, nhưng anh cảm thấy như sắp bị đập lên trời. Cơ thể co giật của anh ta không thể chịu đựng được những lời cầu nguyện dâm đãng của Vương Hồ và chỉ có thể bày tỏ sự đầu hàng bằng cách phóng tinh. 

Hoa Tử Mẫn và Lạc Mộng Ngọc đều sửng sốt. Con cặc dày đặc của sư huynh đâm mạnh vào âm hộ Vân Triệu, khiến bọn họ vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Vương Hổ không muốn thả bọn họ đi nên ôm bọn họ sờ ngực. Con cặc của anh ta đập mạnh vào âm hộ của Vân Triệu và hôn chúng cùng một lúc. 

Vân Triệu đã dang rộng đùi và bị cưỡng hiếp mạnh đến nỗi âm hộ của anh không thể đóng lại được. Anh đã đạt cực khoái vô số lần. Anh ta không thể kiểm soát được nên khi Vương Hồ xuất tinh, anh ta thẳng eo và bụng. Từng đợt tinh dịch phun ra từ âm hộ của anh. Vân Triệu, người lần đầu tiên bị đụ mạnh như vậy, hoàn toàn bị đánh gục và nằm bất lực trên giường. 

"Xì... ríu rít... tanh quá..." Bản chất dâm đãng của Ninh Thất Dạ cũng không kém gì các đệ tử của mình. Sau khi con cặc của Vương Hổ rút ra cái lồn còn trinh của Vân Chiêu, nàng cưỡi lên đệ tử tốt của mình và ôm lấy đùi Vương Hổ. Dọn sạch tinh dịch còn sót lại từ con gà trống bị hút, hút vào miệng cùng với vết máu, anh ta ngước mắt lên nhìn Vương Hổ với ánh mắt cáo dại khiến anh ta lại nổi hứng. Anh trực tiếp ôm đầu cô và đập mạnh vào cô mà không quan tâm đến cảm xúc của người trước mặt. 

Tuy nhiên, Ninh Thất Dạ lại khá thích thú, thậm chí còn chủ động dùng cái miệng nhỏ của mình tiến về phía con cặc dày đặc. Cô thả cổ họng ra và trực tiếp nuốt chửng toàn bộ con cặc. Cô dựa vào kỹ năng cao cấp của mình để liên tục hút và siết chặt nó, khiến Vương Hổ vô cùng thoải mái.

"Em muốn đụ cái lồn của mình, chị Ning... Trải cái lồn của em ra để anh đụ chúng cạnh nhau!" Nhìn Ninh Thất Dạ bị mùi dương vật quyến rũ liếm cặc của cô, anh ta vỗ mạnh vào mông Hoa Tử Dân và Lạc Mộng Ngọc, sau đó Vương Hổ rút con cặc của mình ra, không ngừng nhỏ giọt. Ninh Thất Dạ liếc nhìn thiếu niên đã theo dõi hắn lớn lên từ nhỏ, giơ cao mông lên không trung, há ra đôi môi ướt át không ngừng chảy ra. Bây giờ cái lỗ béo của cô đã ướt đẫm, mềm mại không kém một cô bé. 

Hoa Tử Mẫn và La Mộng Vũ đã bị lây nhiễm khi nhìn thấy chủ nhân của mình quá dâm đãng. Chúng ngoan ngoãn mở lỗ cạnh nhau và đẩy mông ra ngoài để tinh dịch chảy ra ngoài. Ba người đồng thời quay lại nhìn Vương Hổ, lè lưỡi trông như một con điếm. 

"A... ôi... con cặc lớn của Tiểu Hổ... cuối cùng cũng được đưa vào... sướng quá... Tôi đã chờ đợi... con cặc của bạn... ồ... ồ..." Ninh Thất Dạ cảm nhận được tâm hồn mình khi cảm nhận được cách thức thô bạo và háo hức của Vương Hổ để mở âm hộ của cô bằng đầu dương vật quy đầu của anh và thọc sâu vào âm hộ của cô. Bộ ngực của cô ấy sắp bay ra khỏi cơ thể, bộ ngực của cô ấy run rẩy dữ dội và cặp mông gợi cảm của cô ấy đang phát ra âm thanh răng rắc. Âm đạo của cô đã vô thức thắt lại để mang lại cho con cặc của Vương Hồ một môi trường thoải mái. Cô hoàn toàn không để ý đến lưỡi của mình mà lè cái miệng thanh tú ra, rên rỉ rên rỉ còn dâm đãng hơn cả gái điếm. 

Khi Vương Hổ đụ cô càng ngày càng mạnh, tu vi của Ninh Thất Dạ cũng mất đi tác dụng, hắn chỉ có thể để Vương Hổ kéo hai tay cô ra sau lưng, khiến bộ ngực của cô đung đưa thành một vòng cung dâm đãng trước mặt hai đệ tử mới, với núm vú hồng hồng cương cứng đầy dục vọng.

Còn bản thân cô cũng cảm nhận được con cặc cứng rắn đang không thương tiếc bóp chặt âm hộ của mình, mông cô chủ động và bị động tiếp xúc với cô, khiến eo cô đau nhức và xuất tinh không ngừng. Vương Hổ không buông ra cho đến khi cơ thể Ninh Thất Dạ mềm đến mức không thể đạt cực khoái, căng thẳng mới bỏ cuộc. Anh ta rút con cặc chứa đầy tinh dịch ra và đụ không ngừng vào âm hộ của Hoa Tử Mẫn.

"Anh... ugh! Ồ à... ừm... ừm!" Khi Hua Zimin đang đợi con cặc được đưa vào, cô đã bắt đầu xoa lỗ và chơi đùa với âm vật của mình một cách tục tĩu, điều này khiến Vương Hồ càng phấn khích hơn khi nhìn thấy âm hộ của cô, nhưng khi Vương Hồ vẫn đang trút hết ham muốn. Khi con cặc của Vương Hồ thâm nhập vào lồn cô, cô có cảm giác như bị đẩy mạnh đến mức không thở được. Cái mông trắng nõn mềm mại dùng làm đệm để Vương Hổ tát, đùa giỡn, nhào nặn, để lại dấu tay và dấu vân tay màu đỏ.

Khi Vương Hổ cưỡng hiếp âm hộ chật hẹp của cô, anh ta không quên bộ ngực khủng của cô. Anh thậm chí còn dùng tay còn lại của mình để véo và chơi đùa với núm vú treo lơ lửng của cô, khiến việc đưa con cặc của anh vào trong càng rõ ràng hơn. 

"Sư huynh...ah...ha..." Ngay cả La Mộng Vũ, kẻ quyến rũ cũng không thoát khỏi. Khi cô di chuyển đến vị trí gần Vương Hổ hơn, cặp mông thanh tú của cô bị tóm lấy và âm hộ bị ngón tay xuyên qua. 

Từ khóe mắt, cô nhìn thấy Hoa Tử Mẫn đang ôm mông thở hổn hển sau khi được đụ. Cô ngay lập tức bị chiếm giữ một cách bạo lực bởi Vương Hồ, người đã chiếm giữ hoàn toàn lồn cơ thể cô. 

La Mộng Vũ, người đang cố gắng mở lồn để được đụ, đã hoàn toàn lạc lối. Vương Hổ không ngừng cưỡng hiếp nàng. Đôi khi, anh ta thậm chí còn xâm nhập vào lồn cô và đụ cô mạnh đến mức lồn cô đỏ bừng do tác động của quả bóng. 

Gần như có phản ứng giống như Hoa Tử Mẫn, La Mộng Vũ bị đối xử như một con chó cái và bị cưỡng hiếp như một nén hương. Trong thời gian này, âm đạo của cô đã phát triển hoàn toàn và cô đã lên cơn mê sảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Giải độc

"A... a... Xiaohu... chồng yêu... ồ ồ..." Hai sứ giả thần thánh của Ngũ Tiên Giáo của Vương quốc Nanzhao của Vương quốc Miao đã nhìn thấy một cảnh dâm dục khi họ tìm thấy Vương Hồ ở Cổng Kiếm Feiyun. 

Vương Hổ quay mặt ra cửa và đè Ninh Kỳ Dạ, trưởng lão đĩ điếm, xuống sàn. Anh ta tham lam mút ngực và quầng vú của cô trong khi anh ta tiếp tục duỗi thẳng eo và lái xe, đồng thời liên tục đẩy con cặc đen dày của mình vào và ra khỏi lồn con đĩ trước mặt. Dịch âm đạo từ việc làm tình của anh bắn ra ngoài và làm cho khớp giữa hai người ướt đẫm. 

Vốn dĩ, Ninh Thất Dạ có thể sống sót trong thời gian quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy nhờ vào tu vi của mình ở cấp độ Kim Đan. Không ngờ, năng lượng thực sự của Vương Hồ tăng lên đáng kể sau khi bị cưỡng hiếp liên tục, gần như đạt đến ngưỡng của Golden Core. Trong khi quan hệ, năng lượng thực sự được trao đổi giữa hai cơ thể, giúp cô dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Bây giờ cô chỉ có thể tựa đầu vào mép giường, há miệng ngậm lại mà rên rỉ. 

Những người phụ nữ khác đã nằm trên giường với cái lồn chứa đầy tinh dịch. Vân Triệu, một con đĩ, có mông trắng và khóe miệng. Anh ta đã bị Vương Hồ xuất tinh vào cả ba cái lồn trước khi buông tay. Anh ngủ thiếp đi với tinh dịch hôi hám khắp cơ thể. 

"Ừ... ừ... may mắn Vương vương có dục vọng mãnh liệt, nếu không chúng ta cũng không thể chờ đợi hai vị thần sứ tới." Bạch Dung bước vào phòng với bộ ngực khủng và ngay lập tức cởi bỏ bộ quần áo được cho là để che đi những bộ phận quan trọng của cô. Chuyện vừa xảy ra Tuyệt vọng tuân theo, cô đến Ngũ Tiên Giáo để tìm quân tiếp viện chỉ mặc đồ lót. Bây giờ khi quay lại Vương Hổ, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, cô không thể chịu nổi. Cô đi thẳng đến giường, vòng tay qua cổ Vương Hổ, để anh ôm eo cô, ôm quầng vú và bộ ngực đầy đặn của cô cho anh ăn. 

Vương Hổ cũng quay lại chú ý, nhìn thấy hai người phụ nữ ăn mặc kỳ lạ đi vào phòng. Chúng hưng phấn cưỡng hiếp Ninh Thất Dạ bằng toàn bộ sức lực, khiến người chị tốt bụng của anh phải hét lớn cho đến khi Vương Hổ lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch. Khi hắn rút cặc ra, rõ ràng âm hộ của Ninh Thất Dạ đã biến thành một cái lồn không thể khép lại bằng nước trắng. 

Và con cặc của anh ta đầy chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

"Hmm... Gu... Hai vị thần, xin hãy xem Gu của anh Wang đã xảy ra chuyện gì..." Khi con cặc của Vương Hồ lộ ra, Bạch Dung đã chủ động nằm giữa hai chân Vương Hồ, mở đôi môi đầy đặn ra và để Vương Hồ ngồi trên bộ ngực to béo của cô. Vương Hồ hạ eo và đút con cặc cứng cáp của mình vào miệng cô. Được bôi trơn bằng tinh dịch và nước bọt, anh ta đưa nó vào miệng cô, khiến mắt cô trở nên trắng bệch. Cô mở đùi và co giật vì nước. 

"May mắn thay, Vương tiên sinh vẫn không ngừng quan hệ, loại tà thuật này quả thực hiếm thấy, là tà thuật tục tĩu trăm năm chưa từng xuất hiện ở lãnh thổ Miêu. Đó là ý chí thần thánh." Hai sứ giả thần thánh của Ngũ Bất Tử Giáo đều cao lớn, dáng người đầy đặn, trong giọng điệu có một giọng điệu đặc trưng của Vương quốc Nam Chiếu. 

Quần áo kiểu Miao của họ cũng được thêu các loại độc tố khác nhau, khiến chúng trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Điều khiến Vương Hổ càng mê hoặc chính là vẻ ngoài của hai người này dưới những món đồ trang trí bằng bạc phức tạp cũng rất quyến rũ. Bộ ngực thẳng tắp và vùng kín của họ gần như lộ ra ngoài, chỉ được che bằng ba mảnh vải dài bằng lòng bàn tay, rộng bằng hai ngón tay và được đậy bằng đồ bạc. 

Nước da của hai người trắng như tuyết, còn người kia thì thâm như lúa mì. Vương Hồ choáng váng trước cảnh tượng đó và cảm thấy cặc mình ngày càng dày hơn. Anh đâm nó vào cổ họng Bạch Dung và cọ xát quả bóng của mình vào môi con điếm, tận hưởng sự thoải mái trong miệng cô. 

"Cái này tà thuật đúng như tên gọi của nó, nếu bị nó đánh trúng, thần linh khó có thể cứu ngươi... Nhưng dù sao, đó là phương pháp Miêu Giang của chúng ta. Vương vương có thể yêu cầu hai chúng ta cấp cho ngươi thêm hai tà thuật kỳ quái. Ba người sẽ triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng biến mất... Hừm... Đại nhân ngươi nghĩ thế nào?" Khi hai sứ thần nhìn thấy Vương Hổ cưỡng hiếp Bạch Dung vừa nói chuyện với họ một cách dâm ô như vậy, sắc mặt của họ đều thay đổi. Cô ấy đã đỏ mặt vì xúc động vào sáng sớm, và lợi dụng khoảng trống trong cuộc trò chuyện để bước tới chỗ Vương Hồ. Không ngờ, dương vật của Vương Hổ lại nhét vào trong miệng Bạch Dung, anh ta mất tập trung, mở tấm vải giữa hai chân của hai người phụ nữ, để lộ ra âm đạo mập mạp và mịn màng của họ. Anh trực tiếp thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào kẽ chân của họ rồi nhào nặn hai khối thịt.

Hai cô gái đỏ mặt nhưng cũng không né tránh. Họ chỉ hơi dang rộng chân ra và để đôi bàn tay to lớn có nhiệt độ cơ thể của Vương Hồ chơi đùa và xoa bóp.

"Á... ờ..." Bạch Dung nhìn thấy Vương Hổ ngoại tình càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh ta đã nghiện dục vọng từ lâu và không thể tự giải thoát được. Cổ họng anh chứa đầy thịt cứng của Vương Hổ, bộ ngực to mềm mại bị bóp chặt khi ngồi.

Thấy Vương Hổ hưng phấn và xuất tinh trực tiếp vào miệng, nàng dùng hết sức mút con cặc, má hóp xuống phát ra âm thanh mút. Mãi cho đến khi Vương Hổ nhấc mông lên, rút ​​con cặc vẫn cứng ngắc ra và xoa lên mặt mình, cô mới có sức tiếp tục di chuyển con cặc của anh, dùng khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mình để đón nhận sự tục tĩu của con cặc. 

"Hai vị nữ thần làm sao có thể giải độc? Muốn ta nhét cặc của ta vào trong lồn của ngươi không?" Vương Hồ nhìn hai nữ thần nghịch ngợm rồi trực tiếp đưa ngón tay vào trong lồn của họ mà không chút do dự. 

Hai người phụ nữ không còn che giấu dục vọng của mình nữa, lập tức ngồi xổm trên tay anh, vừa rên rỉ vừa đẩy âm hộ của họ vào lòng bàn tay anh. Họ nghiêng người về phía trước, một người trong số họ nắm lấy vai Vương Hổ, cúi sát vào mặt họ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vào mặt anh một cách quyến rũ. Bộ ngực trên ngực của họ đung đưa, quầng vú lộ ra trực tiếp từ dưới lớp vải.

"Thiếu gia... ừ... đương nhiên... ngài phải bước vào... bằng không thì làm sao chúng ta có thể dùng Cổ tục tĩu để đối phó với thiếu gia... Ừm..."

"Vậy thì đừng đợi con cặc dày đặc của Thiếu gia. Hãy để hắn vui đùa một cái trước. Hừm... Thiếu gia... ngài có nghĩ là..." Sau khi Bạch Dung bôi tinh dịch lên mặt, cô đặc biệt mở miệng để Vương Hổ nhìn rõ tinh dịch trong miệng trước khi nuốt xuống. Nhìn thấy Vương Hổ chơi đùa với hai nữ thần dâm đãng này, cô liền nghiện, lập tức đứng dậy ôm eo anh từ phía sau. Bộ ngực lớn áp vào lưng anh không ngừng siết chặt, trong khi đôi tay ngọc của cô vòng ra phía trước, không ngừng vòng tròn con cặc dày đặc từ quy đầu đến tận gốc. Con cặc thoải mái của Vương Hồ cương cứng và đập mạnh, hơi thở gấp gáp. Anh ôm hai người phụ nữ và di chuyển ngày càng nhiều, khiến họ háo hức chờ đợi anh để ôm anh và hôn họ một cách dâm đãng. Tay anh thậm chí còn chạm vào ngực và da thịt trên cơ thể tương phản của họ.

"Hang Phượng hoàng mềm mại và đầy nước, Thiếu gia, đến trước... a... Thiếu gia... chậm lại... đừng... a... a..." Trong số đó, Phượng hoàng Ngũ Tiên giáo có làn da trắng nõn nhìn thấy lòng nhiệt tình dâng trào của Vương Hổ, trong hang của chính mình cũng rất ẩm ướt. Đầu vú của hắn bị Vương Hổ ôm vào trong miệng ngậm vào. Anh ta nếm thử và đơn giản dâng mình lên. Đôi chân anh chủ động nâng âm hộ trắng nõn mềm mại của mình lên, anh mở âm hộ ẩm ướt của mình để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong.

Vương Hồ không hề kìm nén ham muốn của mình mà trực tiếp đặt cặc của mình vào âm hộ của cô, sau đó hạ eo và đưa nó vào phía dưới. Anh bóp mở cái lồn mềm mại và đưa vào hết cỡ cho đến khi gốc cặc áp vào âm hộ cô và xoa bóp nó trước khi anh dừng lại và bắt đầu đẩy. Lần này, cô bị đụ đến mức co giật. Cô ấy không thể giữ được chân mà chỉ có thể thút thít và bị đụ. Toàn thân cô yếu ớt, cô để Vương Hổ sử dụng cặc của anh từ âm hộ của cô đến lối vào tử cung của cô, cảm nhận được khoái cảm mà Bạch Dung vừa trải qua.

Đôi mắt của cô thỉnh thoảng chuyển sang màu trắng khiến việc chuẩn bị sử dụng cổ thuật của cô không thành công. 

Nhưng bây giờ Vương Hổ đã khô trong âm hộ của cô, anh duỗi thẳng eo và đụ cô vào trong. Anh đưa nó vào tử cung của cô và xoa bóp thật mạnh vào âm hộ của cô. Anh ta đụ con điếm Nanzhao này và khiến cô ấy phun nước không ngừng. Thỉnh thoảng, anh lại rút cặc ra để xem cô xuất tinh.

"Sư phụ... như vậy Phượng Hoàng sẽ không cần độc... Đến đây liếm chó... trước tiên ăn Lan Vân... ngực... ôi... Chủ nhân... hút ra..." Thần sứ da ngăm đen nhìn thấy Vương Hổ nghiện dục vọng, đụ Phượng Hoàng đến ngất đi. , để ngăn chặn việc mê hoặc không thành công, anh không còn cách nào khác là làm ướt âm đạo và chịu đựng ham muốn, bước tới và cưỡi lên bụng Phượng Hoàng, cho Vương Hổ xem núm vú và quầng vú sẫm màu của mình, sau đó ôm cổ trên và thọc vào ngực cô để nếm thử núm vú của cô một cách bừa bãi. 

Vương Hổ háu ăn như một đứa trẻ. Anh trực tiếp nắm lấy quầng vú của cô và mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào về muộn không ngờ khiến con cặc của anh ở Phoenix dày đặc và cương cứng. Tuy nhiên, lực đẩy của anh ấy rõ ràng là chậm hơn và anh ấy nghiện mút.

Phoenix cũng khôi phục lại một ít năng lượng từ đỉnh điểm. Trong khi khoái cảm dâng trào, cô cắn môi và sử dụng kỹ thuật ma thuật để trực tiếp tập trung tại giao điểm của hai người khi Vương Hồ thâm nhập vào cô. Cô nhìn thấy một hình vẽ bí ẩn và đầy dục vọng được in ở bụng dưới, lan từ hình tam giác giữa hai chân đến bụng dưới. Nếu nhìn kỹ, hình dáng giống như một con phượng hoàng đang xòe ra.

Phượng Hoàng đã lâu không thở, nhưng không ngờ Vương Hổ lại hưng phấn mút ngực Lan Vân, cưỡng hiếp nàng càng hưng phấn hơn. Mãi cho đến khi Lan Vân liên tục nhắc nhở Bạch Dung, người đang ôm anh từ phía sau, đẩy eo và đụ lỗ của cô, thở hổn hển, Vương Hồ đã bị Bạch Dung liếm tai và nói những lời dâm ô.

"Thưa ngài, hãy bắn tinh ra khắp lồn cô ấy để bùa chú phát huy tác dụng. Cứ tùy ý phóng ra." Bạch Dung dùng lưỡi liếm tai Vương Hổ, giọng nói cực kỳ dâm đãng. Cô ấy cũng xoa bóp cơ thể mình trong khi Vương Hồ đang cưỡng hiếp Phoenix và đưa tay ra xoa bóp lồn cô ấy. Cô liên tục liếm nó cho đến khi đạt cực khoái để bù đắp cho sự trống rỗng.

Vương Hồ không hề kìm nén cảm xúc của mình sau khi nghe được sự thúc giục như vậy. Anh thẳng lưng và để con cặc của mình đâm vào lỗ hồng của Phoenix nhiều lần liên tiếp. Điều này khiến tử cung ép vào sứ giả thần thánh co giật. Những đường vạch trên lỗ âm đạo của anh sáng rực và lóe lên theo nhịp gà đưa vào cho đến khi tinh dịch trào ra và đạt đến đỉnh điểm với chủ nhân.

Phoenix thẳng người lên và run rẩy vài lần trước khi ngã xuống. Thở hổn hển, cô để cho con cặc dày đặc được rút ra khỏi lồn đầy tinh dịch của mình. Ấn ký ở bụng dưới của cô nhấp nháy mấy lần rồi tắt hẳn, cuối cùng biến thành một hình xăm màu tím.

"Thiếu gia...đến lượt tôi...đưa nó vào...ohhh...dày quá...ôi..." Lan Vân nhìn thấy Phoenix bị đụ mạnh đến nỗi tâm hồn cô thoải mái đến mức như chạm tới bầu trời. Sau đó cô lập tức cảm thấy Vương Hổ ôm hai bầu vú của mình lại và mút thật mạnh, bóp liên tục bộ ngực mềm mại của cô để sữa phun vào miệng anh nuốt. 

Điều này khiến cô không khỏi đạt cực khoái do khoái cảm này kích thích, sau đó cô liên tục bóp ngực dưới sự kích thích của khoái cảm cho đến khi vắt hết sữa ra, để núm vú sưng đỏ và sưng tấy của cô có thể thoát khỏi bị hút.

Tuy nhiên, Lan Vân bị ham muốn khơi dậy nên vẫn muốn tiếp tục giao hợp. Sau khi ôm Vương Hổ và hôn say đắm, cô ấy đẩy cặp mông sẫm màu của mình lên, cho thấy sự tương phản rõ ràng với Phượng hoàng trắng. Khi cô ấn lòng bàn tay vào hai bên môi âm hộ và mở nó ra để lộ âm hộ màu hồng đang ngoằn ngoèo và rỉ ra bên trong, những họa tiết đám mây lấp lánh màu xanh lam cũng lộ ra ở phần eo dưới của cô, và đầu nhọn của hoa văn chỉ thẳng vào hậu môn và lỗ âm hộ ở giữa mông cô.

Cảnh tượng này gần như khiến Vương Hổ mất trí, nhất là khi Lan Vân mở âm hộ ra lắc mông, sau đó quay lại nhìn anh với ánh mắt thèm muốn. Điều này khiến Vương Hổ ôm cái mông to trước mặt, thở hổn hển vì phấn khích, dùng cặc mình bóp chặt âm hộ màu hồng của cô, khiến cả hai cùng lúc hét lên thoải mái. 

Lan Vân ngay lập tức bị Vương Hồ đập thành một con chó cái bằng một đòn tấn công hung hãn. Cô ấy chỉ biết cách thò mông ra ngoài và dùng âm hộ của mình để làm tình. Những đường nét ở lưng dưới của cô ấy tỏa sáng như một con phượng hoàng. 

"Thật thoải mái... Bạch Dung tỷ... ngươi cũng tới..." Bạch Dung thân thể áp vào Vương Hổ, nàng cảm giác mình không nhịn được dục vọng. Cô cứ vướng vào giữa môi và lưỡi của Vương Hổ. Những ngón tay của chính cô đã thọc vào trong lồn khiến nước bắn tung tóe và khiến cô lên đỉnh.

Vương Hồ liên tục túm lấy mông Lan Vân và giao tiếp bằng mắt với cô trong khi anh ta cưỡng hiếp cô. Anh ta thỉnh thoảng nhìn về phía âm hộ của cô, điều này khiến con điếm từng bị anh ta cưỡng hiếp nhiều lần này hiểu ngay.

Bạch Dung lập tức lộ ra nụ cười ngượng ngùng dâm đãng, đứng dậy, cưỡi lên Lan Vân đang bị hành hạ như một con khốn. Đối mặt với Vương Hổ, anh ta lột bỏ âm hộ và âm vật sưng đỏ vừa mới thủ dâm.

"Thiếu gia tốt... à... không... thoải mái quá... thiếu gia... tôi sắp... lạc mất rồi... ôi... ừm!" Vẻ mặt của Bạch Dung giống như Vương Hồ, người đang tận hưởng những lớp thịt mềm kẹp chặt con cặc của mình, dùng tay còn lại ấn cặp mông béo của cô về phía mặt anh rồi liếm âm hộ cô một cách thô bạo và trực tiếp. Chiếc lưỡi của anh, linh hoạt và mạnh mẽ hơn những ngón tay của anh, đi xuống khám phá mọi phần âm hộ của cô. Ngay cả âm vật cũng bị mũi Vương Hổ cọ xát. Khi đó, trong lòng dâng lên một cảm giác run rẩy nhạy cảm, trong lúc Vương Hổ duỗi lưng thật mạnh để đụ Lan Vân ở dưới người, hắn như điên cuồng liếm âm hộ Bạch Dung rồi nuốt thêm nước trái cây, khiến Bạch Dung kịch liệt lên cao trào, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. , cao trào đến như đã hứa, gột rửa tinh thần của cô hết lần này đến lần khác, đến nỗi cô chỉ cần quấn hai chân quanh cổ Vương Hổ, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên cổ anh, không ngừng ôm đầu anh và đẩy lồn cô vào miệng anh. 

Trọng lượng này không là gì đối với Vương Hồ, một người tu luyện. Thay vào đó, nó khiến anh phấn khích hơn. Con cặc của anh trở nên cứng hơn và sưng lên, khiến Lan Vân rên rỉ rõ ràng hơn dưới anh.

"Ồ...ồ...ồ...Thiếu gia...Thiếu gia...đi...lại...Thiếu gia...vào...ồ...con cặc lớn...con cặc của thiếu gia..." Lan Vân không quan tâm đến chuyện gian dâm của Bạch Dung và Vương Hồ chút nào. Cô chỉ quay lại nhìn bộ dáng gợi cảm của Bạch Dung, liền bị Vương Hổ liên tục đâm tới mức mông cô rung lên. Cô nắm lấy eo cô và kéo cô lại, sau đó đẩy cô vào trong và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, siết chặt nó. Cô đã lên đỉnh đến mức không biết mình là ai, nhất là khi cô liên tục cố gắng mở âm đạo ra vì sợ Vương Hổ đụ cô không đủ sâu. 

Và mỗi khi cô thả tay ra khỏi âm hộ của mình, Vương Hồ sẽ tiến tới và tát vào cặp mông thịt của cô, không cho cô cơ hội lười biếng, biến cô thành một cái lỗ âm hộ, và ý định chữa bệnh đã bị lãng quên từ lâu, cho đến khi ham muốn và hưng phấn của Vương Hồ lên đến đỉnh điểm, con gà trống không chút dè dặt xuất tinh vào âm hộ của cô, phun tinh dịch đặc quánh vào lỗ của cô. Họa tiết đám mây ở eo dưới của cô phát sáng và cuối cùng trở thành họa tiết màu xanh lam. Về phần bản thân Lan Vân, cô ấy đang ở dưới tinh dịch của con cặc dày đặc. Với vẻ mặt không thể kiềm chế, anh ta úp mặt vào chăn bông trên sàn để che đi những giọt nước mắt và nước dãi đang tràn ra không thể kiểm soát. Tay anh vẫn đang chạm vào môi âm hộ của cô, mãi đến khi Vương Hổ đặt Bạch Dung cũng bị lạc xuống, anh mới rút dương vật của mình ra để cô làm sạch. Đôi môi thịt của cô cố gắng khóa tinh dịch, rồi run rẩy yếu ớt, để hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch rỉ ra khỏi lồn. Toàn thân cô nằm trên giường không còn sức lực, Phượng hoàng vừa bị đụ nhẹ nhàng lần lượt lộ ra những dấu vết dâm đãng, chứng tỏ sự thành công của Thị Cổ. 

Vương Hồ không bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ đó nữa, và dường như cảm thấy sự việc đã trôi qua thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bắt đầu

"Tiểu Hổ, lần này ngươi phải nghe kỹ lời nói của sư phụ ngươi, biết không?" Sau khi tuần tra thành phố Wuzong trong vài ngày, Vương Hồ cuối cùng đã đến Cổng kiếm Feiyun để báo cáo. 

Mẹ con Vương Lệnh càng không thể tách rời. Họ đã nán lại Vương Tần Di được vài ngày. Vương Hồ xuất tinh mỗi ngày vào lồn mẹ, khiến tử cung của bà bị bao bọc trong tinh dịch và không muốn rời đi. Anh hy vọng lần sau quay lại để mẹ sinh cho anh một đứa con để anh bú đầu vú Vương Lệnh và bú sữa mẹ. 

"Tiểu Hổ, mặc dù sư phụ rất nóng lòng muốn gặp ngươi, nhưng việc huấn luyện để bắt đầu là không thể thiếu, một lát nữa xuống chân núi, vẫn phải xuống đất từng bước một, hiểu không?" Các đệ tử mới của Feiyun Sword Sect tập trung tại không gian rộng mở của cổng sư phụ ở thành phố Wuzong, Ninh Kỳ nói vào ban đêm rằng anh ấy đã nắm chặt tay Vương Hồ và yêu cầu anh ấy hoàn thành thử thách theo quy định. Vương Hổ ôm nàng biểu thị sự vâng lời, sau đó nhìn mấy vị sư tỷ cưỡi phi kiếm rời đi. Anh và những đệ tử mới khác lên thuyền bay và từ từ bay vào biển mây. 

Trên thuyền bay, Vương Hổ nắm tay em gái, nhìn ngôi nhà trên mặt đất của mình ngày càng nhỏ đi. 

Cảm thấy chán nản, cô ôm đầu anh đặt vào lòng rồi ngồi xuống cabin, vuốt ve mặt anh để an ủi em trai mình. 

Các đệ tử mới khác cũng bắt đầu có hứng thú với Vương Hổ sau khi hưng phấn qua đi, nhưng hắn đã bị Vân Chiêu và ba người khác bao vây. Hanako Min, người có tính cách dâm đãng, thậm chí còn không thể kiềm chế được ham muốn nóng nảy của mình. Anh bắt đầu dùng má xoa xoa háng Vương Hỗ, dùng răng nhẹ nhàng xé quần áo của anh ra. Con cặc của Vương Hồ lộ ra giữa tiếng reo hò của tất cả đệ tử. Anh ta mỉm cười độc ác và bắt đầu dùng đầu lưỡi quét gốc gà.

"Mẹ kiếp..." Vương Cầm Di nhìn thấy Vương Hổ thở dốc, mặt đỏ bừng sau khi nhìn thấy Hoa Tử Mẫn lăng nhăng, nhưng lại cởi cúc quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn, trực tiếp cúi đầu xoa mặt anh trai mình. Khi Vương Hổ đưa tay xoa bóp, nàng liền thỏa mãn rên rỉ một tiếng, áp ngực mình vào mặt Vương Hổ, chậm rãi xoa xoa. 

"Sư huynh..." Lạc Mộng Ngọc cũng đi tới, trực tiếp cởi quần áo dưới sự nhìn chằm chằm của những người khác. Anh ta mỉm cười và giơ ngực lên vì sợ Vương Hổ không nhìn thấy. Anh quỳ xuống bên kia khuôn mặt và đưa tay bóp chặt ngực cô. 

Một lúc sau, Vương Hổ dùng sức xoa xoa hai bên ngực có kết cấu khác nhau cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta mở miệng ra hiệu cho Lạc Mộng Ngọc lại đây và bú vú. 

"Ừm... Vương Hổ sư huynh... Núm vú của sư đệ cũng ngứa, xin cho ta một ít..." Nhưng Vương Hổ không ngờ rằng một nữ đệ tử vô danh lại cởi quần áo lộ ra bộ ngực đầy đặn của mình, cọ sát vào mặt hắn. Vương Hổ nhìn ra đây chính là một trong những sư muội vừa mới ngồi đối diện mình, liền nhanh chóng ngồi dậy xem xét tình hình. Không ngờ, toàn bộ khoang phi thuyền tràn ngập dục vọng. 

"Sư huynh thật lợi hại... ừm... ùng ục... Có rất nhiều sư đệ nhìn con cặc lớn... Đáng tiếc con cặc lớn bị ta bắt... Chỉ có thể để sư huynh mút núm vú... ugh!" Hoa Tử Mẫn kiêu ngạo ngồi xổm giữa Vương Hổ, nuốt miếng thịt vào. Việc liếm không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, vì vậy cô dùng ngón tay vòng quanh gốc con cặc và bắt đầu đưa toàn bộ con cặc vào miệng và liếm nó. 

Nhưng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, Vân Triệu cũng tỏ ra thờ ơ ngồi xổm xuống, dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình chiếm lấy quyền liếm con cặc trong lúc cô đang thở và bú. Vương Hổ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô bị cặc nhét vào miệng biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. Ánh mắt anh cố ý nhìn Vương Hổ để anh có thể quan sát cô từ động dục đến cực khoái. Bàn tay ngọc của anh luồn vào dưới chiếc váy đang bung ra, để anh có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi dưới váy đang bị những ngón tay ra vào bắn tung tóe. 

Hoa Tử Mẫn sắp sửa đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Vương Hổ. Quả nhiên, anh lập tức ôm lấy Vân Chiêu, muốn cô ngồi vào lòng anh để được đụ. 

"Tiểu Hổ, sao em không đi cùng chị em trước?" Vương Tần Di nhìn thấy con cặc cứng cáp và dâm đãng của anh trai cô đã nóng lên. Vừa nhìn thấy anh bế Vân Chiêu chuẩn bị đụ anh, cô lập tức ôm ngực, bất mãn bóp vào mặt Vương Hổ. 

Các nữ đệ tử khác trong cabin cũng ra tay. Những người đứng cởi quần áo và dùng ngực che tầm nhìn của Vương Hổ. Thỉnh thoảng họ đưa vú vào miệng anh để anh bú. 

Một trận chiến nổ ra ở phần thân dưới của Vương Hồ mà anh không thể nhìn thấy. Anh chỉ cảm thấy cặc của mình bị một cái miệng mềm mại bao bọc một lúc, lại bị lưỡi quấn lại một lúc. Nó dường như được đưa vào một cổ họng chặt chẽ và hút. Một lúc sau, nó dường như bị ba chiếc lưỡi cùng lúc liếm. Loại khoái cảm này chưa bao giờ một dã thú dâm ô như Vương Hổ trải qua. Anh cảm thấy thoải mái và thay phiên nhau hôn và mút ngực của các nữ đệ tử vô danh trước mặt, mút núm vú quầng vú ngọt ngào của họ.

Những âm thanh dâm đãng nối tiếp nhau vang lên. Tôi không biết con đĩ nào không thể chịu đựng được. Cô nhấc mông lên và chĩa con cặc của Vương Hồ vào lỗ của mình. Vương Hồ cảm thấy thoải mái khi đút nó vào lỗ của mình. Anh ôm những người phụ nữ và hôn và xoa bóp họ mãnh liệt hơn. Tiếng hét tục tĩu khiến cặc anh ngày càng cứng hơn, gần như một cú đâm mãnh liệt khiến người phụ nữ anh chưa từng gặp mặt phải há hốc mồm. Vương Hổ đưa tay ôm lấy cô em gái đang cố gắng tỉnh táo trong vòng tay, để cô lên đỉnh trước mắt người khác. 

Cảnh dâm dục tiếp tục cho đến khi Phi Châu cuối cùng cũng leo lên được ngọn núi thần tiên của Cổng kiếm Feiyun. 

Và trong một võ đường rộng lớn, một số nàng tiên trong bộ quần áo bồng bềnh đang cầm kiếm đến để chuẩn bị chào đón lứa đệ tử bất tử mới. 

Những trưởng lão Kiến Môn này dẫn đệ tử của mình giảng bài hay cho người mới đến, nhưng lại phát hiện không có ai xuống thuyền bay. 

"Youyi, đi xem chuyện gì đang xảy ra." Hồ Tô Mỹ, trưởng lão kỷ luật luyện tập kiếm thuật tàn nhẫn, trông có vẻ lo lắng. Tính tình lạnh lùng khiến mọi người tránh xa, khiến vẻ ngoài xinh đẹp vốn có của cô trở nên buồn tẻ. Cô vừa giơ tay ra hiệu cho một kiếm tu đẹp trai đứng trước mặt đệ tử đi vào xem xét tình hình. 

Trong số các trưởng lão, mỹ nữ với bộ quần áo tiên nữ nhất cùng mái tóc trắng nhướng mày, ánh mắt lóe lên như nhìn thấy điều gì đó, nhưng vẫn không nói lời nào ngăn cản. 

"Vâng, thưa ngài." Chàng trai tên Tôn Hữu Di có khuôn mặt hiền lành, làn da mịn màng như phụ nữ nhưng đôi mắt sáng khiến khí chất anh càng thêm tao nhã. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Kỷ luật trưởng lão, hắn không dám phạm sai lầm, nhanh chóng bước lên phi thuyền, mở cửa xem bên trong xảy ra chuyện gì. 

"Cái này..." Tôn Hữu Nghị bị cảnh tượng dâm đãng trước mắt làm cho sửng sốt. Lần này tổng cộng có mười một đệ tử mới và cũ bị quấn lấy thân trần truồng. Khuôn mặt và cơ thể của họ đầy dấu vết của việc kết thúc giao hợp. Dấu vết của tinh dịch được bôi lên mặt và cơ thể của những nữ đệ tử này. Một số đệ tử đã ngủ say vẫn còn đầy chất lỏng màu trắng dính. Toàn bộ cabin còn dâm dục hơn cả một nhà chứa phàm trần. 

Tệ hơn nữa là một người đàn ông đang ôm hai nữ đệ tử, con cặc của anh ta vẫn cắm vào lỗ thịt của người phụ nữ bụ bẫm đang nằm trên người anh ta. 

Tôn Hữu Di nhìn kỹ hơn và thấy rằng người phụ nữ mà anh vẫn bị ám ảnh không ai khác chính là Vương Tần Di, một thành viên cùng giáo phái luôn tốt bụng trong giáo phái và luôn nói về em trai mình. Điều này làm cho hắn có chút khó tin. 

"Vương sư tỷ... Vương sư tỷ... mau tỉnh lại đi, sư phụ và những người khác đang đợi ở bên ngoài! Ngươi! Buông ra!" Tôn Hữu Di cố gắng không để mình nhìn vào những dấu vết tục tĩu trên cơ thể của em gái tương lai, nhẹ nhàng bước đi vòng quanh quần áo vương vãi trên mặt đất để đẩy Vương Tần Di đánh thức cô dậy. 

Không ngờ, Vương Hổ, người đang bị bao vây bởi phụ nữ, lại tỉnh dậy trước. Với mong muốn đã được thỏa mãn, anh mở tầm nhìn hơi mờ ảo của mình và nhìn thấy một bóng người có mùi thơm dễ chịu đang tiến đến. Anh vô thức nắm lấy bàn tay đang đưa ra của người đàn ông và khéo léo ngửi mùi. Sau đó hắn cau mày, không biết có phải là mùi thơm trên cơ thể của sư muội hay không. Anh ta không tỉnh lại hoàn toàn cho đến khi bị một cái tát bất ngờ tát vào mặt. 

"Này, bạn đang ở đâu?" Vương Hỗ chăm chú nhìn, nhìn thấy trước mặt một kiếm tu đang trừng mắt nhìn hắn. Anh ta trông như muốn rút kiếm và tự sát. 

Sau đó, Vương Hồ mới nhận ra rằng cuộc hoan lạc vừa rồi vẫn chưa kết thúc cho đến khi họ đến đích. Anh ta tỉnh dậy, trực tiếp xua tay và sử dụng một chú thuật nhỏ mà Vương Lệnh đã ban cho anh ta trước khi rời đi để xua tan mùi hôi trong nhà kho. Các đệ tử cũng từ từ tỉnh lại, nhận ra tình hình hiện tại, vội vàng mặc quần áo vào. Tuy nhiên, quần áo đã bị trộn lẫn vào nhau khiến công việc bận rộn một thời gian. 

"Thật không đứng đắn! Chuẩn bị xong thì ra gặp sư phụ! Sư tỷ, ngươi cũng... này..." Thấy sư tỷ biết tình huống hiện tại, Tôn Hữu Nghị chậm rãi đứng dậy từ người đàn ông, lấy quần áo và phụ kiện đã cất trên người ra, mặc vào như thể rất thành thục. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô trải qua quan hệ tình dục tập thể đầy khiêu dâm như vậy. Tôn Hữu Di càng cảm thấy khó chịu hơn, cô trừng mắt nhìn Vương Hổ rồi né ra khỏi cabin. 

"Này... chị ơi, người này là ai vậy?" Vương Hổ còn có chút bối rối, nhặt quần áo bị người phụ nữ khác ném xuống mặc vào. Quần áo của anh ấy rất dễ tìm. Trong khi phân loại chúng, anh hỏi Vương Tần Di, người vẫn còn hơi đỏ mặt. 

"Hắn... cứ coi hắn là 'Sư huynh' của ngươi đi. Hắn tên là Tôn Hữu Nghị, đệ tử thân cận của Hồ trưởng lão. Khi ngươi còn nhỏ đến đây, hắn còn đang ẩn tu." Vương Tần Di dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng cô vẫn che mắt lại và thản nhiên trả lời. 

"Hả? Sư huynh? Ta còn tưởng là..." Vương Hổ vẫn còn nhớ trong đầu mùi vị thơm ngon, khi đầu óc tỉnh táo lại thì choáng váng. 

Nhưng trước khi anh do dự được bao lâu, Vương Tần Di đã thúc giục anh ra ngoài xem buổi lễ. 

Quả nhiên, vừa đi ra ngoài, hắn đã nhìn thấy đủ loại tiên nữ Kiếm phái mà hắn đã mong đợi khi còn nhỏ. Đã nhiều năm trôi qua nhưng vẻ ngoài duyên dáng của họ vẫn không hề thay đổi như phụ nữ phàm trần. 

Đôi môi đỏ mọng của thủ lĩnh khẽ mở, giống như âm thanh của bản nhạc cổ tích văng vẳng bên tai mọi người, nhưng Vương Hổ lại nhìn cô với ánh mắt hoài niệm, ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp hoàn hảo của cô, ánh mắt điên cuồng đảo quanh hình dáng được phác họa trên trang phục của cô. 

"Mọi người, đã vào tông môn của chúng ta, các ngươi nên cố gắng tu tiên để đạt được đại đạo, thực hành chân lý và cầu đạo, đừng rơi vào chướng ngại của ma quỷ." Lời nói của Phi Vân Kiếm Tiên Vân Thanh Lễ như một cơn gió nhẹ thổi qua trong lòng mấy đệ tử, trấn áp nhiệt huyết nam nữ. 

Hồ Tô Mỹ, Kỷ luật trưởng lão đứng bên cạnh cô, ngước mắt lên và liếc nhìn Vân Thanh Lý. Suy nghĩ một lúc, cô từ bỏ ý định trừng phạt một vài đệ tử mới không sáng suốt. 

Trong một lúc, tất cả đệ tử mới và cũ đều rất ấn tượng trước vẻ đẹp lộng lẫy của Sư Phụ, và tất cả đều chào Ngài. 

Tôn Hữu Di cũng đè nén sự khinh thường trong lòng và dẫn Vương Hồ và những người khác đến gặp một số trưởng lão giáo phái, bao gồm cả Ninh Qiye, trưởng lão đệ tử mà Vương Hồ đã rất quen thuộc. 

Đệ tử cao cấp như Dương Lộ Thanh, thế hệ thứ ba, đứng sau lưng Ninh Thất Dạ. 

Vương Hồ lần lượt nhìn các trưởng lão, trưởng lão luyện kim hiền lành dễ chịu Ling Xuân, trưởng lão luyện kim bụ bẫm Vũ Hàng, trưởng lão kinh điển Phật giáo Vũ Hàng có vẻ ngoài trầm lặng và khí chất sách vở mạnh mẽ, và trưởng lão kỷ luật có tính tình lạnh lùng. Hầu hết mọi người đều nhìn Hồ Tô Mỹ với vẻ sợ hãi. 

Những người lớn tuổi này là những người anh đã chơi thân thiết khi còn nhỏ. Ngược lại, hắn chưa từng gặp qua đệ tử ngoại môn. Chỉ có Dương Lộ Thanh thỉnh thoảng mới có thể giao tiếp và chơi đùa với anh ta, vì vậy anh ta đặc biệt xa lạ với một "sư phụ" như Tôn Hữu Di. 

Những người lớn tuổi, ngoại trừ Hồ Tô Mỹ, đều nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng, nhưng Vương Hồ lại chủ động nhìn Hồ Tô Mỹ, người có một đôi mắt đẹp và hấp dẫn. Cô không khỏi dời mắt đi và mỉm cười hài lòng. 

Kỳ thật hắn biết vị Trưởng lão kỷ luật có vẻ ngoài lạnh lùng này cũng rất tốt với mình, nhưng đáng tiếc khi còn nhỏ có một số chuyện hắn không nhớ rõ ràng. 

Anh có ấn tượng rằng vị Trưởng lão Kỷ luật này sẽ luôn mang đến cho anh những loại trái cây anh thích ăn. Ngoài việc dạy dỗ cậu một cách nghiêm khắc, ông còn thường xuyên đưa cậu ngồi thiền trên tấm nệm trong phòng. 

Nghĩ tới đây, Vương Hổ không hiểu cảm thấy mình đã mất đi một phần lớn trí nhớ. Anh ấy không thể nhớ được nhiều điều khi còn trẻ, nhưng anh ấy không quan tâm. 

"Được rồi, hiện tại đã gặp được các sư đệ mới, chúng ta giải tán trước đi. Vương Hổ và Vân Triệu..." Ninh Thất Dạ rất khôn ngoan. Những đệ tử này tuy che đậy nhưng vẫn có thể nhìn thấy quần áo của mình vương vãi ở đâu. Nhìn thoáng qua, họ biết rằng đã xảy ra chuyện gì đó tình dục trên đường. 

Cô cũng có chút cảm động trước những gì nhìn thấy, định cùng Vương Hổ đến khu nghỉ ngơi để trò chuyện. 

"Chúng ta đi cùng Hữu Nghị đi. Bọn họ đều là nam đệ tử, Hữu Nghị cũng có người lo bài tập." Tuy nhiên, sự ra đời đột ngột của Vân Thanh Lý đã làm gián đoạn sự sắp xếp của Ninh Thất Dạ, ngoại trưởng lão Ninh Thất Dạ chỉ có thể bằng lòng. 

Không ngờ, Hồ Tô Mỹ cau mày, như thể cô không muốn đệ tử của mình sống cùng Vương Hồ. 

"Sư tỷ, Hữu Nghị..." Hồ Tô Mỹ do dự nói, nhưng nhìn Vân Thanh Lễ ánh mắt không biết đang suy nghĩ gì, nàng nuốt lại lời nói, đành phải im lặng.

"...Đúng." Tôn Hữu Di cũng không sẵn lòng, càng tức giận hơn khi nghĩ đến thói ham mê phụ nữ của Vương Hồ. 

Mặc dù nữ tu sĩ thường ham muốn tình dục và thích giữ đàn ông để quan hệ tình dục, nhưng hành vi phóng đãng và lăng nhăng của Vương Hồ khiến anh ta cảm thấy mình không thể tu luyện tốt sự bất tử cùng với anh ta. 

Nhưng thật khó để trái lệnh của giáo viên nên anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Sau khi các trưởng lão gặp nhau, mỗi người cầm kiếm và quay trở lại Động Yunya nổi. Các đệ tử do Tôn Hữu Nghị đứng đầu trở về nơi ở của mình dưới sự lãnh đạo của các trưởng lão ngoại môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Sư huynh vạch mặt con gái, bị cưỡng hiếp, bóp cổ, bôi kem

"Các ngươi ngủ ở đây, buổi tối ta có lớp buổi tối, đừng quấy rầy ta. Sáng mai các ngươi sẽ bắt đầu khảo hạch nhập học, nếu không có việc gì thì đi ngủ sớm đi." Tôn Hữu Di đưa Vương Hồ đến ngôi nhà nơi đệ tử của họ ở. Đó là một võ đường, được bao quanh bởi một vòng tròn các phòng bao quanh sân. Tắm rửa và các chi phí khác đều được cung cấp. 

Ngôi nhà này nằm ngay trên sườn núi, trên đỉnh núi là nhiều vách đá và vách đá khác nhau, nơi có nhiều gian hàng khác nhau. 

"Ồ." Vương Hổ không biết tại sao Tôn Hữu Nghị vẫn còn tức giận. Không phải anh ta vừa chạm vào tay cầm sao? Anh cảm thấy có chút khinh thường một người đàn ông trưởng thành mà lại có tâm hồn nhỏ mọn như vậy. 

Vì vậy hắn không muốn cùng Tôn Hữu Nghị tiếp xúc, liền cởi quần áo đi ngủ. 

Về cơ bản, anh ấy khỏa thân ở nhà, vì anh ấy không thể ngủ với phụ nữ trút giận với mình hàng đêm và hàng ngày. 

Vương Hổ bối rối, ép mình ngủ đến tận khuya. Vương Hổ mơ hồ cảm thấy như có người tới nằm bên cạnh mình. 

Anh đang ngái ngủ, có chút cau mày, không biết cô là người phụ nữ nào mà ngủ xa như vậy, nên trong phòng tối, anh trực tiếp chạm vào người phụ nữ bất tỉnh, vén chăn lên rồi đi vào.

"Bạn đang làm gì vậy?!" Tôn Hữu Di cảm thấy một người đàn ông trưởng thành đang chui vào chăn bông của mình, cô lập tức căng thẳng. 

Mặc dù trời đã tối nhưng tầm nhìn của người học viên khiến cô chợt nhận ra người đến chính là Vương Hổ vào ban ngày. 

Vương Hổ lúc này cũng tỉnh lại, sau đó mới ý thức được mình đã lên giường của vị sư huynh này, sửng sốt một hồi. 

"Tôi không có ý đó... hả? Đợi chút..." Vương Hồ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai người đàn ông ngủ cùng nhau chẳng là gì cả. 

Bất quá hắn phát hiện, Tôn Hữu Nghị dung mạo rõ ràng cùng ngày đó khác biệt. Tôn Hữu Di chỉ mặc quần áo giữa, dưới ánh trăng trông mềm mại và xinh đẹp, mùi thơm trên cơ thể càng rõ ràng hơn. 

Điều khiến anh mê mẩn hơn nữa là vừa rồi Tôn Hữu Di vội vàng kéo quần áo lên để lộ ra một khe hở nhỏ màu trắng và sâu dưới lớp áo. 

Bây giờ Vương Hổ đã hiểu bí mật của Tôn Hữu Nghị, hưng phấn đến mức buổi tối chỉ thiếu một người phụ nữ chơi cùng. Tôn Hữu Nghị còn chưa kịp phản ứng, hắn lập tức lao tới xé nát quần áo của cô. Trong cơn hoảng loạn, giọng nói của Tôn Hữu Di cuối cùng cũng thay đổi. Sau một tiếng rên rỉ thảm thiết, quần áo của cô bị xé toạc, dải băng lỏng lẻo buộc trên ngực cô lỏng lẻo lộ ra, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. 

"Vương Hồ! Đủ rồi... ừm... đừng bắt tôi... à hả ~" Tôn Hữu Di vừa xấu hổ vừa tức giận. Danh tính của một người phụ nữ mà cô đã che giấu bằng nhiều phép thuật và phương pháp khác nhau đang từng bước bị vạch trần trước mặt Vương Hồ. Khi cởi bỏ quần áo, cô càng trở nên nữ tính hơn. Điều đó thật khó chịu, đầu tiên là giọng nói, sau đó là sự dịu dàng tinh tế trên khuôn mặt anh và sự dịu dàng trong đôi mắt anh. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa chính là tu vi của Vương Hổ cao hơn cô rất nhiều, khiến cô căn bản không thể phản kháng. Cách duy nhất là la hét và mất mặt giữa đám đông như một người phụ nữ bình thường. 

Vương Hổ không ngừng suy nghĩ. Lòng bàn tay rực lửa của anh trực tiếp xé nát tấm vải che ngực của cô. Anh ta lập tức nắm lấy hai cục mỡ mà cô cảm thấy vô dụng, không ngừng nhào nặn chơi đùa khiến cơ thể cô càng thêm tê dại. 

"Ngực to cái gì, sao bình thường ngươi lại giấu đi? Đĩ điếm quá, ta chịu không nổi nữa. Ta sẽ đụ ngươi chết, con điếm!" Ham muốn tình dục của Vương Hồ đã vượt qua lý trí của anh. Việc gian dâm hôm nay rõ ràng là không đủ để anh có thể chịu đựng đến tối. 

Bây giờ sư huynh biến thành sư tỷ ngực bự, nàng vừa mới đến miệng hắn. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô và thấy cô chống cự. Vương Hổ tức giận bóp cổ cô, để Tôn Hữu Nghị tát vào cánh tay anh không buông. Anh từ từ siết chặt lòng bàn tay và nhìn cô từ giận dữ, bối rối chuyển sang hoảng sợ. Sự giằng co khiến cô ngạt thở nhanh hơn, Vương Hổ chỉ có thể dùng ánh mắt cưỡng hiếp từng cơ thể xinh đẹp trên cơ thể cô.

"Á... ồ..." Tôn Hữu Nghị lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. Người đàn ông này dường như thực sự muốn bóp cổ cô đến chết, khiến cô hô hấp càng ngày càng khó khăn. Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa và chỉ có thể dùng bàn tay xinh đẹp của mình để chọc vào ngón tay của người đàn ông.

Nhưng điều này có rất ít tác dụng. Cô chỉ có thể bất lực tưởng tượng rằng lúc này có người có thể cứu cô, nhưng người chủ mà cô ngưỡng mộ lúc này đã không còn ở đây. 

Khi đầu óc cô dần trở nên mơ hồ, cô cũng mất bình tĩnh. Cô đảo mắt và cố gắng há đôi môi mềm mại của mình để thở, giống như một con chó cái bị một con cặc đụ bất tỉnh. 

Mà thân thể càng ngày càng chật chội không khỏi vặn vẹo, hai chân bị kẹp không ngừng cọ xát, vô thức đánh rơi bộ quần áo vốn đã rộng thùng thình treo trên người. 

Tôn Hữu Di không biết những động tác này tục tĩu đến mức nào, cô chỉ cảm thấy như mình sắp bị bóp cổ chết. 

"Con đĩ, con khốn, sau khi ta đụ ngươi, sao dám phản kháng. Há mồm ra!" Vương Hổ vừa rồi cũng rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng bộ dạng hấp hối của Tôn Hữu Di lại quyến rũ đến vậy, con cặc dày và cứng của anh không ngừng siết chặt cơ thể chị gái. 

Sau khi buông ra một lúc, Tôn Hữu Di cuối cùng cũng thoát ra và thở ra một hơi lớn như đang bay lên trời, ánh mắt cô ấy khi nhìn Vương Hổ rõ ràng tràn đầy chán ghét và sợ hãi. 

Rốt cuộc vừa rồi Vương Hổ thật sự suýt bóp cổ cô đến chết, điều khiến cô càng hoảng sợ hơn chính là phản ứng hỗn loạn của cơ thể vừa rồi khiến âm đạo giữa hai chân cô bị lấm bùn. 

Trước khi cô kịp nhận ra đó là chất lỏng trong cơ thể mình hay là nước gái điếm, Vương Hổ đã trực tiếp ấn xuống, dùng tay véo thật mạnh bộ ngực to trắng nõn của cô, ngay cả khi đang tắm cũng không dám chạm vào, dùng chiếc lưỡi dày của mình thâm nhập vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Cảm thấy nhục nhã, Tôn Hữu Nghị sao có thể để Vương Hổ chơi với mình? Cô nghiến răng thật chặt và bảo vệ đầu lưỡi thuần khiết của mình dưới cảm giác ngứa ran khi bộ ngực được nhào nặn. 

Mặt cô lúc này đỏ bừng, cô cảm thấy ý thức của mình đang dần mơ hồ. Hơi thở của Vương Hổ nặng nề, đầu lưỡi nhanh chóng liếm môi cô. Đôi mắt ẩm ướt của cô có chút tê dại nhưng cô vẫn kiên trì. 

"Tiểu tử, mở miệng!" Thấy cô vẫn còn chống cự, hành vi bạo lực của Vương Hổ lại sắp bắt đầu. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của Tôn Hữu Di, anh tát cô một cái thật mạnh. 

Đôi bàn tay thô ráp của Vương Hổ nhéo vào cái cổ non nớt vừa đỏ bừng của Tôn Hữu Nghị, tát trái phải vào mặt cô. 

Nhìn thấy Tôn Hữu Nghị không khỏi kêu lên đau đớn mà chỉ có thể chấp nhận nỗi sợ hãi của lòng bàn tay anh đặt lên cổ cô, Vương Hổ càng hưng phấn hơn. Anh lại cúi đầu xuống và ngậm lấy môi cô trong miệng mình. Anh liên tục bắt lấy đầu lưỡi của cô bằng chính lưỡi của mình. Anh quấn lấy cô, tham lam mút và hôn cô, như thể nước bọt của cô thật ngọt ngào. 

"Ừm..." Tôn Hữu Nghị cảm thấy lòng tự trọng của mình lại bị chà đạp. Mặt cô nóng bừng như đang bốc cháy. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô bị người đàn ông này trêu chọc như một món đồ chơi. Cô không dám cắn vào lưỡi Vương Hổ vì sợ bị tát, nghẹn lần nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mình đang bị bàn tay to lớn bóp mạnh. Không cần phải nói, trên đó nhất định phải có dấu tay. 

Toàn bộ phần thân trên của cô bây giờ giống như bị bạo hành, khắp nơi đều có vết đỏ, điều cô cảm thấy đáng ngại hơn nữa là con cặc dày đặc của Vương Hổ đang đâm vào cái bụng mịn màng của cô. Làn da của cô luôn có thể cảm nhận được sự ấm áp và cứng rắn. Cô không dám nghĩ rằng nếu thú tính của Vương Hổ trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của cô, anh ta sẽ phải hạ nhục mình với tư cách là thủ lĩnh của đệ tử để phục tùng. 

Tuy nhiên, cô không để ý rằng kỹ năng hôn của cô ngày càng tốt hơn và cơ thể cô ngày càng nóng hơn dưới sự kích thích của việc xoa ngực liên tục. Đầu lưỡi của cô không còn chống cự lại yêu cầu của Vương Hổ nữa. Thời gian càng trôi qua, cô càng không thể bình tĩnh suy nghĩ mà chỉ có thể dâng hiến thân xác cho người đàn ông quyền lực này chơi cùng. 

"Mở miệng ra." Vương Hồ bước ra khỏi giường và thô bạo kéo Tôn Hữu Di đang nằm ngửa, ôm ngực cô đến mép giường cho đến khi đầu cô tựa vào mép giường, mái tóc đen buông xõa xõa ra như thác nước ở mép giường như một chiếc quạt vẽ. 

Tôn Hữu Di, người có góc nhìn lộn ngược, đã nuốt nước bọt khi nhìn thấy con gà trống hung dữ trước mặt. Mùi cá tanh của đàn ông xộc vào mũi cô. Dù chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng cô biết thứ dày đặc này có thể hủy hoại ý chí của cô. 

Vương Hổ nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt nàng, đáp xuống gò má nàng. Cô vô thức làm theo hướng dẫn khi ngửi thấy mùi con gà trống. Sau đó cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Môi cô bị quy đầu đẩy ra, lưỡi đẩy vào cặc và không ngừng cọ xát. Sau đó con cặc dày đặc vẫn được đưa vào bên trong, gần như chặn hết không gian để cô thở bằng miệng. Cô cố gắng hít thở oxy, nhưng mùi dương vật tục tĩu đã bay vào miệng cô, như thể xông thẳng vào não cô. 

Tôn Hữu Di cảm nhận được sự xấu hổ vang dội mạnh mẽ và cố gắng chống cự nhưng không thể làm được vì tư thế này khiến cổ họng và miệng cô thành một đường, đủ để Vương Hổ lấp đầy toàn bộ thực quản của cô. 

"Mẹ kiếp, ta chưa từng chơi như thế này, sao có thể thoải mái như vậy? Con khốn này, cho ta ăn đi!" Vương Hổ cảm nhận được sự tươi mới của khoái cảm và sự lạm dụng một cách thoải mái. Anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn đang đỏ bừng của Tôn Hữu Nghị, bóp mạnh, biến hình tròn thành hình con suốt. Hai núm vú hồng nhô ra khỏi miệng anh. 

Loại kích thích này hiển nhiên khiến Tôn Hữu Nghị không chịu nổi. Anh thả lỏng cổ họng một chút rồi nhét một miếng cặc vào trong cô. 

Lúc này, sự phản kháng của cô thực sự vô dụng. Mọi sự phản kháng của cô đều chỉ mang lại niềm vui cho Vương Hồ. Cô thậm chí còn có chút bực bội vì sao mình không thể ngất xỉu càng sớm càng tốt vì trò chơi nhục nhã như vậy. Thay vào đó, cô liên tục bị đống thịt dày hôi hám khắp người. Tai cô tràn ngập âm thanh nước bọt trong miệng bị cặc cọ xát và hơi thở thoải mái của người đàn ông. 

Cô đã nhiều lần cảm nhận được sự chạm vào ngực, và lần này nó càng khiến cô bất tỉnh hơn. Cô có thể cảm thấy mình sắp nuốt chửng toàn bộ con cặc dâm dục này. 

"Con đĩ—" Vương Hồ đang có một khoảng thời gian tuyệt vời khi làm tình với cô ấy. Mỗi lần anh nâng cặc lên, anh sẽ đụ cô vào cổ họng. Đôi khi anh ta cưỡng hiếp cô từ từ và nhanh chóng cho vui. 

Nhưng phản ứng vô thức của Tôn Hữu Di khiến mắt anh sáng lên. Vừa rồi cô ấy dường như đang cố gắng chống cự, vô thức giơ một đôi chân lên, để lộ ra âm đạo bị kẹp chặt của mình. 

Vương Hồ ngay lập tức bị kích thích khi nhìn thấy âm hộ của cô ướt đẫm. Anh duỗi lòng bàn tay ra và vỗ vào cái lồn phồng lên của cô. 

"Nứt!"

"Ừm! Uh! Không... đừng... đừng... ừ! Đừng tát... ah... ah!" Tôn Hữu Di ngậm con gà trống trong miệng và nuốt nó một cách thụ động một cách khó khăn. Âm đạo của cô bất ngờ bị va chạm mạnh và toàn thân cô sụp đổ. Cái tát của Vương Hổ trúng vào giữa âm hộ mập mạp của cô, ấn nó xuống. Âm vật nhạy cảm của cô bị lộ ra ngoài, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là âm hộ của cô rõ ràng là rất ướt. Đúng vậy, cô ấy thực sự đang chảy nước dãi trong khi Vương Hồ đụ cổ họng cô ấy một cách mạnh mẽ. Con cặc dày đặc đâm sâu hơn vào cổ họng cô, bóp chặt khiến nước mắt và nước bọt của cô chảy ra, làm bẩn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Âm đạo của cô ấy bị đau, thậm chí không cần nhìn cũng có thể đỏ lên, nhưng Vương Hồ dường như đã tìm ra cách để đối phó với cô ấy. Anh thoải mái rút cặc của mình ra và ấn nó vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nó dính đầy nước bọt của chính cô ấy và bôi khắp mặt cô ấy. 

Và bây giờ cô không thể quan tâm đến chuyện này nữa, bởi vì Vương Hổ đang tập trung vào việc lạm dụng lồn cô. Có vẻ như vì cái tát quá dễ chịu nên Vương Hồ đã tát vào âm hộ của mình mạnh hơn. Cô cố gắng hết sức để kẹp chặt chân mình nhưng thứ cô nhận được chỉ là một cái tát vào mặt và một cái tát vào ngực. Trên bộ ngực đỏ rực của cô còn có thêm vài vết tát nữa. 

Sự tỉnh táo của Tôn Hữu Di dường như đã đạt đến giới hạn. Cô không ngừng rên rỉ và khóc vì sự đụng chạm mãnh liệt và đau đớn, cho đến khi Vương Hổ tát vào cái lồn dày của cô vài cái rồi xoa mạnh vào lồn, véo vào âm vật của cô. 

Người phụ nữ bắt đầu hét lên the thé, sau đó cơ thể cô ấy cứ căng cứng rồi lại thả lỏng. Những đường nét duyên dáng ở bụng dưới của cô giống như một cây cầu hình vòm. Một đầu bị thân trên của Vương Hổ ấn vào, đầu còn lại bị bàn tay to lớn của anh ấn vào lồn cô. Cô ấy run rẩy ngày càng nhanh hơn, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và ngắt quãng.

Vương Hổ không bỏ qua cơ hội này, lại nhét thịt của mình vào miệng cô. Lần này, lối đi ẩm ướt khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nước bọt vừa đạt cực khoái của cô đóng vai trò như chất bôi trơn trong miệng anh, Vương Hổ đang thoải mái không khỏi rên rỉ.

Tôn Hữu Di không ngừng trợn mắt và chớp mắt liên tục. Vừa rồi cô đã đạt đến trạng thái mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hơn 20 năm tu luyện, lần đầu tiên cô cảm thấy cơ thể mình không thuộc về mình mà bị một làn sóng khoái cảm mãnh liệt điều khiển. Ngay cả bây giờ, cô vẫn cảm thấy nước trong lỗ thịt của mình vẫn đang chảy, làm ướt môi âm hộ, chảy xuống mông, rồi chảy xuống...

Cuối cùng, cô bị những cú đánh sâu vào cổ họng của con cặc hôi hám hết lần này đến lần khác, hai hòn bi đập vào mặt cô, nhắc nhở cô rằng miệng cô đang bị người đàn ông này dùng một cách tàn nhẫn, và người đàn ông này dường như không hài lòng vì phản ứng của cô không mãnh liệt như lúc đầu, và thực sự đã chạm vào chiếc cổ thanh tú của cô một lần nữa. 

"Ồ..." Phản ứng của Tôn Hữu Nghị không làm Vương Hổ thất vọng. Cô bắt đầu hoảng sợ, lắc lư đôi chân xinh đẹp của mình một cách ngẫu nhiên và cầu xin sự thương xót, sau đó bất lực cảm thấy Vương Hổ siết chặt cổ cô, để mỗi khi con cặc của anh tiến vào cổ họng cô, anh đều bị bàn tay to lớn này vuốt ve. 

Tôn Hữu Di bị chơi như vậy cho đến khi cô gục xuống, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Nỗi sợ hãi về cái chết và sự xấu hổ đã làm tiêu tan sự tự tin của cô trong nhiều năm qua. Vương Hồ dường như cuối cùng đã quyết định thả cô ra và rút cặc của mình ra, để cô hít thở không khí trong lành và không khỏi nôn nao. 

Đáng tiếc tu tiên giả không có ăn chắc chắn sẽ không còn gì trong bụng. 

"Lồn em thật là tròn trịa và mềm mại, đáng tiếc không cần gà để đụ. Anh cắn vài miếng trước, mở ra để anh liếm nước trong lồn em."

Vương Hổ nhìn xuống cái hố hổ trắng xinh đẹp của Tôn Hữu Nghị, dường như đang hơi run lên. Anh nhìn nó với vẻ ngưỡng mộ, không nói một lời, anh kéo cô lên giường, dễ dàng tách đôi đùi vốn đã mềm mại của cô ra. 

"Chờ... chờ đã, đừng... ừm! Không... a ha... đừng! a a..." Tôn Hữu Nghị ép mình nâng thân trên lên, nhìn thấy Vương Hổ trực tiếp tiếp cận âm đạo của nàng, hơi thở của hắn có thể chạm vào lỗ của nàng. 

Và cơ thể cô đã bị kích thích từ lâu đến mức cô không thể tập trung ngay cả chỉ với một cú chạm đơn giản như vậy. 

Và khi cô nhìn thấy Vương Hổ trực tiếp ấn vào đùi cô để lộ âm đạo rồi nằm giữa hai chân cô, cô cảm thấy có gì đó không đúng, không ngừng vùng vẫy. 

Đáng tiếc tất cả đều không có kết quả khi Vương Hổ tham lam liếm âm hộ của cô. Lồn cô cứ tràn ngập tinh dịch, bởi vì lưỡi của Vương Hổ trực tiếp kích thích môi âm hộ, lỗ lồn và thậm chí cả âm vật của cô không ngừng nghỉ. Mỗi cú liếm thô bạo bằng lưỡi của anh đều là sự kích thích khiến cô phát điên.

Chưa kể Vương Hổ còn trực tiếp ở trước mặt cô, dùng lưỡi liên tục ép đôi môi âm hộ của cô từ dưới lên trên rồi nhìn chúng khép lại cho đến khi cô mở ra lỗ âm hộ nóng bỏng của mình. 

Hơi thở của Tôn Hữu Di ngày càng nhanh hơn. Cô biết cảm giác đó sẽ đến nhưng Vương Hổ không để cô phải chờ đợi. Anh trực tiếp chặn âm đạo của cô và đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liếm ngẫu nhiên rồi đưa vào âm đạo của cô. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã đạt cực khoái, lần này còn mạnh mẽ hơn lần trước. Tinh dịch cuối cùng cũng phun ra, cùng với tiếng kêu thay đổi giọng điệu, cô đạt cực khoái cho đến khi ngón chân cong lên và vòng eo không ngừng đung đưa lên trên. Tay chân cô tê dại vì bị Vương Hổ liếm, cô ôm chặt đầu anh, cuối cùng thua cuộc trước dục vọng xác thịt. 

"Thoải mái không? Có thoải mái không? Sư tỷ? Đồ khốn kiếp." Vương Hổ càng liếm mạnh hơn, bởi vì vừa rồi hắn đã nuốt gần hết dịch tiết của Tôn Hữu Nghị. Lúc này anh thay phiên nhau dùng ngón tay và lưỡi ấn vào những lỗ nhỏ mềm mại của cô, khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ vừa lên đỉnh xong. Điều khiến anh càng hưng phấn hơn chính là lớp màng mềm mại mà anh vừa dùng ngón tay chạm vào, chính là màng trinh của Tôn Hữu Nghị. 

Anh quyết định tạo cho chị gái này một kỷ niệm khó quên để cô nhớ đến con cặc của anh suốt đời. 

"Không... ừm... không... à... khó chịu... ồ... ồ... dừng lại... đừng cử động... nóng quá!" Toàn thân Tôn Hữu Nghị như tê liệt. Cô không biết âm hộ mình vừa rỉ ra bao nhiêu nước, đến bây giờ vẫn đang rỉ ra ngoài. Cô biết rõ Vương Hổ đang ăn nước lồn của cô như ăn nước ngọc. Âm vật của cô càng nhạy cảm và cương cứng hơn, thỉnh thoảng cô lại bị liếm và mút khiến cô liên tục đạt cực khoái.

Đối mặt với sự sỉ nhục của Vương Hổ, cô cố gắng hết sức để từ chối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng nhanh nhất. Cô thậm chí còn cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác khi Vương Hồ nói, cho đến khi cô cảm thấy một cột thịt nóng hổi liên tục đập vào âm hộ mình, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy chính là Vương Hổ đang dùng con cặc của mình đánh vào âm hộ nhớp nháp của cô. Cảnh tượng dâm đãng này khiến cô xấu hổ vô cùng, nhưng nó đã khắc sâu vào tâm trí cô. Quy đầu to màu tím ép vào âm vật của cô, và cột thịt siết chặt vào khe âm hộ của cô. Sau đó, bàn tay to lớn của Vương Hổ ấn xuống, xoa xoa. Được bôi trơn bởi nước bọt trên âm đạo của cô, nó dễ dàng bị ép vào âm hộ của cô. Sau đó, anh nhấc sợi tơ dâm đãng lên và tát nó xuống, đánh vào âm hộ mềm mại của cô hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô run lên. 

"Thật gợi cảm. Tôi nóng lòng muốn cặc của mình đi vào phải không? Trinh tiết của chị chỉ vì tôi mà thôi, sư tỷ!" Vương Hổ nhìn quy đầu của mình lại chìm vào giữa môi âm hộ mập mạp của Tôn Hữu Nghị. Lần này anh không thể nhịn được nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bên eo cô và cố định chắc chắn vòng eo được rèn luyện kỹ lưỡng của cô. Khi anh đẩy con cặc của mình về phía trước, anh cảm thấy một cái lỗ ẩm ướt bị nước xuyên qua. Da thịt xung quanh đang tranh nhau quấn quanh cặc anh. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà đâm mạnh vào, tiếp tục tiến vào cái âm hộ nhỏ chật hẹp này. Nước và máu hồng đều tràn ra khi con cặc bị bóp. 

"Ôi không! Đau quá... không! Cứu... ha... à... à... ừm!" Tôn Hữu Di đầu tiên cảm thấy toàn thân sắp bị đụ, sau đó cảm giác đau đớn phức tạp và sự kích thích nhạy cảm khiến cô khóc không kiềm chế được. Những cú đâm mãnh liệt của Vương Hồ đã mở ra vùng đất trinh nguyên của cô. 

Sự đụng chạm từ ngực cô cho thấy người đàn ông này càng cưỡng hiếp cô thì càng dùng nhiều. Tiếng nước và tiếng thịt va vào cơ thể cô tiếp tục phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô không để ý nhiều đến trinh tiết của mình, cô chỉ cảm thấy không muốn quan hệ nam nữ ảnh hưởng đến việc thực hành Đạo tàn nhẫn của mình. 

Nhưng bây giờ Vương Hổ đã đụ cơ thể cô thành bộ dạng dâm đãng như vậy, cô không thể chấp nhận được chút nào, thế là sự oán giận này lại lên đến đỉnh điểm, lần này lâu hơn trước, bởi vì Vương Hổ không ngừng điều khiển âm hộ của cô, và cặc của anh ta đồng thời phát triển âm hộ của cô đến tận lõi âm hộ của cô, khiến đùi cô không thể khép lại chút nào. 

Cô không nhịn được kêu cứu, nhưng ngay sau đó cô đã bị tiếng kêu dâm đãng của chính mình nhấn chìm. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Vương Hổ ôm gáy cô, cúi đầu nhìn đôi mắt hoảng loạn, ướt đẫm nước mắt của cô, trong mắt tràn đầy dục vọng thú tính. 

Cô chỉ có thể nhìn thấy thân hình cường tráng của Vương Hổ trước mặt, che khuất toàn bộ tầm nhìn của cô. 

"Nhìn cái lồn của em quấn quanh cặc anh kìa, sexy quá phải không?" Vương Hổ ôm cổ chị cả ban ngày nghiêm túc này, ban đêm trở thành toilet của anh, để cô nhìn xuống thấy âm hộ ướt át của mình đang bị cặc anh đụ, sau đó lại nhẹ nhàng chạm vào cô. Anh nhẹ nhàng véo cổ cô, buộc cô phải mở mắt và nhớ lại khuôn mặt của anh. Anh cảm thấy cơ thể Tôn Hữu Di lại căng cứng, như thể hành động nhéo là sự chuyển đổi khoái cảm của cô, không ngừng kích thích cô bị anh điều khiển hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... không... tôi không biết... ừ... ừ!" Tôn Hữu Nghị đang bị bóp cổ vô thức nghe theo Vương Hổ. Đây là phản xạ có điều kiện mà cơ thể cô nhớ được tối nay. 

Chạm nhẹ vào cổ cô không khiến cô có cảm giác an toàn. Thay vào đó, nó khiến cô nhạy cảm và muốn đi lại. Nhưng lúc này, Vương Hổ đã huých cô một cái thật mạnh, khiến cô khóc, cắn chặt môi để không hét lên. 

"Em đạt cực khoái à? Chị gái? Thật sao?" Vương Hổ dùng sức tát vào đầu vú sưng tấy của Tôn Hữu Nghị. Dưới sự uy hiếp bạo lực của anh, sư tỷ cuối cùng cũng phải nhượng bộ, vừa khóc vừa thở hổn hển, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Dù sao cô cũng cảm thấy mình không có chút tôn nghiêm nào trước mặt Vương Hổ, nhưng cô không biết rằng đây là bước cuối cùng để Vương Hổ thuần hóa cô. 

"Ai làm bạn lên đỉnh? Ai?" Vương Hổ cảm nhận được niềm vui bị ngược đãi chưa từng có. Tôn Hữu Di thích hợp để bị bạo hành dã man ngoài sức tưởng tượng của anh. Điều này khiến dương vật của anh căng lên vì hưng phấn và sắp đạt cực khoái và xuất tinh. Anh đụ ngày càng mãnh liệt, không khỏi siết chặt lòng bàn tay để theo sát nhịp đập và hơi thở của người phụ nữ. 

"Là... ừm... là cậu... à! à!" Tôn Hữu Di cảm thấy rằng khi cô nói những lời này, cô đã từ bỏ tất cả phẩm giá mà mình đã tích lũy được trong đời. Cô không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của Vương Hổ, toàn bộ cơ thể cô đều bị anh chiếm giữ hoàn toàn. Không có nơi nào mà không được chơi đùa. 

Ngay khi cô cảm thấy như vậy, Vương Hổ đã tóm lấy cổ cô, ấn con cặc của anh vào trái tim đang run rẩy của cô và bắn ra một dòng tinh dịch lớn vào bên trong, làm ô nhiễm tầng sâu nhất của cô. Niềm vui thể xác lên đến đỉnh điểm, cô gần như mất khả năng nói. Cô cố gắng duỗi cái cổ xinh đẹp nhưng đầy vết đỏ của mình và rên rỉ khe khẽ. Nghĩ đến sự kích thích, toàn thân cô căng lên và nhấc lên, sau đó cô mất đi sức lực và ngã xuống nệm, bắt đầu có những cơn co thắt nhẹ liên tục. 

"Tốt quá." Vương Hổ cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết. Trong căn phòng đơn giản này, anh ôm chặt người phụ nữ đã mang đến cho cô niềm vui tột cùng tối nay, đồng thời ngửi thấy mùi hương chuyển hóa từ trinh nữ thành phụ nữ của cô. 

Anh ôm cô vào lòng, đưa cô vào âm đạo rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nước mắt của Tôn Hữu Di vừa kịp ngừng rơi. Cô kiệt sức sau một đêm trằn trọc. Cô cũng muốn có một giấc ngủ ngon và thoát khỏi cơn ác mộng mà cô có thể nhớ suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kỷ Luật Trưởng lão ghen tị với việc đồ đệ bị liếm lồn nên ngồi lên mặt, xoa lồn rồi phun ra

Với tư cách là Trưởng lão Kỷ luật của Giáo phái Qingyun, Hồ Tô Mỹ phát hiện ra rằng cô có ít hơn hai đệ tử đang học lớp buổi sáng. Nhìn thoáng qua, cô biết họ là đệ tử thân thiết của cô Tôn Hữu Di và đệ tử mới được thăng chức Vương Hồ. 

Nghĩ đến đây, cô đưa ra một số giả định và đi thẳng vào phòng ngủ của họ. Vừa tới cửa, cô cau mày phát hiện cửa sổ và cửa ra vào đều đã được thiết lập hạn chế cách âm, không có tu luyện Kim Đan cảnh thì không thể phá được. 

Hồ Tô Mỹ nheo mắt quan sát, dùng tu vi Nguyên Anh dễ dàng bước vào, nhưng cô lại phát hiện ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, khiến lòng cô chấn động. 

"Ừ... ngay đây... đưa vào sâu hơn... sư tỷ, giữ chặt không cử động... cảm giác dễ chịu... để em liếm rồi phun ra, được chứ... con mèo đẹp quá... ừm... ngon quá..." Lúc này, mặt Vương Hổ áp vào cái mông thịt có phần thô ráp của Tôn Hữu Nghị. Cô hơi xấu hổ khi để người khác liếm lồn mình. Cuối cùng, Vương Hổ cưỡng bức ôm mông cô xoa xoa. Sau khi liếm môi âm hộ của cô vài lần, lưỡi anh ra vào âm hộ cô và liếm tinh dịch bên trong. 

"Vương Hổ... ừm... thật sự... thật sự không được... Tôi phải đi học buổi sáng... Ừ! Ờ... ừm..." Tôn Hữu Nghị hoàn toàn mất đi vẻ lạnh lùng ngày hôm qua. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch đêm qua. Đến sáng, cô chưa kịp khỏi cơn đau, cô đã bị đánh thức bởi Vương Hổ dang rộng chân và liếm âm hộ cô. Trước mặt cô là con gà trống đã đụ cô đến chết. Về cơ bản, điều đầu tiên anh làm khi cô tỉnh dậy là đạt cực khoái và nó xảy ra nhiều lần liên tiếp. Vương Hồ không quan tâm mà chỉ tiếp tục mút nước trái cây của cô và uống, khiến cô rên rỉ và chật vật để đạt cực khoái. Nếu cô ấy cố gắng trốn thoát, cô ấy sẽ bị Vương Hồ, người đang ôm mông và liếm lồn cô ấy tát và đánh đòn. Để âm hộ của mình trở thành nước ép của Vương Hổ, bầu không khí dâm đãng khiến cô càng muốn ngửi mùi con cặc đang đập trước mặt. Cuối cùng, cô không khỏi muốn trả đũa Vương Hổ bằng cách ăn gà và mút thịt. Lợi dụng sự tiện lợi là có thể tạm thời ngừng thở, cô giật mình nhưng vẫn cố gắng bú cặc. Họ quấn chặt tất cả trong miệng, nghĩ đến việc ngày hôm qua con gà trống đã nhét vào cổ họng họ như thế nào, nên họ thả lỏng miệng và quấn quanh những con gà trống, bắt chước lồn và nuốt chửng chúng cùng một lúc. Khuôn mặt của họ đỏ bừng khi đạt đến cao trào và họ được bọc trong thịt. Ở giữa, Vương Hổ hưng phấn phun ra một ngụm tinh dịch. Anh ho và nuốt tinh dịch, để lại mùi tanh trên đầu lưỡi.

"Thật vô lý..." Hồ Tô Mỹ thầm thở dài khi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trước mặt, nhưng khi nhìn thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Vương Hồ đang liếm âm hộ của đệ tử mình, cô không khỏi tiến lại gần. Cô cởi quần áo trên mặt đất để lộ bộ ngực và cặp mông to tròn, cô bước về phía anh mà không biểu hiện gì, cả hai người đều không để ý.

Vương Hỗ còn chưa kịp phản ứng, hắn đã dùng tay đẩy mông Tôn Hữu Nghị ra. Anh ta ngồi xuống khuôn mặt của Vương Hổ với cái lồn thịt sạch sẽ không có lông, dùng cái lồn của chính mình thay thế lưỡi của đồ đệ.

"Con đĩ này, sao mày lại đụ chị gái của mày? Liếm mèo của nó được không? Ta trừng phạt mày ăn lồn mẹ tao và liếm cho bà ấy sướng." Vương Hổ không biết tình huống liếm cái lồn trước mặt, nhưng trong đầu lại vang lên một giọng nói quyến rũ, đó chính là trưởng lão kỷ luật Hồ Tô Mỹ. 

Sau đó, Vương Hồ kể lại rằng khi anh còn nhỏ, cô thường thích ôm anh. Cô sẽ cởi cúc quần áo và đưa núm vú của mình vào miệng anh để anh bú. 

Vì vậy, trong lòng Vương Hổ, vị trưởng lão có vẻ nghiêm khắc này thực ra lại là một nửa của mẹ hắn, điều này khiến dương vật của hắn ngày càng cứng hơn, hắn liếm lỗ càng mạnh hơn.

Đồng thời, anh ta cũng sử dụng khả năng truyền âm chỉ có thể thành thạo ở giai đoạn Jindan để giao tiếp với Hồ Tô Mỹ. 

"Con trai liếm âm hộ của mẹ cảm giác thật sướng. Mẹ, mẹ không thấy thoải mái sao? Đêm qua con trai lật tẩy chị gái của con và đụ nó. Mẹ rất tốt với con trai, đặc biệt nuôi một con điếm để con trai đụ nó." Đầu lưỡi của Vương Hổ tùy ý xuyên vào trong âm đạo, nuốt hết chất lỏng như ngọc vào bụng.

"Thoải mái... thoải mái quá... Sao đêm qua con cặc sưng tấy của mẹ không đến với mẹ con... Mẹ nếm thử con cặc to của con trai... A... Mẹ thật biết liếm, con ơi... Mẹ liếm lồn mẹ đến mức mẹ không nhịn được nữa... Mẹ chỉ đóng cửa lại để con đụ thôi." Đệ tử của ta, cô gái này thật kiên nhẫn... Mẹ đùa giỡn với cái lồn của cô ấy, để cô ấy gọi con trai mình..." Hồ Tô Mỹ thông qua âm thanh truyền âm bừa bãi trong đầu Vương Hổ hét lên, hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mờ mịt của cô ấy, chân khí trong cơ thể đang chảy nhanh.

Anh ta thậm chí còn trực tiếp nhấc mông của Tôn Hữu Di vừa mới nghỉ ngơi một lúc, đưa ngón tay ngọc thanh tú của mình trực tiếp vào khe hở của cô, ngón tay càng lúc càng nhanh, nơi cô vừa được Vương Hổ liếm đến cực khoái.

"A...ah...Sư đệ...Sư muội không thể sống sót...ồ...lại đi...đi...ừm...tha sư tỷ...ừm...sư đệ tốt quá...ồ ồ ừm...ừm!" Tôn Hữu Di thức dậy vào sáng sớm và không ngừng lên đỉnh. Cô vừa nuốt tinh dịch vào bụng thì mông đã bị đẩy ra xa, tưởng Vương Hổ sẽ để cô đi trước. Cô ấy đã bị những ngón tay đụ khi chạm vào âm hộ của mình. Cái lồn nhạy cảm của cô không còn nhận ra sự khác biệt giữa những ngón tay thanh tú và những ngón tay dày dặn của Vương Hổ nữa. Cô chỉ có thể đảo mắt và vô thức phun tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình. Cô không hề biết rằng vị sư phụ mà cô ngưỡng mộ đang chơi đùa với âm hộ của cô không ngừng, đang ngồi trên mặt Vương Hổ một cách điệu bộ, xoa nắn lồn cô đến cực khoái.

"Mẹ, đi liếm âm hộ của chị gái, để chị gái lấy cặc của con đi. Tôi muốn xuất tinh vào miệng chị gái... rồi về phòng mẹ đụ âm hộ của mẹ tôi." Vương Hổ mải mê liếm đến mức trực tiếp mở ra hai môi âm hộ của Hồ Tô Mỹ, dùng môi, lưỡi và mũi. Đầu ngón tay cọ xát qua lại phần thịt mềm mại của âm hộ cô, trực tiếp khiến vị trưởng lão bề ngoài nghiêm khắc nhưng trong đầu lại có âm mưu dâm đãng nghiêm túc, trong đầu thở hổn hển, cuối cùng khi âm vật bị hút vào, anh ta lại càng hơn. bận rộn và có cao trào run rẩy.

"Được rồi... a... Mẹ tới rồi... Mẹ nghe con cặc to của con... à... ha... để Tôn Hữu Di, con điếm nhỏ này, liếm con cặc lớn của con trai ta... a... ha..." Hồ Tô Mỹ cảm thấy sức lực của mình đã đến giới hạn. Biết đồ đệ không nhìn rõ mặt mình, nàng cũng không có chút nào đè nén biểu tình. Cô trợn mắt và cơ thể cô run lên. Cô ấn mông lên xuống để đáp lại sự liếm của Vương Hổ, nước âm hộ của cô phun ra và bôi lên mặt Vương Hổ. 

Giữa sự kích thích mãnh liệt đến đỉnh điểm, cô không quên ý định của Vương Hổ, trực tiếp dùng một chút ma thuật trói cổ Tôn Hữu Nghị và háng Vương Hổ lại với nhau. 

"Hmm... tôi không cử động được... chờ đã... mông tôi nhô lên... như thế này... ừ... ừm!" Tôn Hữu Nghị cảm giác như mình bị ngoại lực kéo đi, thân thể mềm nhũn bị kéo lên, mông nâng lên cao. Miệng cô vẫn dính vào con cặc của Vương Hổ và cô đang mút trong tiềm thức nhưng hai chân lại dang rộng ra nâng mông lên trong tư thế dâm ô. Tinh dịch từ lồn cô chảy xuống đùi cô. 

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, một loạt đòn tấn công bằng lưỡi khéo léo và nhanh chóng lại khiến âm hộ của cô trở thành một mớ hỗn độn. Con cặc mà cô đang ngậm trong miệng phun ra một dòng tinh dịch lớn, lấp đầy tâm trí cô bằng những mùi hương dâm đãng hơn. 

Hồ Tô Mỹ hôn và liếm trong miệng cô, bắt chước chuyển động của Vương Hồ trong âm hộ của cô, liếm âm hộ mềm mại của đệ tử mà đối phương không hề hay biết, cảm nhận được sự kích thích kép từ đạo đức và âm hộ, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm thoải mái giống như Vương Hồ và Tôn Hữu Di, gần như ngã xuống giường như Tôn Hữu Di, biến thành một miếng thịt xinh đẹp chỉ có thể thở. 

"Con ngoan... Ta đã hành hạ mẹ ta đến chết... Lát nữa ta sẽ đến phòng kỷ luật tìm mẹ..." Hồ Tô Mỹ xua tay, quần áo rải rác lại quấn lấy nàng, nhưng dư âm cực khoái trên mặt không thể giả tạo được, vẻ mặt cũng không còn lạnh lùng như băng nữa. 

Cô liếc nhìn người tình không quen biết của mình, cúi đầu hôn Vương Hổ trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bí ẩn kinh nghiệm sống cưỡng hiếp ba trưởng lão khốn kiếp của thủ lĩnh

“Mẹ có ở đây không?” Vương Hổ đi tới Kỷ Luật Đường. Sảnh lạnh lẽo trông cực kỳ lạnh lẽo, không có ai trả lời cả. Nhưng khi lo lắng bước vào trong, anh phát hiện ra còn có một hang động khác. 

"Hmm... ừm...", những tiếng rên khe khẽ xen lẫn tiếng dây xích vang vọng trong căn phòng nhỏ này. Vương Hồ cảm thấy dục vọng dâng trào khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bởi vì ba vị trưởng lão đáng kính, Hồ Tô Mỹ, trưởng lão kỷ luật, Ling Hiên, trưởng lão thuật giả kim và Vũ Hàng, trưởng lão thư viện kinh điển, đều bị bịt mắt và chỉ mặc đồ lót không thể che được bộ ngực lớn và mông của họ và bị dây xích treo lơ lửng trong không trung trong căn phòng bí mật. 

Và khi họ nghe thấy tiếng bước chân, hơi thở của họ trở nên dồn dập, họ vội vàng tìm kiếm phương hướng của người đang tới. 

"Xiaohu...Xiaohu...con có ở đây không? Mẹ cũng đã gọi chú của con là Yuheng và Lingxuan...con có thể chơi gái điếm với chúng ta tùy thích...ah~ nóng tay quá ~ vào đi...ah, con hổ nhỏ đụ lồn mẹ con..." Hồ Tô Mỹ hai chân bị móc ra, hai tay chỉ có thể ôm cánh tay của nàng mà treo nàng lên. Dây xích sắt, váy gạc mờ chỉ có một dải vải che kín háng, dễ dàng nhìn thấy hình dáng của cái lồn béo bên trong. Cô là người đầu tiên nhận ra người bước vào. Âm hộ của cô vốn đã ướt, nhưng bây giờ lại ướt đẫm. Vương Hồ bị dụ dỗ đến mức cởi quần áo, dựng cặc lên và thọc vào lồn Hồ Tô Mỹ. 

"Xiaohu... ừm... đừng cưỡng hiếp mẹ của bạn Sumei. Nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ Lingxuan. Mấy năm nay, ngực của mẹ tôi sưng tấy đến chết. Chúng càng ngày càng lớn và không có con hổ nhỏ nào ngon để ăn... à... vâng... ừm..." Trưởng lão Lingxuan nói. Cơ thể cô bị uốn cong một góc 90 độ với chân và tay bị trói vào nhau. Khi nghe tiếng hét của Hồ Tô Mỹ, cô vặn vẹo người không chịu nổi, để sợi dây cố tình siết chặt ngực cô, khiến bộ ngực xinh đẹp to đến mức Vương Hổ chưa từng nhìn thấy lắc qua lắc lại. 

Vương Hồ thấy con cặc của mình cứng ngắc, anh ấy trực tiếp dùng một tay giữ chặt Hồ Tô Mỹ đang treo cổ trong khi đánh cô ấy trong tư thế. Anh kéo chiếc áo ngực Lingxuan quấn chặt suốt ngày với đôi mắt nóng bỏng. Một cặp vú to đầy thịt xuất hiện trước mặt anh, khiến anh phải nhìn thẳng. Con cặc của anh cứ điên cuồng đâm vào âm đạo của Hồ Tô Mỹ khiến cơ thể cô co giật như chết đuối, phun tinh dịch vào không khí. 

Còn Lăng Hiên thì khẽ rên rỉ vì bộ ngực lớn của cô bị lộ ra. Quầng vú to bằng lòng bàn tay trông càng dâm đãng hơn khi đôi bàn tay to của Vương Hổ chỉ có thể ôm được 1/3 bộ ngực khủng một lúc. 

"Thân ái Bò Lingxuan... Bộ ngực lớn của ngươi làm cho con cặc của con trai ta cứng như vậy... Ăn nhanh con cặc của con ngươi đi... A... cảm giác thật sướng... Con chưa bao giờ chơi với bộ ngực lớn như vậy... Mẹ Lingxuan..." Hai vú của Trưởng lão Lăng Huyền bị Vương Hổ của Hồ Tô Mỹ nắm chặt và chơi đùa, người bị ném xuống đụ cô, trong tư thế uốn cong quỳ gối và treo lơ lửng trên không. Bộ ngực của cô lộ ra, miệng liên tục đóng mở như thúc giục Vương Hổ cho cặc mình vào. Vương Hổ không nhịn được mà liên tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của Trưởng lão Lăng Hiên. Anh nhét con cặc đã tẩm tinh trùng vào miệng cô và ngay lập tức bị hút lên hút xuống. Anh càng nhào nặn bộ ngực thì càng bị hút mạnh, khiến Vương Hổ vô cùng thoải mái. 

"Xiaohu...ah...bạn đang chết tiệt Lingxuan...nói cho tôi biết bạn đã đụ tôi như thế nào...để mẹ bạn Vũ Hàng nghe...nói cho tôi biết...dưới đó ướt hết rồi..." Tuy nhiên, khi Vương Hồ đụ Trưởng lão Lingxuan bằng con cặc của mình, anh ta phát ra âm thanh càu nhàu trong miệng và bộ ngực của anh ta liên tục run rẩy, học giả Nho giáo nguyên thủy. Mặc dù chân và cổ tay của cô ấy bị trói với nhau, Vũ Hàng, trưởng lão Phật giáo Tây Tạng tao nhã, không thể không vặn vẹo cơ thể của mình ngay cả khi cô ấy đang nằm trên không và bị trói treo. Dù bị che mắt nhưng thân hình vẫn lắc lư, tấm vải lộ ra một bên để lộ ra âm hộ dày dặn mịn màng. Rất nhiều dịch âm đạo tràn ra và cô vặn vẹo như một con rắn.

"Bây giờ mẹ Lingxuan đang ăn cặc của con, và con đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ Lingxuan... mềm và ướt... thoải mái quá... Con không chịu nổi nữa, con muốn đút nó vào lồn của mẹ Lingxuan... A... ha... Mẹ, xin hãy để con trai mẹ đụ con..." Vương Hồ nhớ lại tất cả những cảnh bị mấy vị sư phụ ôm trong vòng tay và tràn ngập trầm hương. Hiện tại hắn là một người có dục vọng mãnh liệt, ba vị cao thủ trước mặt chính là đối tượng tốt nhất để hắn bộc lộ dục vọng. 

Lăng Hiên càng cảm động hơn khi nghe thấy giọng nói của Vương Hổ. Cái miệng nhỏ của hắn tăng tốc mút cặc trong miệng, dùng cổ họng mình dâng hiến cho dục vọng của Vương Hổ. 

Niềm đam mê tình dục của Vương Hồ ngày càng mãnh liệt. Anh ta rút dương vật của mình ra và xoay cơ thể đang treo lơ lửng của Lăng Hiên. Con cặc cứng ngắc nhắm vào vị trí lồn cô và đẩy về phía trước, đánh vào mông Lăng Hiên từ phía sau. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên và co giật. Cô vô thức quấn chặt âm hộ của mình, tấm vải che mắt rơi xuống, để cô nhìn thấy hai người phụ nữ khác bên cạnh đang treo lủng lẳng trên âm hộ của họ và rỉ tinh dịch. 

"A ha... dày quá... lấp đầy lồn mẹ ngươi... sẽ khiến tim Lăng Hiên của mẹ ngươi loạn nhịp... Ah... vâng... chỉ cần đánh vào đây... à... ah! Uh-huh! Dùng mẹ ngươi làm nô lệ tình dục... à-hmm! Yu... Heng... Xiaohu đang lợi dụng ta như một cái bao cao su... mạnh quá... lần nữa... lần nữa... mông ta tê dại... nhanh... nhanh... ah... ...Ahhh..." Mặt Lăng Xuân đỏ bừng và cô ấy cực kỳ đỏ bừng trợn mắt khi con cặc dày cộm cứ ra vào cái lỗ béo ngậy của cô. So với hai nữ trưởng lão còn lại, thân hình bụ bẫm khiến cặp mông của cô liên tục va chạm, tạo sóng. Vương Hổ trực tiếp nắm lấy sợi xích treo trên người cô, trực tiếp đặt cơ thể cô lên cặc. Mỗi lần anh đụ mạnh, cặp mông béo của cô lại bị kéo về phía trước và tiếp tục được đụ, như thể cô đang cưỡng hiếp một món đồ chơi để trút giận. 

Khi Lăng Hiên, bộ ngực lớn lắc lư không ngừng lên đỉnh và xuất tinh, Vương Hổ cũng vui mừng đến mức con cặc của anh đâm thật mạnh vào âm hộ cô, khiến cô toàn thân run rẩy. Âm hộ của cô ấy thắt lại, co thắt và bắt đầu phun ra không kiểm soát. 

"Thật dâm đãng... Tiểu Hổ... Mẹ cũng muốn... Mẹ muốn con cặc to lớn của con đi vào... đụ lồn con... à ~ ôi... con yêu của mẹ... cứ như thế đâm vào... ugh! Linh hồn của con... bay đi... ôi!" Nghe được giọng nói dâm đãng đó, Trưởng lão Vũ Hàng đã thở hổn hển, âm hộ đóng mở, tinh dịch hoàn toàn làm ướt tấm vải che nắng và không ngừng nhỏ xuống đất. 

Càng ngày càng ham muốn, cô ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ về phía Vương Hổ. Vương Hồ rút con cặc đã bị đụ ra khỏi âm hộ của Lăng Hiên, quay lại và đưa nó vào ngay trước âm hộ của cô. Một kiểu chạm khác khiến Vương Hổ càng ngày càng điên cuồng. Anh ta kéo sợi xích treo Vũ Hàng lên để cô ra ngoài như nô lệ tình dục. 

"Ở đây... và thế này... tại sao mẹ Sumei lại để con yên sau khi ta đụ con...Xiaohu...chạm vào ngực của con...ồ ~" Giọng nói của Hồ Tô Mỹ quyến rũ và quyến rũ đến nỗi Vương Hồ, kẻ đã cưỡng hiếp Vũ Hàng, liếm khóe miệng và đơn giản kéo cơ thể cô lại. Lòng bàn tay anh không ngừng nắm lấy cơ thể lơ lửng của cô và bóp chặt ngực cô, khiến cô càng hét lên nhiều hơn. 

“Nhảm quá các mẹ ơi… Chịu không nổi nữa, con sẽ xuất tinh cho các mẹ!” Nhìn thấy nguyên bản thanh lịch trưởng lão Vũ Hàng thở hổn hển và la hét, Vương Hổ cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, dương vật trở nên cực kỳ cương cứng. Anh ta đưa vào lồn Vũ Hàng hết lần này đến lần khác, toàn thân run rẩy. Anh hét lên vì cực khoái. Con cặc của anh cũng sưng tấy đến mức sắp xuất tinh. 

"Chờ một chút, Tiểu Hổ, đừng lãng phí vào ba con điếm này. Đổ tinh dịch đặc quánh của ngươi vào đây. Nào, đưa vào và xuất tinh tùy ý." Đúng lúc này, một thân ảnh trần trụi từ trên trời rơi xuống. Khuôn mặt tựa tiên nữ của cô bây giờ dường như nhuốm đầy dục vọng, đôi má đỏ thẫm khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

Còn bộ ngực tròn trịa và âm hộ sạch sẽ giữa một đôi chân ngọc lại càng quyến rũ hơn. 

"Sư phụ... Sư phụ, đồ đệ... Ta chịu không nổi nữa rồi... đắc tội... Hừ... Sư phụ, bên trong ướt át chật chội... Thật dễ chịu... Nó sắp ra rồi! Ôi!" Vương Hổ sững sờ khi nhìn người phụ nữ trước mặt. Sau khi bị vẻ đẹp của cô làm cho choáng váng, anh nhận ra đó chính là đầu của Vân Thanh Lý. Anh ta đã không nhìn kỹ dung mạo của vị chủ nhân xinh đẹp này vào ngày anh ta bước vào. Bây giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô khiến Vương Hồ càng phấn khích hơn. 

Còn Vân Thanh Lý lúc này đang lơ lửng trên không và trực tiếp đến gần, như thể đang bước lên những bậc thang vô hình, cơ thể gần như ngất đi của Vũ Hàng bị làn sóng của cô hất sang một bên.

Tôi nhìn thấy Vân Thanh Lý dang hai chân lên không trung và dùng ngón tay xòe âm hộ của mình một cách cực kỳ dâm ô, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô ấy. Sau đó, cô dần dần tiến lại gần và nhắm vào con cặc to vừa mới đụ ba nữ trưởng lão của Vương Hổ, rồi trực tiếp đặt nó vào đó. Như thể có một đôi bàn tay vô hình đang đẩy cơ thể cô và ép con cặc của anh vào âm hộ cô.

Vương Hổ sắp xuất tinh chỉ cảm thấy âm hộ của chủ nhân không ngừng quấn lấy cặc mình. Bất chấp khuôn mặt và ánh mắt lơ đãng của Vân Thanh Lý, anh ta dùng hết sức duỗi thẳng eo, nắm lấy vòng eo thon gọn như thần tiên của chủ nhân, tấn công và đụ anh ta hết lần này đến lần khác để bộc lộ ham muốn.

"Đệ tử ngoan... vâng... ha... đi vào trong... ừm... sư phụ sắp... vào... vào... à ~" Dòng năng lượng thực sự của Vân Thanh Lý tăng tốc khắp cơ thể, và cô móc hai chân quanh lưng dưới của Vương Hồ như cá sắp chết khát. Khi cơ thể anh lắc lư ngày càng thô bạo, giống như âm hộ mềm mại giống như lõi hoa của cô, dường như bị ép mở ra, để cơ thể cô được Vương Hổ khống chế chặt chẽ. Cho đến khi Vương Hổ gầm lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cô bị kích thích trực tiếp co giật, cảm nhận được tinh dịch dâng trào đang đổ thẳng vào tử cung, bị vướng chặt vào âm đạo của cô, anh tiếp tục xuất tinh.

"Sư phụ... Thật thoải mái... Ta chưa bao giờ xuất tinh thoải mái như vậy... Sư phụ, ta muốn nhiều hơn nữa, để Tiểu Hổ thoải mái..." Vương Hổ chỉ cảm thấy mình thoải mái đến mức bay lên mây rồi rơi xuống. Bản chất thực sự được kết nối với cơ thể của Vân Thanh Lý. 

Tôi thấy cô ấy nhéo ngón tay và siết chặt hoa sen ở bụng dưới, trong mắt có dục vọng dao động. 

"Kẻ thù... Chủ nhân hôm nay không thể ăn nhiều tinh dịch của ngươi như vậy... Nếu không sẽ lãng phí... Để ba vị trưởng lão cùng ngươi ngủ ngon... Hừ... Sao vừa rồi lại ra nhiều như vậy, lấp đầy bụng chủ nhân ngươi... Hừ..." Vân Thanh Lễ dở khóc dở cười. Cô cảm nhận được tinh dịch đặc quánh chứa năng lượng chân chính của Vương Hổ trong bụng cô không ngừng quét qua cơ thể cô. Trái ngược với những gì cô dự định, tinh chất Dương thuần khiết khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi kìm lại khoái cảm và để con cặc rời khỏi cơ thể, cô lập tức muốn lao vào vòng tay của người đệ tử mà cô đã cẩn thận bồi dưỡng và để anh ta yêu cái lồn của mình. 

Nhưng khi năng lượng dương tiến vào cơ thể cô, cho dù cô dùng chân năng để giải quyết nó, cơ thể cô cũng sẽ càng nhạy cảm hơn và cô không thể kiểm soát được nó. Khi con cặc dày đặc của Vương Hổ lại ngẩng đầu lên, cô khó chịu nhắm mắt lại, nhưng lại không thể áp chế được dương khí trong bụng mình. Nó đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của cô và kết hợp với trứng âm đạo trong bụng cô. Năng lượng thực sự khắp cơ thể cô tập trung lại để tạo thành một bào thai nữ thu nhỏ.

"Được rồi... mẹ hiền, xin hãy để con thoải mái..." Ba nữ trưởng lão đỏ mặt chưa kịp phản ứng với sự xuất hiện của Vân Thanh Lý, Ling Hiên đã bị Vương Hổ xé ra, cơ thể đầy đặn của anh ta rơi xuống chiếc giường do phép thuật của Vân Thanh Lý triệu hồi. 

Lăng Hiên ngước mắt nhìn Vân Thanh Lễ đang thiền định trên không trung với ánh mắt đầy dục vọng. Anh chỉ đơn giản biến mình thành một chiếc đệm thịt và dùng hai tay ôm lấy cơ thể Vương Hổ, để đôi bàn tay to lớn của mình trực tiếp nắm và xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô, cảm nhận con cặc cứng ngắc của cô. Cảm giác khoái cảm được xuyên vào lỗ mỡ không ngừng nghỉ khiến cơ thể cô run rẩy đáp lại. Dịch âm đạo liên tục bị con cặc rút ra khiến cô hét lên và thở hổn hển không thể kiềm chế. Cô móc thật chặt cổ Vương Hổ để anh trút giận vào mình.

"Sư tỷ phụ trách... Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Hổ tinh trùng khiến nàng mang thai Nguyên Anh... Ừm... Ta chỉ là nói song tu là không thể... Cứ để Tiểu Hổ đổ tinh dịch, mang thai Nguyên Anh... Tệ nhất, chúng ta sư muội sẽ cùng ngươi mang thai..." Ngọc Hành nhìn Vương Hổ đụ Lăng Hiên hảo đến không nhịn được mà liếm môi bay lên trời, cuối cùng kéo Vân Thanh đang trầm tư vào trong không khí, xuống mặt đất. 

Vân Thanh Lý nhìn thấy cơ thể cường tráng của Vương Hồ đang đè lên Ling Hiên, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, và cái lỗ béo của cô phát ra âm thanh cạch cạch khi con cặc của anh không ngừng đụ cô dưới thân anh. Cô chỉ thở dài và gật đầu như chấp nhận số phận của mình.

"Ý của ngươi là khi các trưởng lão của tông môn chúng ta ở cấp độ Nguyên Anh có bụng to... Thật sự, quên đi..." Vân Thanh Lý nhìn động tác ngày càng hung hãn của Vương Hồ, thân hình vạm vỡ của Ling Hiên không thể chịu đựng được, run rẩy và hét lên. Cuối cùng cô co giật, ôm chặt Vương Hổ rồi bị anh đè xuống. Con cặc của anh thâm nhập sâu vào âm hộ của cô và lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch. Nó dâm đãng đến nỗi khiến bụng cô nóng bừng.

"Hừ... thật thoải mái... Mẹ Lăng Hiên... Mẹ?" Vương Hổ cảm thấy tinh dịch phun ra với khoái cảm chưa từng có. Lăng Hiên đã trợn mắt, ngất đi vì bị hắn cưỡng hiếp. Anh rút cặc ra nhưng không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Hồ Tô Mỹ, người đã dần hồi phục, ôm anh từ phía sau và dùng găng tay ngọc xoa bóp con cặc hơi mềm của anh để nó cứng lại. Cô liên tục hôn lên má anh bằng môi và cuối cùng hôn anh. 

"Xiaohu, đã đến lúc kể cho con nghe chuyện đời của con. Hứa với mẹ nghe xong chuyện này sẽ không trách chúng con... Nếu con tức giận, con có thể cưỡng hiếp chúng con như nô lệ tình dục... Đừng bỏ chúng con... Hừm... thô quá... Mẹ thoải mái quá... aha..." Hồ Tô Mỹ để Vương Hồ nằm trên giường, nhìn thấy Vũ Hàng và Vân Thanh Lý đi tới, sau đó di chuyển cơ thể nóng bỏng và mảnh khảnh của cô ấy để cưỡi lên háng mạnh mẽ của Vương Hồ, nhìn Vân Qingli dùng đầu gối để đưa Vương Hồ lên trên. Anh chộp lấy những quả bóng vú đầy đặn và chơi đùa với chúng, khiến âm hộ cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô cứ chơi đùa với con cặc to dày trên tay. Cuối cùng, cô nhắm âm hộ cực kỳ ướt át của mình vào quy đầu và xoay eo ngồi xuống. Cô đột nhiên được lấp đầy bởi con cặc lớn và cơ thể run lên vì phấn khích. Cô gần như không thể kiểm soát được và suýt nuốt chửng con cặc. Cô thở hổn hển và dùng sức ở thắt lưng để tác động lên con cặc. Mỗi lần ngồi lên cặc, cô lại cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. 

"Hảo tiểu hổ, là chuyện như thế này..." Dư Hành nhìn động tác quái đản muốn ngồi lên gà trống lại sợ dày thịt xuyên qua Hồ Tô Mỹ, lắc đầu. Anh cúi xuống và đến gần khuôn mặt của Vương Hồ. Ngực cô tự nhiên sa xuống và bị anh chiếm lấy. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của Vân Thanh Lý và nếm thử núm vú của cô. Sắc đỏ trên mặt cô dần dần tăng lên. Cô thở hổn hển và vuốt ve khuôn mặt của Vương Hồ khi kể câu chuyện. 

Vương Hổ cảm nhận được sự thoải mái của dương vật và nghe những bí mật được Vũ Hàng kể lại, trong lòng càng lúc càng sóng gió.

Hóa ra anh ta không phải là một đứa bé bị bỏ rơi đơn giản được nhận nuôi, mà là một đứa bé mà Vân Thanh Lý tìm thấy trong một thành trì quỷ dữ và đổ nát trong trận chiến giữa những người tu luyện ma quỷ và những tu sĩ chân chính. Vân Thanh Lý nhìn thoáng qua có thể biết rằng anh ta có xương cốt tuyệt vời và là một thiên tài tuyệt đối trong cả ma thuật và chính nghĩa. 

Lúc này, Vân Thanh Lý chỉ là một tu sĩ đã vượt qua giai đoạn kim dược bằng một bào thai giả. Mặc dù trình độ tu luyện của cô ấy rất cao nhưng cô ấy lại không có một bào thai thực sự trong bụng. Điều này khiến cô không khỏi nghĩ đến việc nuôi đứa bé này làm vạc của mình.

"Vậy thì... ừm... trong trí nhớ của con, mẹ... tất cả các mẹ đều đối xử tốt với con một cách giả tạo phải không?" Vương Hổ phun ra núm vú đang ngậm trong miệng của Vu Hành. Anh cảm thấy Hồ Tô Mỹ không khỏi quay đầu lại khi nghe chủ đề này. Cô ấy thực sự ngồi xổm xuống trong một hơi và quấn toàn bộ con cặc vào lồn và hét lên thật lớn. Anh đứng dậy, cảm thấy vừa khó chịu vừa nhẹ nhõm, liên tục nâng mông lên để con cặc nhô ra cách âm hộ mình vài inch. Sau đó hắn ngồi xuống, đập âm hộ của mình vào bụng Vương Hổ, phát ra âm thanh dâm đãng. Có vẻ như anh ấy đang dùng tư thế không kiềm chế này để bày tỏ lời xin lỗi của mình. Với âm hộ chứa đầy cặc, anh không khỏi trợn tròn mắt, ngực run lên không ngừng, nước mắt hưng phấn tràn ra từ khóe mắt. 

"Đúng vậy... Phụ nữ xấu xa chúng ta đã phải trả giá cho sự ngu dốt của mình. Vốn dĩ ta nghĩ... à... nuôi dưỡng cơ thể bằng tinh hoa của chính mình, khi lớn lên, ngươi sẽ gần gũi với chúng ta như mẹ ruột của ngươi, để chúng ta có thể lấy được lòng tin và bổ sung tinh hoa cho ngươi... Không ngờ, chúng ta đã đánh giá thấp mẹ tự nhiên của cơ thể chúng ta. Tình dục..." Vân Thanh Lịch nhìn vào mắt Vương Hổ. Từ khóe mắt, cô bắt gặp Hồ Tô Mỹ, người dùng sức mạnh hơn để cưỡi con gà trống trước mặt người ngoài vì cô cảm thấy tội lỗi, an ủi và làm hài lòng anh ta như một gái điếm. Cô không thể ngăn cơ thể mình sôi sục vì dục vọng. Cô nắm lấy tay anh và ấn từng cái một lên bộ ngực đầy đặn như hai quả dưa của mình. 

"Hóa ra lũ khốn các người coi tôi như con ruột của các người vì cơ thể tôi đang chảy máu của các người phải không? Hừ... Con dâm đãng quá. Con tưởng mẹ rất tốt với con, mẹ ơi, nhưng hóa ra lại có ba con điếm ngực bự... Hai con đĩ điếm các người vẫn đang bám lấy nhau. Để con đụ hai con điếm của các người với nhau... các người vẫn còn dám tự xưng là mẹ của con." Vương Hổ càng nghe càng tức giận. Con cặc của anh ta sưng tấy đến mức Hồ Tô Mỹ không thể kìm lại được và đạt cực khoái. Cô nằm khập khiễng trên người anh và kẹp con cặc bằng âm hộ của mình, ngực cô áp vào ngực anh. 

Nhưng Vương Hổ lúc này tâm tình rất tức giận nên trực tiếp ôm lấy mông to của Hồ Tô Mỹ, đụ âm hộ của cô từ dưới lên trên, khiến cô phun ra nước. 

"Tiểu Hổ... ừm... ôm con... đừng trách mẹ được không? Mẹ biết lỗi của con... con muốn làm gì mẹ cũng được... ừm..." Vân Thanh Lễ nghe Vương Hổ mắng nhưng không cảm thấy đau lòng. Ngược lại, âm đạo của cô lại càng ẩm ướt hơn. Nghe được lời dâm đãng, cô chủ động ôm lấy Ngọc Hành. Cùng nhau, hai người liếc mắt nhìn nhau, Vương Hổ chờ đợi hắn lấy lòng hắn. Không ngờ anh lại nhìn thấy hai người mặt đối mặt, ngực áp vào nhau. Anh ta đẩy Hồ Tô Mỹ khập khiễng ra, và trực tiếp nhét con cặc của mình vào giữa hai khuôn mặt vô song của họ. Tinh dịch của họ dính đầy trên mặt họ. 

Đầu óc Vân Thanh Lễ quay cuồng rất nhanh, nàng ấn xuống Vu Hành, lập tức lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trên đó. Cô dùng lưỡi cạo thứ chất lỏng có mùi hôi đó vào miệng nếm rồi nuốt. 

Vũ Hàng, người ở phía dưới, cảm thấy mũi mình tràn ngập tinh dịch hôi hám, và anh ta bắt chước Vân Thanh Lý và bắt đầu liếm con cặc. Lưỡi của hai người phụ nữ thỉnh thoảng chạm vào nhau vì cùng liếm một chỗ. 

"Mở miệng ra, hai con khốn này, nếu muốn làm mẹ của tôi, các người sẽ bị tôi đánh chết!" Vương Hồ không hề tôn trọng những bậc thầy đĩ này chút nào. Ở nhà hắn bình thường có quan hệ mẹ con với Vương Lệnh, nhưng lại toàn tâm toàn ý với bốn kẻ xúi giục này. Tất cả chỉ là để trút bỏ dục vọng của mình. Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp nhét cặc của mình vào trong miệng của tu sĩ Nguyên Anh cấp Vân Thanh Lễ, lập tức bị đôi môi mềm mại ẩm ướt bao bọc. Vũ Hàng cũng liên tục dùng lưỡi liếm cặc dưới cặc một cách quyến rũ. 

"Phèo... các ngươi nữ nhân đúng là khốn kiếp, sinh ra để bị đụ... Mau xoa hai cái lồn vào nhau, cái nào ướt hơn sẽ bị ta xuyên vào." Phi Vân Kiếm Tiên nổi tiếng trong giới tu luyện vào lúc này đang liếm cặc của Vương Hổ như một con chó cái, điều này càng khiến hắn càng thêm ham muốn những nữ tu sĩ này. Anh ta đã coi họ đều là những con điếm có thể bị đụ theo ý muốn. 

Con cặc cứng ngắc của anh được đưa vào miệng Vân Thanh Lý, nó đã cứng và sưng tấy đến mức cực hạn. Anh ta chỉ dùng nước bọt rút nó ra, khiến Vũ Hàng của Vân Thanh Lý không khỏi rên rỉ. Mặt anh ta đỏ bừng, lưỡi thè ra một nửa, khóe miệng có chất nhầy. 

"Con hổ nhỏ ngoan... à... nóng quá... ừm... âm hộ của tôi sắp bị cọ xát... Ối... đi... chậm thôi... xoa mẹ tôi cho đến khi bà mất đi..." Mặt Vũ Hàng đỏ bừng khi cô cảm thấy Vân Thanh Lý ngoan ngoãn ấn âm hộ của mình vào âm hộ của cô, Sự tiếp xúc gần gũi giữa môi họ khiến cô cảm thấy cái lồn mềm mại của mình không thể không cọ xát vào nhau. Vân Thanh Lễ không khỏi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn nàng. Sau đó, hai người biểu diễn trước mặt Vương Hổ, hai núm vú cọ sát vào nhau, lồn ẩm ướt và sát vào nhau.

Nhưng Vương Hồ đã đưa tay ra phía sau họ và trực tiếp nhét con cặc to và cứng của mình vào khe hở giữa hai cái lồn. Con cặc của anh ta xoa bóp cái lồn nhạy cảm của chúng, bóp ra bốn môi âm hộ béo ngậy và xoa bóp cái lồn mềm mại bên trong.

Con cặc xuyên qua thịt lồn ướt át tiến vào khoảng trống giữa bụng dưới của hai người, da thịt chạm vào nhau. Vương Hổ cảm thấy còn chưa đủ, dùng đôi tay to lớn ấn chặt hai cái eo và bụng. Bằng cách này, con gà trống đã xâm nhập vào giữa hai cái lồn xinh đẹp của họ, giống như cưỡng hiếp những cái lồn thật và liên tục đẩy vào một cách thoải mái. Cái kiểu chết tiệt này của hai người cùng một lúc [Phần này bị thiếu và không thể tìm thấy trên mạng]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Nữ tu kiếm Shura bị bắt quả tang hiếp dâm, bôi kem, đụ bằng miệng

Vương Hồ rời khỏi Feiyun Sword Sect và lái một chiếc thuyền bay đi du lịch vòng quanh thế giới. Một ngày này, hắn đứng ở mũi tàu, để phi thuyền tùy ý bay đi, lại nhìn thấy một đạo hắc quang lóe lên. 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đen với mái tóc dài đang bay, bay cạnh chiếc thuyền bay với một thanh kiếm ánh sáng đen khổng lồ. Vương Hổ nhìn sang, cảm thấy ánh mắt của mình lập tức bị hấp dẫn. 

Người phụ nữ này dường như có trình độ tu luyện cao. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sát khí, như thể chúng đang chứa đựng nhiều linh hồn vô tội. Đôi mắt đỏ như máu và đôi môi cực kỳ đen khiến làn da của cô trắng như sứ xương. 

Điều khiến Vương Hồ càng thích thú hơn là dù mặc đồ đen và trang điểm xinh đẹp nhưng cô vẫn không thể giấu được thân hình đầy đặn và quyến rũ như quả bầu. 

"Bạn rất thân thiện, lời khuyên của bạn là gì?" Vương Hổ chỉ cảm thấy mình đang bị nhìn khi nhìn cô, nên anh chỉ phớt lờ khí chất đáng sợ của cô mà chào hỏi, tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của cô. 

"Anh không sợ tôi à?" Nữ tu hung hãn nhìn thấy Vương Hổ đang nói chuyện, nàng thu phi đao lại trên lưng, bước lên phi thuyền, đứng nhìn Vương Hổ, như không để ý đến ánh mắt của hắn. 

"Cô nương, ngươi đang nói đùa, ngươi cũng không có làm chuyện gì xấu với ta, ta sao phải sợ." Vương Hồ nghĩ rằng đã quá muộn để anh có thể vui mừng khi gặp được người đẹp, nhưng anh lại có chút vui mừng khi nhìn thấy cô trên thuyền. “Gặp nhau là duyên phận, sao cậu không vào uống một ngụm trà.”

“Anh khá thú vị đấy.” Nữ tu hơi nhướng mày, mở rèm cửa đi vào trong cabin. Cô thấy bên trong trang trí rất đơn giản, trên bàn có một ít trà, bên trong trải chăn để ngủ. 

"Mời ngồi. Chỗ này hơi tồi tàn, tôi chỉ có thể ngồi dưới sàn, không biết cô gái đó đang làm gì?" Sau khi nữ tu bước vào, Vương Hổ càng cảm thấy cô ta càng hấp dẫn hơn. Càng nhìn ánh mắt sát khí của cô, anh càng cảm thấy ngứa ngáy, thầm kín.

"Giết người, luyện kiếm." Nữ tu tựa hồ thản nhiên nhìn Vương Hổ, ánh mắt sâu thẳm, không có ý định ngồi xuống đất.

"Đúng vậy, ta không có mục đích đi vòng quanh thế giới, chúng ta cùng ngươi khám phá thế giới này đi. Nhân tiện, ta tên là Vương Hổ." Vương Hổ chỉ cảm thấy nàng càng ngày càng hấp dẫn, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Miệng anh khô khốc. Anh nghĩ nếu cô muốn giết ai thì anh sẽ đi theo cô, để nếu cô làm vậy thì sẽ dễ dàng cứu được mạng sống của những người vô tội.

Đôi mắt dâm đãng hơn của Vương Hổ dường như đã bị cô thu hút. Nữ tu thật sâu nhìn hắn, tựa hồ chuẩn bị ngồi xuống, nhưng lại tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên đi tới Vương Hổ bên cạnh. Sau đó cô xoay người ngồi thẳng vào lòng Vương Hổ. 

Vương Hổ đột nhiên cảm giác được cặp mông mềm mại của mình đang áp sát vào mình. Sự đụng chạm thoải mái khiến anh vô cùng say mê. Nữ tu sĩ ở gần mặt anh đến mức anh có thể nghe thấy tiếng thở của cô.

"Ngồi dưới đất không thoải mái, nhưng ngồi trên người ngươi lại thoải mái." Đôi mắt đỏ ngầu và lời nói lạnh lùng của nữ tu sĩ khiến cho hành vi của cô có một sức hấp dẫn tương phản. Vương Hổ vô thức vòng tay ôm lấy eo cô. Không ngờ cô không hề chống cự mà chủ động áp sát vào người cô. Kích thước bộ ngực mềm mại hơn của cô có thể được cảm nhận qua lớp quần áo, "Tên tôi là Thành Từ Âm." 

"Vậy... Vậy ngươi nói ngươi muốn so tài kiếm kỹ với người khác, nhưng ta có kiếm pháp muốn so tài với ngươi." Vương Hỗ cảm giác được nữ tu thân thể trong lòng mình chạm vào. Con cặc đã không có đàn bà mấy ngày của anh đột nhiên cứng lại trước cặp mông thịt của Thành Từ Âm.

“…Kỹ thuật kiếm gì thế?” Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Thành Từ Âm đỏ bừng, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn đang ấn vào mông mình, điều này khiến khuôn mặt cô càng thêm mê hoặc. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được, cô trực tiếp thay đổi tư thế, mặt đối mặt ôm lấy cánh tay của Vương Hổ, cặp mông nặng nề của cô trực tiếp ấn vào rễ chân của anh, con cặc trực tiếp bị kẹp vào giữa rễ chân của cô. Cô cũng biết cái khó là gì nên bắt đầu cọ xát vào nó.

Vương Hồ có hiểu biết mới về thói lăng nhăng của những nữ tu này, nhưng khi gặp nhau lần đầu, họ đã chủ động ngồi trong vòng tay anh và xoa mông để quan hệ tình dục, điều này càng khiến anh bạo dạn hơn.

"Đương nhiên là cãi nhau bằng lời nói, ta có thể dùng lưỡi của mình như một con dao... Ngươi há mồm ra để ta thử xem." Không hề che đậy, Vương Hổ trực tiếp dùng hai tay nắm lấy cặp mông to của Thịnh Xuyin, bóp nắn xuyên qua quần áo của cô, khiến vẻ mặt lạnh lùng của cô hơi run lên, đỏ bừng. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy lưng Vương Hổ, bắt chéo chân móc vào eo anh.

"Vậy thì thử... ừm ~" Thành Từ Âm bắt đầu thở gấp, hơi há miệng rồi thè chiếc lưỡi hồng như cánh hoa sen ra, nhìn Vương Hổ bằng đôi mắt ươn ướt. 

Vương Hổ không chịu nổi sự cám dỗ mà chỉ mút lưỡi, đan xen và trực tiếp xâm chiếm trong miệng cô. Nước bọt dính dính liên tục phát ra âm thanh khi anh mút. 

Không chỉ vậy, Thành Từ Âm mê đắm không ngừng vặn vẹo thân thể áp vào cánh tay của Vương Hổ, đôi mắt quyến rũ như hồng ngọc, bộ ngực xuyên qua quần áo áp vào ngực Vương Hổ.

"To quá... ngực trắng và mềm... Không biết có ai từng chơi với chúng chưa." Hôn nữ ni đến tận cửa nhà mình và bị lợi dụng, Vương Hổ càng tham lam, quấn lấy miệng lưỡi của cô ta, nuốt nước bọt của nhau một cách cực kỳ dâm đãng.

Cảm nhận được bộ ngực căng mọng của Thịnh Huyên Âm, anh đưa tay trực tiếp kéo váy cô ra, sau đó vén mảnh áo ngực màu đen lên, trực tiếp để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú đỏ bừng vẫn chìm vào quầng vú, như đang ngượng ngùng. Tay Vương Hổ chạm vào mông cô, trực tiếp nắm lấy ngực cô, xoa thật mạnh, như thể chúng đang chìm vào trong. Sự đụng chạm tuyệt đẹp khiến anh thở dốc.

"Không... không... chỉ có một mình em thấy... không nhịn được mà đến... à... đừng... đừng bú ~" Thành Từ Âm nhìn thấy Vương Hổ ôm ngực xoa xoa, nước bọt thoải mái chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy Vương Hổ há miệng ngậm lấy núm vú của mình, nàng càng thêm nhạy cảm, toàn thân run rẩy. Bị lưỡi anh trêu chọc rồi mút mạnh khiến chân cô căng cứng, anh trực tiếp đi tới.

"Nhưng tôi phải bú...ha...và mút...núm vú của bạn ra và liếm chúng...hút núm vú đĩ điếm của bạn...con đĩ của bạn xứng đáng được đụ...con điếm đĩ điếm, tôi cần phải bú vú của bạn cho đến khi chúng sưng lên." Mỗi lần Vương Hổ bú vú, hắn đều dùng hai tay xoa đầu vú rồi hút ra. Hai núm vú đầy nước bọt, Thịnh Xuyin không khỏi rên rỉ khi nhìn núm vú của mình sưng lên. 

Sau đó, cô nhìn thấy con cặc cứng và dày của Vương Hồ, thực sự đang chĩa vào mặt cô. 

"Không biết cái miệng dâm đãng của cô có chịu được dao cắt thịt của tôi không?" Thành Từ Âm nhìn con cặc đang đập trước mặt, mặt cô nhanh chóng đỏ bừng như mắt cô, nhưng cô lại hôn lên quy đầu sưng tấy với bộ ngực trần bị hút ra ngoài. 

"Tôi biết cách lừa người... Tôi sẽ cho bạn biết lưỡi lưỡi của tôi mạnh đến mức nào ... ừm..." Là một nữ tu sĩ, Thành Từ Âm đã vượt qua sự nhút nhát của mình và quấn quy đầu quanh người để mút nó. Cô nhanh chóng nắm vững cách đưa con cặc vào cổ họng, Vương Hổ túm tóc cô ra vào tùy ý. Cô ấy ướt sũng, quấn quanh âm hộ của mình và thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng vì phấn khích. Cô còn liên tục dùng cổ họng mút miếng thịt dày khiến Vương Hổ cảm thấy vui sướng đến mức dùng miệng cô làm vỏ gà. Anh đẩy mạnh để trút hết ham muốn rồi rút nước bọt ra khỏi môi cô.

"Chúng ta đã đấu nhau rồi, con đĩ nhỏ, để lộ âm hộ của em và để anh nhét con dao thịt vào bao kiếm của em." Vương Hổ nhìn con cặc ướt át của mình chỉ muốn trút hết dục vọng. Anh ôm lấy con cặc của mình và liếm hai ngụm. Cơ thể Hứa Âm nhẹ nhàng ngã về phía sau, lần đầu tiên cô mở âm đạo ra với vẻ mặt ngượng ngùng. Dòng chữ "Thành Từ Âm" được xăm trên chân cô với phông chữ trang nhã. Âm đạo của cô sạch sẽ, đầy đặn và ẩm ướt, tràn ngập tinh dịch. 

Vương Hồ cảm thấy nhẹ nhõm và biết được danh tính của cô.

"Thì ra cô ấy là con điếm của Sát Long Quân, không có gì đâu! Hừ... sướng quá... con điếm nhỏ này kẹp thật giỏi!" Con cặc của Vương Hồ trở nên cực kỳ cương cứng khi anh nghĩ đến những con điếm mông to của Đội quân Sát rồng. 

Sự đụng chạm thoải mái khiến anh thọc mạnh vào âm đạo, tay anh thọc vào trong ngực của người phụ nữ gợi cảm, nắm lấy và xoa bóp. 

"Hmm...! Tề sư tỷ... bảo tôi... à... đợi anh cùng đi Sát Long Quân... à ừm... chơi... chị ấy nói cặc anh to quá... ừm... tôi chịu không nổi... khó quá... tôi đi... tôi đi đây -" Thành Từ Âm liên tục trợn mắt khi con cặc tiến vào cái lồn ướt át của cô, Cô không nhịn được mà vòng tay qua cổ Vương Hổ và nói ra sự thật. Hóa ra cô chỉ muốn qua đón anh. Ai biết được, năng lượng dương mạnh mẽ của Vương Hổ lại khiến năng lượng tà ác vốn có của cô càng dâng trào khó chịu hơn. Cô ấy đã bị móc vào giường trong vài giây, và bây giờ cô ấy hoàn toàn bị đối xử như bao cao su gà trống và bộ ngực của cô ấy bị chơi đùa không ngừng. 

Âm hộ trinh nữ đã được đụ ngay sau khi nó được mở ra, và nước âm hộ chảy khắp nơi. Khi miệng âm hộ tràn ngập hơi ẩm, thành thịt bên trong càng co lại khiến Vương Hồ phải dùng nhiều lực hơn khi đẩy, trực tiếp đập con cặc dày đặc vào lồn, thậm chí còn mở cả môi âm hộ của cô ấy ra. 

"Thông tin của Tề tỷ thật là chính xác... Hừ... Con điếm ngươi mang đến cho ta thật dễ làm tình, cho nên ta sẽ đến tông môn của ngươi vui vẻ và đụ tất cả những con điếm phục vụ như quân nhân các ngươi... Hả... cảm giác thật sướng... Ta ôm đùi ngươi, khi ta cảm thấy sướng, ta sẽ xuất thẳng vào trong lồn ngươi, bóp cặc ngươi mạnh hơn cho ta." Vương Hổ cảm thấy mình càng ngày càng mắng chuyện này. Con điếm của Đội quân Sát rồng vô thức siết chặt con cặc của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân bất lực của Thành Từ Âm và bắt đầu dùng lực trong đôi mắt đỏ lơ lơ đãng của cô. Quy đầu dày liên tục bóp vào bên trong âm hộ của cô, và phần gốc của cặc lại siết chặt âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Tinh dịch được nghiền thành bột màu trắng và dùng lực đẩy bôi lên toàn bộ âm hộ.

"Được rồi... được rồi... ồ... nhéo... à... tôi không chịu nổi... tôi không làm được nữa..." Thành Từ Âm toàn thân run rẩy, cuối cùng cũng hiểu được nụ cười ghen tị của Kỳ Chí Phong khi anh nhờ cô đến đón. Bởi lúc này cô đang liên tục lên đỉnh và khoái cảm khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, rung động. Con cặc tiếp tục đập vào sâu trong âm hộ của cô, khiến cô không nhịn được mà vòng chân quanh eo Vương Hổ. Cô liên tục đổ nước lên đầu cặc Vương Hổ, cho đến khi cô run lên và cảm thấy thịt Vương Hổ bỗng dày hơn, ép chặt vào âm hộ của mình. Cô trợn mắt và run lên vì sung sướng, rồi bị làn sóng tinh dịch dính dính ập vào.

"Hmm... Ừm..." Thành Từ Âm ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch, vẫn còn dư vị cực khoái. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Vương Hổ đang nhìn vào cơ thể mình, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô nhanh chóng há miệng quấn lấy xác thịt, đặt nhân phẩm xuống và không ngừng hút vào, nuốt hết hỗn hợp tinh dịch và nước trong bụng. Những nỗ lực kẹp hai chân của cô lại với nhau đều vô ích. Tinh dịch trong âm đạo của cô cứ tràn ra và làm vấy bẩn tên xăm trên chân cô bằng chất lỏng màu trắng.

"Thật thoải mái, đối với Sát Long Quân các ngươi càng tốt. Chúng ta đi thăm Tề tỷ cùng những người khác mà đụ mấy nữ quân nhân mông to." Vương Hồ thoải mái tận hưởng dịch vụ oral sex của người phụ nữ Shura này. Nghĩ đến những con gà trống của các nữ quân nhân Sát Long Quân mà anh đã gặp trước đây, anh chỉ cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta trực tiếp ôm đầu Thành Từ Âm và đụ miệng và lỗ của cô. Con cặc làm cô nghẹn ngào, cô cứ nghẹn họng và ho. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại món đồ chơi tàn bạo của Vương Hồ. Anh ta dùng con cặc của mình chọc vào họng cô hết lần này đến lần khác và tiếp tục cưỡng hiếp miệng cô cho đến khi anh ta xuất tinh một cách vui vẻ trong miệng Thành Từ Âm. 

"Ừ ừ..." Thịnh Xuyin chỉ có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch hôi hám khác đang phun vào cổ họng mình, nhưng cơ thể cô đã bị dục vọng khống chế. Sau khi Vương Hổ buông ra, nàng nhịn không được tiếp tục liếm cặc. Cuối cùng, khóe miệng cô rỉ ra nước bọt, cô lơ đãng nhìn Vương Hổ gỡ con cặc ra khỏi miệng cô với sợi chỉ dính trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Những chuyển động kỳ lạ của Sát Long Quân và quan hệ tình dục với các nữ quân nhân tuần tra

"Chị Sheng, trạm của Sát Long Quân thật sự rất ấn tượng. Mau tóm lấy cặc của tôi. Tôi muốn đến môn phái của chị và hãm hiếp những cô gái nóng bỏng của môn phái chị. Cảm giác thật sướng... Cứ kẹp chặt cặc của tôi như thế này đi!" Vương Hổ nhìn xuống chiếc thuyền bay. Nó trông giống như tàn tích của một con rồng khổng lồ trên sa mạc. Trước mặt cô là Thành Từ Âm, người đang thò mông ra khi anh cởi quần áo của cô để lộ ngực và mông. Cô nắm lấy lan can của phi thuyền như một con chó cái và bị anh ta đụ từ phía sau. Eo và bụng cô liên tục chạm vào mông, phát ra âm thanh.

"Chậm... chậm lại... quá gần... chồng tôi... con cặc lớn quá mạnh... các em gái và những người khác sẽ nhìn thấy nó... yah..." Giọng của Thành Từ Âm cũng vỡ ra cùng với những tiếng hét đầy dục vọng, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Hai ngày qua, cô chính là đồ chơi thịt của Vương Hổ trên thuyền. Cô đã bị anh ta cưỡng hiếp vô số lần, cô đã phục tùng anh ta từ lâu rồi. Vương Hổ cũng thích kiểu chơi này và sự bình yên ngọt ngào kéo dài của cô. Nhưng khi đến địa phận của Sát Long Quân, hắn tình cờ nghĩ đến con cặc cứng rắn của những nữ quân nhân mông to đó nên chỉ đơn giản đưa cô đến mũi thuyền và cố tình cưỡng hiếp cô. Nó thực sự rất thú vị. 

Tất nhiên Thành Từ Âm biết thị lực của một học viên tốt như thế nào. Từ độ cao này, có thể có người đã nhìn thấy cô bị Vương Hổ cưỡng hiếp. Nghĩ đến đây khiến cô vô cùng kích thích. Âm đạo của cô bị kẹp và co thắt quanh cặc anh. Cô cảm thấy Vương Hổ đã đến giới hạn và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của mình, khiến thị lực của cô mờ đi. 

"Không sao đâu. Thấy thì là thấy. Tôi đã đụ vài nữ quân nhân trong Quân Sát Long của anh. Ha... Shutan... Em gái của anh đến rồi, liếm sạch tôi trong khi chào họ." Khi phi thuyền cập bến, Vương Hổ càng chơi đùa với thân thể Thịnh Xuyin càng bừa bãi. Nhìn thấy nữ đệ tử Sát Long Quân càng ngày càng gần, muốn chơi đùa với cô ấy đến mức Thịnh Xuyin lo lắng đến mức xấu hổ vô cùng. Tuy nhiên, cô ấy đã quá hưng phấn sau khi bị cưỡng hiếp vừa rồi nên cô ấy không thể quan tâm hơn đến sự tuyệt vọng của mình. Vương Hổ tóm lấy mông cô, nhào nặn khiến tinh dịch trong lồn cô chảy xuống đùi. 

"Chồng yêu của em... em... lần sau em sẽ cho anh chơi phía sau... cái lỗ đó... ừm..." Nhìn thấy có người sắp nhìn thấy mình, Thành Từ Âm trong lòng rối bời, ham muốn sôi sục, đôi mắt đỏ thẫm hoảng sợ, cô cầu xin Vương Hổ trước khi anh buông anh ra. Tuy nhiên, cô không hề nhận ra rằng khí chất của mình sau khi bị dục vọng nuốt chửng hoàn toàn không thể che giấu được, chất lỏng trên đùi cũng không kịp dọn dẹp nên cô nhanh chóng dùng ma pháp bay đi. 

"Tiểu tiện nhân, lần này ta tha cho ngươi." Vương Hồ cảm thấy thú vị, nhưng các đệ tử tuần tra của Quân đội giết rồng đã đến. 

Anh nhìn thấy một nữ quân nhân mặc áo giáp đen tiến tới thẩm vấn. Vương Hồ thấy cô ấy có vẻ trẻ trung, cô ấy trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi và có khả năng luyện khí. 

“Ai tự ý xông vào cổng Sát Long quân của chúng ta? Nếu không có việc gì quan trọng thì hãy rời đi ngay lập tức.” Cô gái nhỏ cao và thẳng, dáng vẻ doanh nhân, thái độ không khiêm tốn cũng không hống hách. Tuy nhiên, Vương Hồ lại cảm thấy thèm muốn khi nhìn vào bộ ngực tròn trịa và cặp mông săn chắc của cô. 

"Thật ra không có chuyện gì... Ta chỉ muốn nhìn xem ngươi Sát Long quân nguyên soái..." Vương Hổ đi tới trước mặt nữ quân nhân cầm thương, trực tiếp đưa tay chạm vào ngực nàng, bắt đầu xoa bóp. Anh có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại qua lớp quần áo của cô. 

"Thật mềm mại, ngươi nhìn giống như một cái tốt nữ nhân ngực to mông tròn, không bằng cùng ta đi vào hưởng thụ đi. Dù sao tuần tra chắc chắn rất mệt mỏi, dương vật của ta cũng rất ngứa, nếu ngươi không phiền, ta có thể lấy ra cho ngươi ăn."

“Ừ… không phải thế… ừm… Tôi còn chưa ăn cặc đàn ông… Anh nghiêm túc đấy, anh nghiêm túc cho tôi chơi với anh à?”, nữ quân nhân trong mắt lộ ra dục vọng. Bạn phải biết rằng không có người đàn ông nào trong Đội quân giết rồng. Những nữ tu nghịch ngợm này chỉ có thể tự vuốt ve mình. Bây giờ họ có cơ hội sử dụng gà thật, họ sẽ không để cơ hội vụt mất. Cô ấy không tức giận khi bị xoa bóp ngực. Thay vào đó, cô nâng ngực lên và bóp ngực vào tay Vương Hổ. 

"Nào, nào... Tôi biết một chỗ. To quá... cứng quá. Con cặc của đàn ông trông như thế này." Nữ quân nhân năng động liếm môi, lập tức thu kiếm lại. Sau khi đến gần, cô đưa tay chạm vào háng Vương Hổ. Cô ôm con cặc nóng bỏng và liên tục vuốt ve nó. Cô kéo con cặc của anh với vẻ mặt đầy ham muốn và yêu cầu anh đi theo. 

"Nơi này có chút hư, nhưng... ừm... nhịn không được nữa. Con cặc... to quá... Tôi cắn mấy miếng trước đã... ừm! ừm!" Vương Hổ cùng nữ quân nhân lên thuyền. Trước khi ngồi xuống, nữ quân nhân kéo quần xuống, nhìn con cặc to lớn lộ ra trên mặt đầy dục vọng. Anh ta bị mê hoặc đến mức dụi mặt lên trên. Sau khi ngửi thấy mùi hôi thối, hắn không nói rõ ràng mà miệng liên tục mấp máy, đưa con cặc vào miệng mà sốt ruột mút. Thoải mái đến mức Vương Hổ nheo mắt hưởng thụ, nhìn cô ôm đùi mình, dùng miệng và lỗ của mình vuốt ve con cặc qua lại. 

"Thật dâm đãng. Ngươi thích ăn thịt gà trống dù tóc ngươi cũng không dài...Các ngươi đều là sát long quân dâm đãng sao? Nhìn gà trống là không thể đi được? Thật thoải mái... Muốn nhét nó vào âm hộ của ngươi sao? Đừng ngại, chỉ cần đút vào âm hộ của ngươi sẽ thoải mái hơn. Ta sợ ngươi không có đủ nước trong âm hộ, sẽ đau." Vương Hổ nhìn xem. Con cặc của anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi ra vào miệng nữ quân nhân trẻ, anh càng sỉ nhục cô một cách táo bạo hơn. Không ngờ, nữ quân nhân lại càng hưng phấn hơn. Cô ấy bú cặc với vẻ mặt dâm đãng và phát ra âm thanh. Trong lúc ăn thịt gà, cô lột quần áo, để lộ thân hình trần trụi. Bộ ngực của cô ấy đung đưa và mông cô ấy đầy đặn.

"Nhiều quá... nhiều quá, toàn là nước lồn thôi. Nhìn này, anh bạn ơi, anh có con cặc to quá, nằm xuống đi và tôi sẽ cưỡi cặc của anh... Mmm... Làm ơn cho tôi cưỡi... Tôi muốn cưỡi con cặc to của anh... Ahh... Ha... Mạnh quá... Con cặc to quá... Người đàn ông thật tốt... ...Vào trong...ah...ha...cảm giác sướng quá! ...ah...ahh!" Nữ quân nhân sờ vào âm hộ của cô, nhúng vào dịch âm đạo rồi đưa cho Vương Hổ xem. Cô nóng lòng muốn để anh nằm xuống, với con cặc cứng ngắc của cô đứng thẳng lên.

Vương Hồ nhìn thấy một hình xăm ở bụng dưới của cô, hình như là số "16". Nữ quân nhân động dục hoàn toàn không quan tâm. Cô nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc và ngồi xuống. Âm đạo chặt chẽ và ẩm ướt của cô kẹp chặt con cặc và xoa bóp nó. Khi nữ quân nhân vặn eo và lắc mông, bộ ngực của cô ấy lắc lư khiến con cặc của Vương Hồ cảm thấy vô cùng sung sướng.

"Em thật giỏi cầm cặc... Ngồi xuống nhanh lên. Cái lồn của em không phải chỉ để ăn cặc của anh sao? Cái mông to của em thật mạnh mẽ! Cảm giác thật sướng!" Nữ quân nhân bị lời nói của Vương Hổ kích thích, càng thêm nhiệt tình. Cô nằm xuống vặn mạnh eo và dùng lồn đụ con cặc. Nó đầy đặn. Bộ ngực của cô trực tiếp áp vào mặt Vương Hổ, bóp tới bóp lui. Cô không biết mình đã học kỹ năng lượn sóng ở đâu khi còn trẻ như vậy. Cô không ngừng rên rỉ và liếm ngực Vương Hổ. Cô nắm lấy đôi tay to lớn của anh và xoa bóp bộ ngực mềm mại của mình. Vương Hồ có thể cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái của cô và liên tục kẹp chặt cặc cô.

“A ha... Tốt nam... Chồng tốt... Cứng... Uh... Ahhh... Đừng dừng lại... Ah... Uh ồ... Lại mất nữa... Mất rồi... Dày quá... Đập vào trong rồi! Ôi ôi!" Nữ quân nhân cực khoái đến mức không còn sức lực, chỉ có thể dùng âm hộ quấn và bóp chặt con cặc, trợn mắt và bất tỉnh. Hu ấn mắt cá chân cô xuống, anh tóm lấy lồn cô và mở rộng ra, con cặc lại xâm nhập vào âm hộ trẻ của cô. Vương Hổ đang thoải mái bị cưỡng hiếp cảm thấy nữ quân nhân dường như đang trong trạng thái đặc biệt dâm đãng, giống như đang trút bỏ thứ gì đó, nên con cặc tiếp tục đụ mạnh vào phần thịt mềm trong tử cung của cô, khiến cô phải phun nước liên tục, dùng hai tay ôm lấy ngực cô vừa hôn ướt át vừa hỏi.

"Con điếm nhỏ, sao ngươi lại hứng tình như vậy? Con điếm Tề Chí Phong đó cho dù ngươi không biết thì cũng không biết làm thế nào để có hứng. Đi thôi, nếu không ta sẽ không đụ ngươi, để cho âm hộ của ngươi được tự do." Con cặc của Vương Hổ đột nhiên ngừng giao phối khiến nữ quân nhân nhanh chóng vặn người. Cô di chuyển âm hộ của mình để sử dụng cặc, nhưng hành vi này không thể ngăn được âm hộ trở nên nhạy cảm hơn sau khi liên tục đạt cực khoái. Cô chỉ có thể dùng chân móc vào eo dưới của Vương Hổ, vòng tay qua cổ anh, dùng lưỡi hôn nhẹ nhàng.

"Được rồi... Chồng tốt... Anh tiếp tục đụ em... Ừm... Nếu anh không đụ em, em không có cơ hội đụ anh... Ô ô... Trước khi chết em muốn đụ nhiều lỗ đàn ông hơn... Chồng tốt... Đàn ông tốt khiến em thấy thoải mái... Ồ... Ồ! Đến rồi! Đến rồi!" Wuwu!" Vương Hồ nghe nói có gì đó không ổn, nhưng dương vật của anh ta cũng ngứa ngáy khó chịu. Anh ta trực tiếp nắm lấy ngực của nữ quân nhân và bóp thật mạnh. Con cặc của anh ta tiếp tục tấn công âm đạo một cách dữ dội, cuối cùng đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của cô trong khi nữ quân nhân hét lên và rên rỉ.

"Ha... Thật là một người chồng tốt... Tuy rằng ta và ngươi chỉ là một đôi... Đáng tiếc không có cơ hội sinh con cho ngươi... Ừm... Thì ra, âm hộ của ta thoải mái như vậy... Khó trách các sư tỷ lại muốn tìm nam nhân như vậy..." Thân thể mềm nhũn của nữ quân nhân nép vào trong ngực Vương Hổ, nhưng lời nói của nàng lại tiết lộ một điều gì đó đáng chú ý về hắn.

"Tôi chỉ muốn hỏi, không phải Sát Long Quân của anh có xăm tên trên đùi sao? Khi nào bạn đổi nó thành số? Tiểu tiện nhân, ngươi tựa hồ đang có chuyện gì đó... nói cho ta biết đi." Vương Hổ ôm lấy nữ quân nhân thân thể mềm mại, an ủi nàng, muốn biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

“Này, một tháng trước... Viên tướng quân không biết chuyện gì đã xảy ra. Ông đã gọi lại một số lượng lớn các đệ tử của mình. Anh ta nói rằng năng lượng ma quỷ của con rồng tà ác ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta muốn toàn quân trấn áp con rồng ác và con quỷ rồng trốn thoát khỏi sự hạn chế. Nhưng đôi mắt của ác long luôn bị tướng quân trấn áp. Anh không biết tại sao lại có chuyện gì đó không ổn. Ngay cả tân binh chúng ta cũng bị đưa xuống long mạch... Ta, ta có mấy chị em cũng chưa về... Sợ là giống bọn họ, ta còn chưa nếm qua mùi vị nam nhân... Ừm... ngươi thấy đấy, tân binh của chúng ta chưa có tên, chỉ có thể đặt tên theo người khác thăng chức."

Vương Hồ cũng nghĩ tại sao người tuyển dụng này lại dâm đãng hơn anh tưởng. Khi mạng sống của con người bị đe dọa, họ sẽ vô thức mong muốn sinh sản cho thế hệ sau. Nghĩ đến đây, Vương Hổ không khỏi muốn nhìn một chút, những nữ quân nhân khác trong doanh trại đều dâm đãng đến mức nào.

Sau khi bộc lộ tâm nguyện, Vương Hổ giải thích tình hình và nhờ nữ quân nhân giới thiệu mình với Tề Chí Phong.
