============================================================
  Đường chánh và đường ác
  Tác giả    : Vương Tiểu 桃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32198.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #制 服, #Hậu cung, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Vùng đất Kyushu rộng lớn và vô biên, được bao quanh bởi năng lượng tâm linh. Nó trải dài hàng triệu dặm và bao phủ 3/3 đất liền. Trong lãnh thổ của mình, nó được chia thành chín vùng với núi và sông làm ranh giới. Có hàng triệu người sống ở khắp nơi trên lục địa và họ được chia thành hai loại: người bất tử và con người. 

Hàng ngàn năm trước, có rất nhiều giáo phái bất tử trong Cửu Vực, nhưng chúng được tu luyện và cai trị tách biệt với phàm trần. Những người được định mệnh trở thành người tu tiên thường sống ẩn dật trong núi, mỗi người đều có những dinh thự lớn nhỏ của Tiên phái. 

Những người không có số phận đều là phàm nhân, sống trong thế giới phàm trần, đứng đầu là triều đình, với các cơ quan chính phủ, dinh thự và quân đội được thành lập ở từng vùng của Kyushu. Người dân làm ruộng, thương nhân trả bạc, quân đội canh giữ sông núi, chính phủ xử lý việc dân sự, và đây là cách người dân cai trị. 

Lúc đầu, người dân Kyushu do con người cai trị không tôn trọng thần tiên hay tin vào thần thánh, còn những người tu tiên cũng không quan tâm đến phàm nhân. Ngoại trừ hoàng thất và các thủ lĩnh Tiên phái, bọn họ đều coi nhau như khách, ít tiếp xúc với nhau.

Tuy nhiên, mọi thứ không phải là tuyệt đối. Hàng trăm năm trước, những thay đổi bất ngờ đã xảy ra ở vùng đất Kyushu. Những tên trộm từ ngoài khu vực hợp tác nổi dậy chống lại Giáo phái bất tử và hợp tác với bên ngoài. Họ xé nát kết giới do Giáo phái Bất tử dựng lên để bảo vệ Kyushu. Chúng tràn vào Kyushu, đốt cháy, giết hại, hãm hiếp và cướp bóc ở phàm trần, lợi dụng tình hình để một đòn xâm chiếm Cửu Châu. 

Cũng chính lúc này, hai dòng người song song bất tử và con người hòa quyện vào nhau. Con người và những người bất tử hợp lực với nhau để đẩy lùi thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, kết quả là Kyushu không được bình định. Thay vào đó, một phương pháp tu luyện dựa trên việc hấp thụ sự oán giận của người khác đã được phát triển một cách không thể giải thích được. 

Lúc đầu, phương pháp này tồn tại trên thế giới như một phương pháp tu luyện thông thường, không khác gì phương pháp chính thống. Mặc dù các đại Tiên Tông chú ý tới nó, nhưng cũng không có người để ý tới. Mãi cho đến khi ngày càng có nhiều người bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật này và xung đột dân sự nổ ra ở Thanh Châu, các giáo phái bất tử mới nhận ra và bắt đầu ngăn chặn nó. Nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. 

Do phải đối mặt với sự oán giận, hầu hết những người tu luyện tà ác đều mất đi bản chất theo thời gian và họ đi theo con đường giống như những người tu tiên bình thường, nhưng thực tế họ đi theo những con đường khác. Sau đó, họ giết chóc tùy thích, cướp bóc tùy ý và thích bắt nạt người khác. Những người thực hành loại người tu luyện này sẽ làm bất cứ điều gì và mọi thứ có thể tạo ra sự oán giận. 

Vào năm Lý Lý thứ mười ba, những kẻ tu luyện tà ác tràn lan. Hàng trăm cái tên ở khắp các châu lục đều gặp rắc rối. Triều đình đã nhiều lần liên minh với chín nước để chống giặc nhưng kết quả không đáng kể vì thủ đoạn của bọn tà tu quá kỳ quái và ít có sự tiếp xúc. 

Tuy nhiên, Thanh Châu là một ngoại lệ. Đó là nơi yên tĩnh, thanh bình với những phong tục dân gian giản dị. Những kẻ tu luyện tà ác hiếm khi phạm tội trộm cướp, săn trộm và giết người. Nó được mô tả như một thiên đường trên trái đất hoặc một xứ sở thần tiên trên trái đất, tệ hơn bất cứ điều gì khác. 

Là lãnh thổ lớn nhất ở Kyushu ngoại trừ Jizhou nơi có triều đình, diện tích đất của nó được chia thành ba quận và sáu quận. Bởi lãnh thổ rộng lớn và khí hậu dễ ​​chịu nên nơi đây từng được mệnh danh là thủ đô của thiên đường. Ngay cả hoàng đế cũng không nhịn được nóng nảy mà đến đây vào mùa mưa. Trong số ba dinh thự, dinh thự Qingtan là thịnh vượng nhất, với hàng triệu người sinh sống và sinh sống tại đây. Nơi này có khí tức mạnh mẽ và thuần khiết của Thanh Châu, đã thu hút các đạo sĩ từ mọi quy mô của các giáo phái bất tử đến ở lại và tu luyện trở lại. Đồng thời, nó bảo vệ Thanh Châu khỏi người nước ngoài và những kẻ tu luyện tà ác. 

Thịnh vượng và nổi tiếng không hẳn là điều tốt trong thời kỳ hỗn loạn. Trong những năm đầu, do sự thịnh vượng và dân cư đông đúc, dinh thự Qingtan nghiễm nhiên trở thành nơi ưu tiên của những kẻ tu luyện tà ác cướp bóc. 

Thương nhân giàu có bị cướp bóc, dân thường bị sát hại dã man vì không có khả năng trả tiền, da và xương bị lột da và bẻ thành con rối. 

Trong hoàn cảnh như vậy, những người sống sót lần lượt chạy sang các lục địa khác, thương nhân nước ngoài không dám dễ dàng tiến vào. Khi số lượng người ngày càng ít, vùng đất màu mỡ gần như bị bỏ hoang, những linh hồn ma quỷ, oán giận và mùi hôi thối của xác chết tràn ngập kinh đô, và vùng đất màu mỡ Qingtan gần như biến thành một vùng đất chết. 

"Cứu...cứu..., có ai...đến cứu không..."

"Hahaha, em đi đâu vậy cô bé? Đến đây, anh sẽ cùng em vui vẻ. Có lẽ~, Bất tử, anh thậm chí có thể biến em thành bất tử. Em sẽ muốn chết đấy."

Bên ngoài văn phòng chính phủ Qingtan, một cô gái mặc quần áo vải lanh dính đầy máu bị hàng chục người đàn ông đeo mặt nạ và một người đàn ông tóc trắng ép đằng sau một con sư tử đá đẫm máu. Toàn thân cô run rẩy như trấu, những vết sẹo trên khuôn mặt trẻ trung của cô dường như đang nói cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra. 

Cô cố kìm nước mắt và cố gắng hết sức giấu thân mình sau lưng sư tử để được an toàn, nhưng sinh vật sống chưa hẳn có thể dọa được chúng chứ đừng nói đến vật chết. 

"Pfft, hahaha, cô bé này còn muốn trốn nữa à? Thú vị quá, không biết nó sẽ có mùi vị như thế nào"

Không thể nhìn rõ khuôn mặt của khoảng chục người đàn ông đeo mặt nạ, nhưng trong mắt họ vẫn hiện lên hai chữ “gợi cảm” và “ác độc”. Rõ ràng họ không có ý định để người phụ nữ này đi vì cô ấy còn trẻ. 

"Ai, ta còn sợ hãi kêu lên, đừng sợ, chúng ta sẽ không có chuyện gì đâu, hahahaha." Người đàn ông tóc trắng dẫn đầu mỉm cười quyến rũ, khiến đôi má vốn đã mềm mại của anh ta càng trở nên kỳ lạ, trông giống phụ nữ hơn là phụ nữ. 

Cô gái nghẹn họng, hai tay ôm đầu, co ro trong góc. Cô không có cách nào chống cự chứ đừng nói đến việc trốn thoát. Cô chỉ có thể tự bảo vệ mình bằng cách bịt tai và trộm chuông. Người đàn ông tóc trắng khẽ hừ một tiếng, chuẩn bị đưa tay xé bộ quần áo bừa bộn của cô gái. Đột nhiên, một tiếng bước chân nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của anh và những người đeo mặt nạ xung quanh. 

Trên một con phố yên tĩnh, một người phụ nữ mặc đồ trắng cầm chiếc ô giấy xương dầu màu xanh lam nhạt, bước đi trong cơn mưa phùn trên con đường vắng vẻ. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng huỳnh quang màu xanh lam đã hiện rõ trên bề mặt. Người phụ nữ này hoàn toàn phi thường.

Hoa nở trên bậc sen của nàng, nàng đi đến đâu, mùa xuân cây chết nở rộ, hoa lê nở rộ; cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, những chú gà con bay trên đầu ngón tay cô trong mưa, rũ bỏ những hạt mưa trên cánh khi cô cố gắng giữ bình tĩnh. 

Đi được vài bước, cô rút tay trần ra, chiếc chuông bạc trên cổ tay kêu leng keng. Ánh sáng xanh dần dần bao quanh chú chim con. Con chim vỗ cánh để hứng nước rồi lại bay lên trời. 

Mặc dù những hạt mưa này nối tiếp nhau rơi xuống nhưng chúng lại lướt qua anh một cách khó hiểu, như thể bị ngăn cách bởi một rào chắn. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu trắng dài đến mắt cá chân. Cô ấy có dáng người cao ráo, đường nét bụ bẫm và hai cặp ngực căng tròn đầy đặn. Chiếc váy ống không quá rộng và cực kỳ phẳng. Nó hơi lắc lư theo bước chân của cô, như thể cô không khỏi nhảy ra khỏi quần áo, toát lên vẻ quyến rũ nhưng không hề xấu xa; Ba ngàn mái tóc đen dày được buộc thành búi mây bằng những chiếc kẹp tóc theo kiểu linh thú, cuối tóc buộc một sợi dây thừng màu đỏ mặt dây chuyền mảnh khảnh. Đuôi tóc xõa xuống cặp mông căng mọng mọng nước như quả đào. Cặp mông mỡ cao và bộ ngực săn chắc đều bắt mắt không kém khiến người ta không biết nên nhìn vào đâu. 

Gió thổi qua, màu xanh đung đưa theo gió, che đi nửa vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn, tạo thêm vẻ bí ẩn và cám dỗ khó tả cho da thịt xinh đẹp quyến rũ.

Người phụ nữ đang đi trên vùng đất bùn sau cơn mưa. Không có dấu vết của bụi bẩn trên đôi giày thêu màu trắng trên đôi chân sen của cô. Một chiếc vòng chân bằng bạc lộ ra một chút ánh sáng lạnh lẽo, đôi chân ngọc của cô bước nhẹ nhàng, khiến mắt cá chân của cô trông càng nhỏ nhắn và tinh xảo hơn. 

Hai chân sen quấn trong chiếc tất lụa đan vào nhau lộ ra ngoài váy. Mu bàn chân hơi ướt dưới cơn mưa phùn. Chiếc tất mỏng dính chặt vào da. Những vết nước nhạt trên tất ấm áp và sáng ngời như ngọc. Lớp vải nhẹ phản chiếu làn da mu bàn chân trắng như tuyết, đến nỗi ngay cả những người không có sở thích đặc biệt cũng không thể không liếc nhìn thêm vài cái. 

Không chỉ nam nhân, mà cả cô gái cũng có chút uể oải. Cô nhìn bóng người đó càng ngày càng gần hơn. Nàng như một vị thần tượng trưng cho sự sống đến trần gian, dịu dàng quan tâm đến vạn vật, khiến nơi hoang vắng lặng lẽ hiện lên một chút sức sống. 

Người này có phải là thần không? Có vị tiên vô hình nào sống trong núi rừng không? 

Những cô gái trẻ ở Dinh thự Qingtan hoặc bỏ trốn hoặc tìm nơi trú ẩn từ các cổng thần tiên ở địa phương. Trên đường đã không còn một người phụ nữ nào nữa chứ đừng nói đến một mỹ nữ xinh đẹp như người phụ nữ mặc váy trắng. Người đàn ông tóc trắng mỉm cười tà ác, giơ tay lên, một ngọn giáo màu đen từ trên trời rơi xuống, chặn đường đi của tiên nữ. 

Với vẻ đẹp như vậy, tại sao anh lại phải quan tâm đến sự tồn tại của một loại trái cây xanh? Diệp Phong Xuân mỉm cười đi đến bên người phụ nữ, chắp tay nói: "Vị tiên nữ này đi đâu vậy? Tiếp theo, Diệp Phong Xuân, tôi có dám hỏi tên cô gái đó không?" Anh ta nhìn người phụ nữ trước mặt một cách tham lam và thèm khát, trông thật kinh tởm. 

Nói xong, anh đưa tay gỡ miếng gạc che mặt xuống, nhưng chưa kịp chạm vào, nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm xuống, mưa phùn biến thành băng lạnh từ trên trời rơi xuống. Anh ta tình cờ đánh rơi bàn tay đó, một vệt máu từ dưới làn da bị trầy xước chảy ra, dọc theo lòng bàn tay, nở ra những bông hoa sen máu tuyệt đẹp trên mặt đất.

Mu bàn tay anh rỉ máu nhưng anh không hề cảm thấy đau đớn. Diệp Phong Xuân che tay lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Việc băng rơi này có vẻ không hề đơn giản.

Anh ta lẩm bẩm và lấy thạch cao ra khỏi Najie. Sau khi bôi xong, anh nhìn người phụ nữ, vẻ mặt cảnh giác hơn một chút: “Thật sự rất kỳ lạ. Trời đã sang xuân nhưng vẫn lạnh. Tiên nữ, sao em không trốn vào trong ngực anh, để mưa đá không làm trầy xước khuôn mặt nhỏ của em.”

Đối mặt với trò đùa phù phiếm, người phụ nữ khẽ ậm ừ rồi giơ chiếc ô giấy lên. Một ánh mắt lạnh như băng xuyên qua người đàn ông chỉ cao bằng vai cô, lặp lại: "Diệp Phong Xuân?"

Khi ánh mắt họ chạm nhau, vẻ mặt của Diệp Phong Xuân ngày càng cảnh giác. Vẻ mặt cô gái lạnh lùng lãnh đạm, giống như tảng băng ngàn năm trên núi tuyết. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng có thể cảm nhận được sự lạnh thấu xương.

Điều khiến sống lưng anh rùng mình hơn nữa là người phụ nữ trước mặt dù hiểu rõ hoàn cảnh của anh nhưng người phụ nữ trước mặt vẫn cư xử rất điềm tĩnh, bình tĩnh, trong giọng điệu không hề có chút sợ hãi. 

Diệp Phong Xuân càng nhìn cô, anh càng hoảng sợ và bất an, hơi thở bắt đầu trở nên khó khăn. Khi người phụ nữ quay đi, anh cảm thấy toàn thân ớn lạnh và đổ mồ hôi đầm đìa.

Anh lần đầu tiên trải qua nỗi sợ hãi mãnh liệt đối với phụ nữ giữa hàng ngàn bông hoa. Chỉ cần một cái nhìn đơn giản cũng có thể khiến anh nghẹt thở.

Diệp Phong Xuân chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ lạnh lùng, kiêu ngạo và thờ ơ như vậy trước đây.

Bình thường, thứ hắn thích hành hạ nhất chính là loại búp bê nữ tính khí thất thường này. Nghe bọn hắn dưới háng hắn khóc lóc cầu xin tha thứ, cuối cùng đáp lại sự hưng phấn, có thể mang lại cho hắn cảm giác sảng khoái mạnh mẽ về tinh thần và thể xác. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt anh đã khác với những người ngày xưa. Diệp Phong Xuân cố gắng sử dụng linh lực của mình để phát hiện cô, nhưng phản hồi anh nhận được giống như một vũng nước đọng không có gợn sóng.

Anh ta đã nửa đường trở thành bất tử và không thể phát hiện ra bất kỳ biến động nào về sức mạnh tinh thần. Chỉ có hai khả năng. Hoặc là đối phương cố ý che giấu, hoặc là... đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều cấp độ lớn, hoặc là đối phương dùng ma khí cấp cao để che giấu linh lực. 

Dù là ảo hay thực, bất kể kết quả nào dẫn đến sự thật giống nhau, người này nhất định đều xuất thân từ Đại Tiên Giáo. Nếu một cuộc chiến nổ ra, anh ta sẽ không nhận được bất kỳ lợi thế nào cả.

"Vị tiên tử này, vì sao lại tới Thanh Đàm phủ? Ngươi nhất định phải dẫn dắt mọi người toàn diện hợp tác." Cảm giác được một cỗ nguy cơ mãnh liệt, Diệp Phong Xuân cau mày, lui về phía sau mấy bước. Anh ta thay đổi giọng điệu phù phiếm và kính cẩn hỏi.

"Ngươi, ngươi chính là Thi Khôi Phái tông chủ, Diệp Phong Xuân?" Nàng tiên áo trắng hỏi lại, giọng điệu còn lạnh lùng hơn trước.

Lời vừa dứt, áp lực bạo ngược giảm xuống, mái ngói lập tức nứt ra, con đường lầy lội phủ đầy sương giá với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, gió lạnh thổi cây lê mới đung đưa, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cây băng. 

Cô gái trốn đằng sau sư tử đá đang run rẩy, nhưng trên môi lại nở một nụ cười phấn khích. Nghĩ đến cuốn sách nói kẻ thù của kẻ thù là bạn, cô vui vẻ trong lòng, trực tiếp đứng dậy, đối mặt với cơn gió lạnh và chạy thật nhanh về phía người phụ nữ mặc đồ trắng. Một số người đàn ông đeo mặt nạ choáng váng xung quanh cô tỉnh lại và muốn bắt giữ cô, nhưng sức ép tỏa ra từ người phụ nữ quá kinh khủng khiến họ không dám cử động khi chưa được phép.

Khi cô gái vòng qua Diệp Phong Xuân và trốn đằng sau nàng tiên, toàn bộ cơ thể cô ấy bị tê cóng, thậm chí cả tóc của cô ấy cũng bị bao phủ bởi những mảng băng giá lớn. Tuy nhiên, trong mắt cô vẫn có vẻ hưng phấn, dùng hai tay nắm thật chặt bàn tay tiên nữ. Người phụ nữ cụp mắt xuống và không hề tỏ ra phản kháng.

Đây là Đấng Bất Tử, Đấng Bất Tử sống mãi và cứu thế giới theo lời mẹ chồng tôi. Trong khi cô gái đang vui vẻ, trên khuôn mặt cô lại hiện lên một chút buồn bã, nước mắt không ngừng lăn dài. 

Tuy nhiên, vị thần tiên này đã đến quá muộn, khiến mẹ chồng tôi không thể tận mắt chứng kiến.

Cơn mưa phùn ngày càng nặng hạt, một tầng mây và sương mù dần dần tràn ngập xung quanh. Trong mưa, người phụ nữ cầm ô bằng bàn tay xinh đẹp, tay kia ôm cô gái. Cô ấy tiến về phía cô bằng những bước đi nhẹ nhàng. Một bông sen tuyết pha lê nở trên mặt đất theo mỗi bước đi của cô. Trong đôi mắt xanh như nước của cô hiện lên sự khinh thường sâu sắc đối với người đàn ông trước mặt.

Thái độ bình tĩnh và tự tin buộc Diệp Phong Xuân không ngừng lùi lại cho đến khi lưng chạm vào một cái cây khổng lồ. Vẻ nịnh nọt trên mặt hắn trong phút chốc trở nên tàn nhẫn, ý định giết người kiêu ngạo của hắn đột nhiên xuất hiện. Anh ta lật lòng bàn tay và thu cây thương đen trên mặt đất vào tay mình, chĩa thẳng mũi giáo vào người phụ nữ. Tử Tử nghiêm nghị mắng: "Dừng tay, đừng lại tới đây, nếu không đừng trách ta ra tay. Ta lại khuyên ngươi một lần nữa, nếu ngươi thực sự chia tay, cho dù ngươi đến từ Kyushu đại bất tử, ngươi cũng sẽ không thể bình an vô sự trốn thoát trong vương quốc của ta..."

Diệp Phong Xuân chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã một tay bảo vệ cô gái phía sau, tay còn lại nhẹ nhàng giơ lên không trung. Gần một trăm thanh kiếm băng ánh sáng lạnh lùng xuất hiện trong làn mưa, bao phủ một nửa bầu trời xám xịt, ánh kiếm sắc bén chĩa thẳng vào người đàn ông tóc trắng.

Tiên nữ nắm tay nàng, thanh kiếm băng đột nhiên bắn ra. Ánh mắt của Diệp Phong Xuân trở nên lạnh lùng, và anh ta triệu hồi lá cờ hồi hồn từ võ đài. Anh ta hy sinh máu trên mu bàn tay của mình và vẫy nó cùng với ngọn giáo. Hàng trăm linh hồn phẫn nộ tuân theo lá cờ và đứng dậy từ bốn phía, cùng nhau khóc than. Đối mặt với mưa kiếm trên bầu trời, oán giận nổi lên, và đường phố yên tĩnh trở nên hỗn loạn. Gần một trăm người mặc áo choàng đen và bùa chú lao ra từ các ngôi nhà hai bên, dùng thân mình chặn họ lại. Những tiếng gầm trầm trong cổ họng của họ đầy đe dọa như những con thú hoang. 

Cô gái chưa từng nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy sợ hãi đến tái mặt, cơ thể run rẩy còn dữ dội hơn trước, cuối cùng cô không khỏi nôn mửa. Cô nhìn thấy thi thể của những người đó được bao phủ bởi những chiếc móng tay màu đen kỳ lạ dày đặc. Một số người trong số họ vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ diện mạo của mình, trong khi những người khác thì đầy máu và đầy côn trùng tà ác, và một số thậm chí còn bị khoét mắt. Những cái hố đẫm máu đặc biệt đáng sợ. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là những người hàng xóm đã bị họ giết hại trước đó, cũng như các quan chức và binh lính chính phủ đã chiến đấu đến chết và hét lên để cùng tồn tại với nhân dân. Những người này đã bị biến thành những con rối sống. 

Kiếm và linh hồn va chạm, nổ tung một đám mây xanh đỏ trong không khí. Trán Diệp Phong Xuân đổ đầy mồ hôi lạnh. Vũ Hạ bỏ chạy sau khi tình hình đấu tranh giải tán. Khi nhìn thấy điều này, những kẻ tu luyện tà ác cùng giới cũng bắt đầu bỏ chạy. Anh có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Hóa ra những con ma hung dữ đầy oán hận đó đã mất đi phần lớn sức lực ngay khi chạm trán với kiếm trận, nhưng cơn mưa kiếm trên bầu trời lại không hề làm chúng bị thương. Cho dù lũ ma có như thế này thì những con rối làm từ xác người phàm cũng không thể cầm chân chúng được lâu. 

Bây giờ vấn đề sức mạnh không còn là vấn đề nữa. Cuộc tấn công áp đảo này đã đẩy thế cân bằng về phía bên kia. Người phụ nữ này có lẽ là một thế lực tiềm ẩn trong những giáo phái lớn đó.

Khói bụi tan đi, bóng kiếm nhanh chóng bay về phía mục tiêu. Khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng hơn. Nàng tiên áo trắng vuốt ve trán cô gái, quên mất con rối, không nhúc nhích, như đang chờ đợi điều gì đó. Cô gái từ phía sau thò đầu ra, nhẹ giọng nhắc nhở: “Tiên tử, hắn đang chạy trốn, sao ngươi không đuổi theo hắn?”

Người phụ nữ hơi nâng cằm lên và bắt đầu dùng mắt quét qua cơ thể cô gái. Cô gái cảm thấy ớn lạnh toàn thân với ánh mắt băng giá như tuyết, cúi đầu không dám nói gì. 

"Xác thịt trên mặt đất không cần lo lắng, hắn trốn không thoát, chỉ có bị ép vào tuyệt cảnh mới có thể kêu gọi mọi người ra ngoài."

Những lời nói thờ ơ rơi xuống, sương giá xung quanh đột nhiên tăng cường. Gần trăm thanh kiếm băng thay mưa phùn từ trên mây rơi xuống như thiên binh tướng tướng. Chúng tấn công mọi thứ xung quanh gần như bừa bãi, không chừa một ai và cả ma quỷ. 

Những tòa nhà thấp trên đường phố biến thành băng giá ngay khi tiếp xúc với thanh kiếm băng, rồi vỡ tan thành từng mảnh băng. Ngày càng nhiều bụi bắt đầu bốc lên, mang theo một chút màu đỏ tươi và mùi máu. Xương cốt của những người bị tên tu sĩ tà ác giết chết, vĩnh viễn bị chôn vùi trong đó. 

Thanh kiếm băng đuổi theo anh ta, Diệp Phong Xuân nghiến răng và bất ngờ dùng súng đâm vào cơ thể của người bạn đồng tu đang chạy trốn. Người đàn ông đã bị mũi giáo đâm thủng trước khi kịp phản ứng, toàn bộ máu thịt của anh ta đều bị khẩu súng đen hấp thụ trong một lực lượng nhìn thấy được. Cuối cùng, anh ta bị hút khô thành xương khô héo mà không hề nói một lời tại sao. Nhưng ngay sau đó, hắn lại ngẩng đầu lên, dùng bộ mặt hung ác tấn công mưa kiếm trên bầu trời. 

Người tu Đạo giáo trước hết phải tu thân. Những con rối do các đạo sĩ làm ra gần như có thể coi là vũ khí sát thương. Họ không sợ đau đớn hay mệt mỏi. Đồng thời, họ có thể sử dụng sự oán giận. Chỉ với một mệnh lệnh, họ có thể chiến đấu đến chết với kẻ thù cho đến khi bị tiêu diệt cả thể xác và linh hồn. Sắc mặt của các đệ tử khác không thay đổi, nhưng hành động của họ bắt đầu cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với Diệp Phong Xuân, vì sợ rằng sẽ đến lượt họ tiếp theo. 

"Gọi người, triệu ra đây tất cả đệ tử và con rối! Nếu không chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này. Đến lúc đó, ngươi ngăn hắn lại trước, ta sẽ gọi tông chủ tới hỗ trợ!"

Diệp Phong Xuân ra lệnh, các đệ tử vẻ mặt phức tạp, nhưng không ai dám trái lệnh hắn, nếu không bọn họ sẽ có kết cục giống như đệ tử vừa rồi. 

Khoảng hơn chục người đồng loạt dừng lại, đưa ngón tay vào miệng và thổi một tiếng huýt sáo chói tai. Ngày càng nhiều xác chết đẫm máu lao ra từ các ngôi nhà hai bên. Trước câu lạc bộ cứu trợ, một trong những con quỷ rối đã bị chặt đứt nhưng một cánh tay của nó vẫn dang ra với sự oán giận và mưa kiếm. Con đường rộng rãi chẳng mấy chốc đã phủ đầy vết máu đen, tiếng gầm rú và tiếng xương gãy vang lên không ngừng. 

Một đệ tử ở lại ngăn cản đã vô tình bị linh kiếm đâm thủng. Sau khi khí tức tiêu tán, hắn biến thành một con rối và hung hãn lao về phía mưa kiếm. Các đệ tử khác đều bị sốc. Khi đó họ mới nhận ra Diệp Phong Xuân đã làm gì. Trước khi họ có thể trốn thoát, một vệt kim và sợi đột nhiên từ khắp nơi bay đến, quấn quanh cổ và xuyên qua tứ chi. 

"Á Phong Xuân bạn!"

"Nhấp chuột."

Âm thanh của hàng chục chiếc xương vỡ vụn đồng thời vang lên trong không trung. Cổ của người đệ tử đeo mặt nạ đã chết bị kim và chỉ kỳ lạ vặn vẹo mà không hề thốt ra một lời nguyền rủa nào. Cơ thể anh ta bị chặn lại một cách vụng về như một con rối khi nó chặn đòn tấn công dồn dập. 

Diệp Phong Xuân đang chạy trốn nghe thấy phía sau có tiếng động, còn chưa kịp vui mừng thì trước mặt đã có hai bóng người một lớn một nhỏ từ trong không trung hiện ra, khiến sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. Đôi chân anh như bị đóng băng bởi con đường băng giá, không thể di chuyển được nữa. 

Người phụ nữ mặc áo trắng đút hai tay vào ống tay áo, đứng đó như tượng. Cách đó không xa, cô gái mặc thường phục đang mặc áo giáp linh hồn, cầm ô ẩn nấp sau tán cây, quan sát mọi thứ.

Những cơn mưa phùn nối tiếp nhau trút xuống, dần dần làm ướt chiếc váy trắng. Những hạt mưa rơi xuống vai và cổ khiến làn da ẩm ướt như thạch. Chiếc váy hơi ướt vừa vặn với dáng người trưởng thành và đầy đặn. Những đường cong gợi cảm xuyên từ xương quai xanh đến nách ướt đẫm nước mưa và kéo dài đến tận eo. Sau đó, hai cái mông đào trơn ướt dưới váy nhanh chóng nở ra. Bóng dáng trưởng thành hiện rõ.

Bộ ngực cương cứng trông càng tròn trịa dưới lớp vải ướt, còn hai nụ hoa đỏ tươi vẫn lờ mờ hiện rõ trên cạp quần. Lớp vải che chân dưới mưa cũng hơi ướt và mỏng. Nó bám vào âm đạo và phác thảo hoàn hảo hình dạng đầy đặn và mọng nước của âm đạo người phụ nữ. Một khe núi nông ở giữa đặc biệt bắt mắt.

Phụ nữ càng lạnh lùng, cơ thể ướt át càng dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông chứ đừng nói đến thân hình chín chắn, xinh đẹp như nàng tiên trong áo trắng. Ngay cả trong tình thế tuyệt vọng, Diệp Phong Xuân vẫn thở dốc, nhưng sắc đẹp dù sao cũng không quan trọng bằng mạng sống. Vẻ mặt hay ánh mắt của người phụ nữ đó có thể được miêu tả là thờ ơ.

"Người lái tàu, đệ tử tới hỗ trợ!"

Hai người đang giằng co với nhau, đột nhiên một giọng nói thô bạo vang lên. Hàng trăm bóng đen đột nhiên từ trên trời nhảy xuống, nhanh chóng vây quanh nàng tiên áo trắng cùng cô gái bình dân thành một vòng tròn nhỏ. Một lượng lớn con rối Đạo giáo tụ tập thành vòng tròn, tạo nên một thế giới càng thu hẹp hơn.

Con đường rộng rãi bây giờ giống như một ván cờ với cờ đen khắp nơi, chỉ có những viên gạch trắng đặc biệt bắt mắt. Diệp Phong Xuân đã gọi tất cả các đệ tử đang đồn trú ở đây bằng tiếng còi, có lẽ là có ý định bắt nạt một số ít bằng nhiều hơn. 

"Tiên, thế này thì sao? Hãy để tôi đi và tôi sẽ không gây rắc rối gì cho bạn. Hãy sống trong hòa bình. Thế còn điều đó thì sao?"

Diệp Phong Xuân cười đắc ý, nhưng sâu trong lòng vẫn có một tia lo lắng. Anh không chắc cơn mưa kiếm khiến hơn chục đồng tu và gần trăm con rối vừa rồi phải chặn đứng có phải là chiêu thức giết chóc của người phụ nữ hay không.

"Bạn ổn chứ?" Nữ tử ngẩng đầu, ánh mắt càng thêm khinh thường: "Xác Khôi Phái của các ngươi lén lút ngoại tình với môn phái tiên nhân nào? Nếu nói cho ta biết, có lẽ sau này bị tra tấn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

"Bạn... là ai?"

Diệp Phong Xuân, người vừa mới cười, lúc này tái nhợt. Nếu chỉ là trấn áp cái ác thì hắn vẫn có cơ hội sống sót, nhưng nếu là để điều tra thì trên thế giới chỉ có một gia tộc mới có được thực lực như vậy.

Và tộc trưởng của gia tộc đó... được cho là một người quyền lực đã sống sót sau cuộc chiến ngoài lãnh thổ cho đến tận bây giờ. Không quá lời khi nói rằng anh ấy nằm trên đỉnh Kyushu.

"Anh không muốn nói à?" Người phụ nữ lật tay và triệu hồi thanh kiếm. Những Wia xung quanh cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sắc mặt cô gái tái nhợt vì khó thở. Cô run rẩy vài cái rồi rút đầu ra sau gốc cây. 

“Anh không định để chúng tôi đi à?”

Với vẻ mặt giễu cợt, Diệp Phong Xuân giải phóng áp lực để chống lại cô. Nhìn thấy tình hình, các đệ tử xung quanh cũng bộc phát áp lực mạnh mẽ, dồn vào nhau, mơ hồ áp đảo được nữ nhân. Tuy nhiên, khi biết chuyện, lòng bàn tay của Diệp Phong Xuân đã đổ đầy mồ hôi lạnh. Anh ta chỉ đang cố gắng níu kéo sự bế tắc với người phụ nữ có chút phẩm giá mà thôi.

"Vậy ngươi thật vô dụng."

Khi lời nói lạnh lùng vừa dứt, trong mắt người phụ nữ đột nhiên xuất hiện một tia sáng xanh. Áp lực bạo ngược lập tức biến thành một cơn gió lạnh. Cơn mưa phùn trong không khí bị cái lạnh cực độ ngưng tụ thành những chiếc kim bay, tất cả đều đâm vào những con rối. Diệp Phong Xuân và các đệ tử của ông đã bị sốc. Họ chuẩn bị rút lui và để lũ rối chiến đấu. Đột nhiên, một tiếng gầm trầm đục vang lên từ phía chân trời xa xăm. Khi sấm sét và ánh sáng hòa quyện vào nhau, dường như có một sinh vật sống khổng lồ đang lảng vảng và lượn vòng trong những đám mây dày đặc.

Mây đen đè lên thành phố, mưa kim tiếp tục rơi. Tà tu không còn né tránh, để cho băng châm đâm vào cơ thể, bởi vì khi sinh vật sống trong mây thò đầu ra, nhiệt độ mà nó mang lại có thể so sánh với một nơi cực kỳ lạnh lẽo. Nó đã cô đọng mọi mạch máu và nhận thức của họ. Ngay cả Diệp Phong Xuân, người đã nửa chừng trở thành bất tử, cũng chỉ ngẩng đầu lên và nhìn con rồng băng năm móng với ánh sáng xanh trên bầu trời.

"Lâm Tuyết Kiếm, Du Hành Long Âm." 

Vừa nói, người phụ nữ vừa phát ra một tiếng kêu khe khẽ, tay cầm kiếm bắt đầu xoay vòng. Hai dải lụa xanh quanh eo tung bay trong gió, khiến dáng người cô càng thêm duyên dáng, uyển chuyển như đang khiêu vũ. 

Con rồng khổng lồ trên bầu trời ngẩng đầu gầm lên đáp lại, bay sang một bên và lượn vòng với tốc độ cao rồi bắt đầu múa vòng tròn với nó. Cơ thể khổng lồ của nó nghiền nát mọi thứ xung quanh với một sức mạnh khủng khiếp. Nó bị bao phủ trong khói và máu. Tất cả tà tu, bao gồm cả Diệp Phong Xuân đều có liên quan, không có ngoại lệ. Họ hét lên hết người này đến người khác, và không ai có thể trốn thoát. 

Con rồng lượn vòng khiến các ngọn núi rung chuyển dữ dội gần trăm dặm, sóng không khí hỗn loạn không thương tiếc nghiền nát những ngôi nhà và văn phòng quận cách xa nhau thành bột. Máu thịt trộn lẫn với xác chết khiến nơi đây trở nên khốn khổ. Cô gái núp sau gốc cây, ôm ngực thở hổn hển. Cho dù được nữ nhân ban cho linh bảo bảo hộ, nàng vẫn cảm thấy xương cốt lạnh buốt, trái tim như muốn vỡ vụn. 

Nhưng lúc này trong mắt cô vẫn tràn đầy ngưỡng mộ và kinh ngạc. Con rồng băng từ trên trời rơi xuống, linh kiếm bay khắp bầu trời và sức mạnh đảo lộn xung quanh trong chốc lát, liệu họ có phải là những kẻ bất tử không? 

Khói bụi trên bầu trời dần dần lắng xuống, con đường rộng rãi trước đây giờ đã trở thành một vùng đất hoang, bị bao phủ bởi sương giá xanh trắng hàng dặm, nhà cửa và thi thể cùng nhau biến mất. 

Ở vùng đất hoang không có tu sĩ tà ác và không có rồng băng. Chỉ có một người phụ nữ mặc đồ trắng. 

Dây váy của cô tung bay trong gió, ánh nắng thiêu đốt xé tan mây mù và chiếu ánh sáng lên cơ thể thanh tú của cô. Trong lúc nhất thời, chiếc váy ướt nguyên bản lại phát ra ánh sáng chói mắt, khiến cô có dáng vẻ như tiên nhân. 

Cô vuốt mái tóc xanh trên trán, cầm thanh kiếm thần và nhìn về phía trước một cách thờ ơ. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng niệm chú và định cầm kiếm rời khỏi đây. 

"Chờ đã, chờ đã!"

Cô gái vội vàng từ phía sau gốc cây chạy ra, ôm lấy đùi người phụ nữ mặc đồ trắng như con bạch tuộc. Cô cũng biết đây là vi phạm, nhưng cô chỉ có cơ hội này. Nếu không tận dụng, có thể cô sẽ phải hối hận cả đời.

"Còn gì nữa không?" Tiên nữ cúi đầu, thờ ơ nói. 

"Ta muốn gia nhập Tiên Môn!" 

“Sắc đẹp kém cỏi, xương cốt tầm thường, không có liên hệ bất tử, gia nhập gia tộc chúng ta cũng không có ích lợi gì.” Con gái dù khuôn mặt đầy dục vọng thì người phụ nữ vẫn không nhân hậu và có nhiều khuyết điểm. 

“Tôi… có thể giặt giũ, nấu nướng, chẻ củi, may quần áo. Việc bẩn thỉu tôi đều làm được. Tôi chỉ cần xin… tiên nhân nhận tôi vào.”

Khi nói chuyện, cô gái ngẩng đầu lên cẩn thận nhìn trộm, như muốn nhìn thấy cảm xúc nào đó trên khuôn mặt của vị tiên nhân. Đáng tiếc, vẻ mặt của cô vẫn phẳng lặng như mặt hồ phẳng lặng. Chẳng lẽ thật sự tiên nhân lại thờ ơ như vậy?

"Trong Tiên Môn không cần những vật phẩm tầm thường như vậy, ngươi có thể về nhà."

"Tôi...không có nhà." Như muốn đề cập đến nỗi buồn của mình, cô gái thọc chặt tay vào váy người phụ nữ, khẽ nức nở: “Cha mẹ tôi đều sắp chết đói. Vừa rồi họ gần như bị những kẻ tu hành tà ác đó làm ô uế. Nếu ngài không thu nhận tôi, Tiên nhân, tôi sẽ không thể sống sót.”

"Người ta nói gặp được tiên nhân khó như lên trời. Có thể thấy, trước đây ta có duyên với trường sinh bất lão, hiện tại có duyên với trường sinh bất lão, cầu xin tiên nhân ở lại với ta một lát!"

Nói xong, cô gái định quỳ xuống lạy nhưng đã bị một luồng sức mạnh chặn lại. Cô ngẩng đầu lên và đối mặt với khuôn mặt vô cảm của người phụ nữ.

“Nếu cậu có thể chịu đựng được thì hãy đi cùng tôi.”

"Cảm ơn, Bất Tử!"

Sau một thời gian, người dân tỉnh Qingtan sống bên ngoài nhận được tin kẻ tu luyện tà ác đã bị tiêu diệt. Ngoài ra, đầu của Diệp Phong Xuân còn bị treo cao trước cổng thành. Những người nhớ nhà liền ùa về, nhà nào cũng rộn ràng chiêng trống, như ngày hội.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó và ai đã giết những kẻ tu luyện tà ác này, nhưng theo những người kể chuyện trên thế giới, ngày hôm đó, cô nhìn thấy một nàng tiên mặc áo trắng cầm ô đi vào thành phố. Khi bước ra, anh ta giẫm lên một thanh kiếm thần tiên và bay đi với một cậu bé tiên nữ trong tay. Có vẻ như tổ tiên của một giáo phái bất tử nào đó không thể chịu đựng được những kẻ tu luyện tà ác và đã ra tay giết kẻ thù.

Lời đồn này là thật hay giả, người phàm không có cách nào nói được, và trong số các vị tiên cũng chưa có ai từng nghe nói đến. 

Nhưng kể từ lúc đó, tà tu ở Cửu Châu quả thực đã bình yên rất lâu. Có rất ít kẻ tu luyện tà ác trong phủ Qingtan và thậm chí toàn bộ lục địa xanh, và điều này đã tiếp tục cho đến ngày nay trong gần một trăm năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con trai trẻ

Thời gian trôi nhanh, triều đình thay đổi, Lý Lý mới bước sang năm thứ ba, mặt trời lặn ở Thanh Châu, mưa phùn rơi ở Thanh Châu trong mùa mưa xuân. Gió chiều thổi rặng liễu ngọc trên núi, tựa như có người đang nhảy múa trong mưa bụi mù mịt. Người đi bộ trên đường không vội vã vì trời mưa. Những ai quan tâm chỉ cần ngồi dưới mái hiên và tận hưởng cảnh mưa trong ánh hoàng hôn. 

Đây là một vùng đất xinh đẹp, có núi sông bao bọc, đất đai màu mỡ, có thể gọi là quê hương của trời đất. Và trong khung cảnh tuyệt đẹp này, ngọn núi Bauhinia hùng vĩ và tráng lệ nhất đang sừng sững giữa mây. 

Nơi này ít người leo núi vì đường núi hiểm trở. 

Nếu ai đó đứng trên đỉnh núi nhìn xuống sẽ ngạc nhiên trước hàng nghìn khe núi giữa các ngọn núi. Nửa bên trái của ngọn núi được bao phủ bởi những cơn mưa phùn, tràn đầy màu xanh và sức sống. Nửa bên phải của khe núi được bao phủ bởi tuyết và phủ bạc. Dãy núi Bauhinia đóng vai trò là ranh giới phân chia mùa xuân và mùa đông, đó là một kiệt tác kỳ diệu. 

Là đỉnh cao nhất ở Thanh Châu và là nơi có năng lượng tâm linh thuần khiết nhất, núi Tử Kinh chứa đầy những truyền thuyết. Ở lưng chừng sườn núi bị mây và khói bao phủ, có một tòa nhà rộng rãi và trang nhã. Dù từ dưới chân núi nhìn lên hay từ nơi cao nhìn xuống, bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mái hiên ngói màu xanh nhạt và tấm bảng có khắc ba chữ "Cổng Linshui" trên đó. 

Cổng Linshui chiếm một diện tích lớn, gần như chiếm toàn bộ sườn núi. Trong căn phòng gần sau núi nhất, có một người phụ nữ thành thục xinh đẹp mặc váy sa màu xanh nhạt ngồi ở mép giường. Đôi chân sen lụa của cô ấy không đi giày thêu, và cô ấy đang đá bằng bắp chân. Nhẹ nhàng đung đưa trong không khí, những ngón chân tròn và ẩm ướt như ngọc hiện ra hơi mờ mịt dưới đôi tất lụa mỏng. Mu bàn chân phẳng và những nếp nhăn của chiếc tất ở mắt cá chân khiến đôi chân xinh đẹp này lộ rõ ​​vẻ quyến rũ. 

Mười ngón chân có khi duỗi nhẹ dưới lớp tất lụa, làm giãn lớp vải mỏng hơn, không để lại dấu vết của những đường may hồng mịn màng giữa hai bàn chân. Đôi khi chúng véo nhẹ, các ngón chân cọ vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc khi da cọ vào những chiếc tất mỏng. 

Như thể đã mệt mỏi vì đá, người phụ nữ đặt ngón chân xuống đất và cọ xát hai lòng bàn tay đầy thịt mang vớ của mình vào nhau. Âm thanh xào xạc nhẹ nhàng vang lên không ngừng. Phần thịt mềm ở vòm bàn chân nhanh chóng trở nên hồng hào hơn, lớp da ở mu bàn chân xen kẽ giữa màu hồng và trắng. 

"Tiểu Minh Nhi, sau khi kể xong câu chuyện của bà ngoại, đã đến lúc ngoan ngoãn đi ngủ." Người phụ nữ cười nhẹ, bàn tay mảnh khảnh đeo chiếc vòng saphia nhẹ nhàng chạm vào đứa trẻ mặc đồ trắng nằm giữa hai chân mình. Cô mỉm cười rất dịu dàng, tình yêu trong đôi mắt trong veo gần như ngưng tụ thành lụa. Mái tóc dài ngang lưng của cô được búi thành búi bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh nước biển. Cô ấy có một khí chất có phần đoan trang và đức hạnh dưới những nếp nhăn nhẹ ở khóe mắt Đan Phong.

Bộ ngực khổng lồ căng ra chiếc áo ngực không một chút nếp nhăn, hơi phồng lên lên xuống như sóng theo nhịp thở. Những quả bóng vú béo thỉnh thoảng lại đập nhẹ vào mặt và đầu cậu bé, nhưng vì chúng rất mềm nên cậu bé không hề tỏ ra khó chịu mà ngược lại còn rất thích thú. Vô tình hay cố ý, anh dụi mũi vào khe ngực sâu qua lớp quần áo, hít lấy hương trầm ngọt ngào. 

"Tiểu Minh Nhi, chuyện của bà nội đã xong rồi, nên đi ngủ thôi." Người phụ nữ vặn vẹo dái tai tròn trịa của cậu bé, giọng nói dịu dàng ngọt ngào, đôi má trưởng thành tràn đầy yêu thương. 

"Bà ơi, cô gái bình dân trong truyện đã xảy ra chuyện gì vậy? Người phụ nữ mặc áo trắng là ai?" Chàng trai quay lại, khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu hướng lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tò mò, nụ cười ngọt ngào và ngây thơ. 

“Để sau…” Người phụ nữ dài giọng nói, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn thiếu niên, tình yêu trong mắt đậm đặc đến mức gần như tan chảy. 

Đứa trẻ này trông có vẻ khoảng bảy, tám tuổi. Ngoại hình của anh ấy vẫn còn non nớt nhưng anh ấy đẹp trai và dễ thương. Lúm đồng tiền trên má anh hiện rõ trong nụ cười nhẹ nhàng như gió xuân. Lông mi của anh ấy mảnh và có phần sắc nét. Anh ấy đẹp trai và anh hùng. Đôi má sạch sẽ và hồng hào của anh ấy trông khá gợi cảm. Cộng thêm một bộ áo dài trắng trơn, tuổi còn trẻ đã có chút khí chất. 

Mặc dù cô đã làm bảo mẫu ở Linshuimen hơn ba mươi năm và chăm sóc vô số trẻ em nhưng đây là lần đầu tiên Trần Kiều nhìn thấy một đứa trẻ đẹp trai như vậy. 

Tuy nhiên, sự sáng tạo của Chúa luôn công bằng. Trong đôi mắt lẽ ra là điểm hoàn thiện, có một tấm gạc trắng dày che phủ quyền khám phá thế giới Kyushu của cậu bé. Nụ cười hồn nhiên của anh lúc này có vẻ hơi đáng thương. Chính vì điều này mà khi chàng trai dụi mũi vào khe ngực của cô, cô không hề xấu hổ chút nào. 

“Sau đó, cô nương theo nàng trở về Tiên Môn, trở thành một bà già giống như bà ngoại.” Trần Kiều cười nói, khóe mắt nếp nhăn càng sâu một chút, ngón tay xanh biếc nhẹ nhàng lướt qua trước tấm vải trắng, trong nụ cười hiện lên một tia cay đắng. Nếu có điều gì tàn nhẫn nhất thì đó chắc chắn phải là một đứa trẻ sinh ra để đáp lại vô số kỳ vọng nhưng chẳng thấy chút ánh sáng nào cả. 

Là con trai duy nhất của thủ lĩnh Lâm Thủy phái, Lâm Minh ngay từ khi còn trong bụng mẹ đã được giáo phái rất kỳ vọng. Một năm sau khi hắn ra đời, các trưởng lão trong môn phái thường xuyên kiểm tra căn nguyên tâm linh và truyền thừa bí pháp của môn phái. Kết quả thật đáng kinh ngạc. "Tâm thủy" bí pháp truyền thừa trong cơ thể hắn kỳ thực còn thuần khiết hơn chính hắn, linh căn chính là thủy linh căn trùng hợp phù hợp với bí pháp. Cho dù trộn lẫn với một ít gỗ cũng không có tác hại gì, thậm chí còn có khả năng trở thành dược sư. 

Với di sản thuần khiết "tâm thủy" và cội nguồn thủy linh, anh được biết đến như một thiên tài vô song chỉ sau giáo chủ và mẹ ruột của anh, Lin Shui Fairy Lin Limu. 

Kết quả khảo nghiệm được nộp cho nội môn, các trưởng lão trong môn đều rất vui mừng. Sau khi thảo luận, họ đặc biệt đặt một bữa tiệc. Danh tiếng nhanh chóng lan rộng khắp chín châu, và các giáo phái từ khắp các châu lục đều đến chúc mừng ông. 

Tiệc sinh nhật đầu tiên được tổ chức trong ba ngày, mọi người trong giáo phái đều tràn ngập niềm vui. Từ Châu, đồng tu Phú Diêu Tiên Môn, giáo chủ hứa sẽ đích thân gửi một Huyền Thủy ngưng tụ ngàn năm để giúp Lâm Minh củng cố nền tảng khi chúc mừng anh ta một lần nữa. 

Tuy nhiên, ngoại trừ một người, Lâm Lý Mục, mẹ ruột của anh, không hề vui hay tức giận khi biết về nguồn gốc tinh thần và di sản của đứa trẻ. Cô chỉ cụp mắt xuống và đáp lại một tiếng “biết” trước khi bế con rời đi. Sau đó, cô cũng ủy thác cho người khác đại diện cho mình. Cô ấy không có mặt trực tiếp. Mọi người nhìn thấy chỉ nghĩ rằng họ không muốn nuông chiều đứa trẻ quá nhiều. 

Khi Lâm Minh được bốn tuổi, như thường lệ, nội môn phải chọn một cao thủ để dạy dỗ cậu, cậu bắt đầu dấn thân vào một hành trình dài tu luyện Đạo giáo. 

Ngày hôm đó, các trưởng lão nội môn đều ăn mặc chỉnh tề, nở nụ cười hiền hậu, chỉ để tạo ấn tượng tốt cho hắn. Chưa kể những điều khác, nếu thật sự có cơ hội hướng dẫn và rèn luyện những đứa trẻ tài năng trong môn phái, khi trở thành người giỏi nhất thiên hạ trong tương lai, họ chắc chắn sẽ có thể nổi danh và nổi danh qua nhiều thế hệ sau. 

Hầu hết những người theo Đạo giáo đều có tâm hồn trong sáng và ít ham muốn. Họ không cầu tiền tài hay nhục dục, nhưng nếu có cơ hội rèn luyện thiên tài quyết đoán và trở nên nổi tiếng trong Cửu Châu Tiên Giáo thì thế là đủ.

Khi buổi lễ học việc được tổ chức, tại Thủy Môn Điện của Lâm Thủy Tông, tám trưởng lão của môn phái ngồi ở hai bên ghế của Chưởng môn, vẻ mặt hiền hậu nhưng nghiêm túc. Lâm Lý Mục, giáo chủ, mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt và quỳ trước mặt giáo chủ. Sau khi thắp hương và lễ lạy, cô ngồi xếp bằng giữa tám vị trưởng lão. Cô đặt hai bàn tay phẳng giữa hai chân và nhắm mắt lại với sự tập trung sâu sắc. Cô không quan tâm nhiều đến việc con mình sẽ chọn ai làm người hỗ trợ cho việc rèn luyện sau này.

Tuy nhiên, khi Trần Kiều dẫn Lâm Minh trải qua nghi lễ học nghề phức tạp, Lâm Minh vốn phải quỳ trước mặt sư phụ chờ chỉ thị, vẫn ở bên cạnh Trần Kiều, không hề cử động. Đôi mắt xanh như nước của anh tuy trong veo nhưng lại có cảm giác trống rỗng, như thể gỗ mục nát và không còn chút sức sống mà một đứa trẻ nên có.

Thời gian trôi qua, sắc mặt của tám vị trưởng lão dần dần trở nên u ám. Tuy nhiên, vì khuôn mặt của Lâm Lim và Lâm Minh còn nhỏ nên rất khó mở miệng, không khí xung quanh dần dần trở nên chán nản. Cuối cùng, một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài tốt bụng đứng gần Lâm Minh nhất dẫn đầu nói: "Minh nhi, sao ngươi không tiến lên? Đang chờ cái gì đó?"

Lâm Minh chớp chớp mắt, nhìn chung quanh, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy vạt váy của Trần Kiều, thấp giọng hỏi: “Bà nội không có ở đây sao? Con muốn đi gặp bà nội.”

Câu này khiến tất cả những người có mặt ở đó bị sốc, ngoại trừ Lâm Lý Mục. Người đặt câu hỏi khẽ cau mày, liếc nhìn Lâm Limu vẫn không có phản ứng, rồi hỏi lại: "Ming'er, bạn có thực sự chắc chắn rằng mẹ bạn không có ở đây không? Bạn có muốn ngừng nhìn không?"

Có lẽ bởi vì giọng điệu có chút không tốt, Lâm Minh vô thức giấu thân mình sau lưng mẹ, chỉ thò cái đầu nhỏ, nhún mũi, tủi thân nói: “Không, ở đây không có mùi của mẹ.”

"Ân, Lâm Minh, ngươi nhìn về phía trước có thể nhìn thấy cái gì?" Ông lão tóc trắng ngồi cạnh người đàn ông đặt câu hỏi không chờ đợi, vẻ mặt tái nhợt hỏi. 

"Cái gì? Không phải toàn là màu xám sao? Ông Tô, ông có nhìn thấy gì nữa không? Tuy nhiên, bà nội nói với tôi rằng mọi người đều có màu xám, vì vậy tôi phải ghi nhớ mùi bằng mũi và âm thanh bằng tai, để sau này tôi không phải xa mẹ và bà ngoại."

Giọng nói trẻ con như tiếng sét giữa trời xanh. Tám vị trưởng lão đang ngồi ở đây, ngoại trừ Trần Tiên Nhu, trưởng lão của Dược Các, người thân cận nhất với giáo chủ, và Lục Thiệu Minh, trưởng lão của Linh thú các vừa mới đặt câu hỏi, đều sắc mặt tái mét, nhìn thẳng vào Lâm Limu, người đang ở địa vị cao. Với tư cách là giáo chủ hoặc mẹ, cô nên có lời giải thích cho việc này. 

Ông già tóc trắng Tô Trần đang vuốt bộ râu dài bằng tay trái. Anh ta có vẻ bình tĩnh và vững vàng, nhưng đôi tay liên tục run rẩy vẫn có thể biết được tin tức bất ngờ này tức giận đến mức nào. 

"Tông chủ, ngươi che giấu chuyện quan trọng như vậy không phải có chút không tốt sao?" Tô Thần nheo mắt lại, giọng điệu không vui hỏi. 

Lâm Lệ Mộ hơi mở mắt, nhưng lại không nhìn Tô Trầm. Thay vào đó, cô vẫy tay về phía Trần Kiều nhợt nhạt. Trần Kiều hiểu ý đồ của giáo chủ, vội vàng bế đứa trẻ lên, bước nhanh về phía giáo dân. Những người lớn tuổi không ngăn cản anh ta. 

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tin tức Lâm Minh mắc bệnh về mắt vẫn chưa lan truyền, hắn cũng không bị tước bỏ tư cách pháp sư hiếm có. Tuy nhiên, ngoại trừ Trần Tiên Nhu và Lộ Thiếu Minh, không có trưởng lão nào sẵn sàng gặp Lâm Minh. Dần dần, hắn trong nội môn không còn chỗ đứng, chuyện này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. 

"Bà nội không phải là một bà già." Cậu bé không biết Trần Kiều đang nghĩ gì. Tâm trí anh đang tập trung vào lời tự ti mà cô đã vô tình nói ra. Anh không khỏi nhẹ nhàng tranh luận: “Bà và bà, giống như dì Thanh, đều là những cô bé xinh đẹp. Tôi không biết người khác nghĩ gì về bà, nhưng tôi biết rằng bà nội rất xinh đẹp và không hề già chút nào.”

Lời nói có phần trẻ con khiến người phụ nữ hưng phấn, yêu cầu cô cẩn thận nằm trên đùi mình, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt trẻ trung của cô, nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy, đúng vậy, Tiểu Minh Nhi, nàng tiên xinh đẹp đang giết người trong phủ Thanh Đàn chính là mẹ của ngươi. Mẹ của ngươi là đại anh hùng của phủ Thanh Đàm và Thanh Châu."

Lâm Minh nghe vậy càng cười càng tươi cười. Anh ta dụi mặt vào bụng dưới của người phụ nữ vài lần. Anh chợt nhún mũi, vùi mặt vào vùng kín hơi phồng lên của người phụ nữ giữa đôi chân lụa đầy đặn. Chóp mũi anh vẫn chìm vào khe núi qua váy. Ở đó, anh ngửi thấy một mùi rất lạ nhưng rất dễ chịu và quyến rũ. Lúc đầu có vị hơi tanh nhưng về sau lại trở nên ngọt ngào và quyến rũ. 

Xoa mũi qua lại trên âm đạo phụ nữ, như muốn nhớ lại mùi hương của bà ngoại, Lâm Minh vòng tay ôm lấy cặp mông thịt của người phụ nữ, vùi mũi sâu hơn vào giữa hai chân ẩm ướt và nóng bỏng hơn những nơi khác, đồng thời mạnh mẽ ngửi gò mu bắt đầu co giật và run rẩy. 

Dù là ảo giác hay không, Lâm Minh cảm giác mũi mình có chút nóng nóng, mùi tanh nồng nặc hơn trước. Phần mà cánh tay anh quấn quanh người cũng thay đổi từ mềm đến mức tay anh có thể chìm vào đó trở nên cực kỳ đàn hồi vì lý do nào đó. 

Những đứa trẻ tò mò dùng tay xoa mông như thể đang chơi với những đồ vật lạ. Tuy nhiên, vì không nhìn thấy nên họ nhanh chóng mất hứng thú và tiếp tục ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào. 

Hơi thở vừa ẩm vừa nóng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Kiều hồng hồng, toàn thân mềm mại không thể giải thích được. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô dần dần uể oải đung đưa khi cô dựa vào chiếc giường gỗ. Sự dịu dàng trong mắt cô lại thêm chút ngượng ngùng. Cảm giác tê dại này dường như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. , Tôi thực sự không biết dùng từ gì để diễn tả. Một lúc sau, cô định đưa tay ra và kéo cậu bé đi. Đột nhiên, một vật mềm mại, trơn trượt, ấm áp áp vào chiếc váy mỏng và chiếc quần khiêu dâm của cô rồi trượt nhẹ nhàng dọc theo rãnh da thịt mà trước đây chưa ai từng chạm vào, đến tận âm vật đang nhô lên. 

"Ừm~, ngày mai..."

Toàn thân Trần Kiều đột nhiên run lên như bị sét đánh, đôi má trưởng thành càng đỏ bừng, gót chân đột nhiên siết chặt, ngón chân tròn suýt chút nữa làm bung tất. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu thiếu niên, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. Đặc biệt dễ chịu và quyến rũ, Lâm Minh trong miệng tràn ngập hương thơm, liếm miệng mấy cái, lại ngửi một cái. Sau khi bà cô thở hổn hển, mùi tanh ở chỗ bị liếm càng nồng nặc nên bà cúi đầu tiếp tục dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Cái chạm ướt át và nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của Trần Kiều lại run rẩy. Hai chân cô vô thức dang rộng ra, lại kẹp chặt lại vì trong lòng ngượng ngùng. Hai quả bóng tuyết liên tục lắc lư, lăn tròn, đập liên tục vào đầu cậu bé. Tuy nhiên, hai bầu ngực lại co giãn mềm mại, đánh vào người rất thoải mái nên Lâm Minh cũng không để ý tới. 

Sau khi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm bốn năm lần, Lâm Minh cảm thấy chóp mũi mình càng ẩm ướt và nóng bỏng. Cái mông béo do Lou ôm không hiểu sao ngày càng ấm hơn, hơi thở cũng ngày càng dễ chịu. Anh đoán điều này sẽ khiến cô dễ chịu nên ôm chặt lấy cặp mông mềm mại, lúc thì ngậm nhẹ vào miệng, khi thì liếm, tiếng mút rất rõ trong phòng. 

Người phụ nữ vặn vẹo eo, trong mắt có xuân. Một tay vô thức ấn vào sau đầu Lâm Minh, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy, xoa xoa bộ ngực mềm mại bên trái. Đôi chân mảnh mai của cô ngày càng dang rộng ra, cuối cùng cô giẫm phải một chiếc trên mặt đất và chiếc còn lại trên giường. Cô ấn hoàn toàn hình dáng đầy đặn của âm hộ ẩn dưới chiếc tất và chiếc váy dài của mình vào khuôn mặt chàng trai, và rãnh ướt tích cực phục vụ cho sự liếm của chiếc lưỡi nóng bỏng. 

Người phàm dù sao cũng là người phàm, không thể có tâm hồn trong sáng chứ đừng nói đến Trần Kiều, người đã sống trong núi mấy chục năm, bây giờ già như sói như hổ. 

"Bà nội, thơm quá. Đây là bộ phận nào? Tại sao lại có mùi thơm như vậy?"

Cảm giác được miệng mình bao phủ bởi hơi ấm ẩm ướt và mềm mại, ngay lúc đang thưởng thức mùi thịt thơm ngon từ bà nội, Lâm Minh đột nhiên nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và giòn tan từ Trần Kiều, sau đó, chất lỏng mềm mại mà anh chưa từng nếm qua từ từ chảy vào miệng anh trong khi mút, mùi tanh nồng nàn trộn lẫn vị mặn nhạt trong nháy mắt xâm chiếm. 

Anh ta vỗ nhẹ vào miệng hai lần, cảm thấy chất lỏng này thơm và mịn, rất mới lạ và ngon miệng. Anh đang định mở miệng nếm thử, nhưng đầu anh đã bị một đôi bàn tay nóng hổi và mềm mại giữ lại, anh không thể làm gì được nữa. 

Anh không thể nhìn thấy, cũng không biết, Trần Kiều đã đổ mồ hôi vì bị trêu chọc, mặt đỏ bừng, hơi thở như xanh. Những chiếc tất và quần lót trên cái lồn màu mỡ của cô đã trở nên trong suốt trong nước bọt và mật ong. Âm hộ nữ màu nâu nhạt được bao phủ bởi mái tóc đen mềm mại dường như đang thở, cô ấy không ngừng mút chiếc quần lót vào rãnh thịt màu đỏ tươi. 

"Hả... hừ..."

Trần Kiều ôm đầu Lâm Minh, môi hơi hé ra, thở ra một hơi nóng. Đôi mắt cô không ngừng lóe lên tình yêu và sự phản kháng còn sót lại. Vừa rồi cô thực sự muốn thoải mái hơn, nhưng khi Lâm Minh hút tinh dịch ra khỏi cơ thể cô và từ từ trượt qua hậu môn của cô, lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn của cô. 

Lâm Minh là con trai của giáo chủ, giáo chủ đối xử với cô rất ân cần. Dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể làm một việc kiêu ngạo như vậy. 

Nghĩ đến đây, hai má Trần Kiều lại hồng hồng, vẻ mặt có chút mê hoặc, nhưng đó là hành động vô tình của một đứa trẻ. Đôi khi nó có thể khiến hắn cảm thấy hưng phấn và thoải mái, cơ thể hắn cùng linh lực mỏng manh của nó sẽ tự nhiên bắt đầu chuyển động. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Cô không dám nghĩ tới, huống chi là đi tìm giáo chủ để tìm câu trả lời. Nếu thật sự là như vậy, nàng thật sự sẽ xấu hổ trước ân cứu mạng của tông chủ. 

"Đệ tử, về sau đừng làm như vậy, nếu không bà nội sẽ tức giận." Trần Kiều nhẹ nhàng nhéo mũi Lâm Minh, khóe môi nở nụ cười quyến rũ, trong mắt thanh xuân hóa thành tình yêu vô bờ bến. 

"Làm đệ tử có ý nghĩa gì?" Lâm Minh vuốt ve trán, khoanh chân ngồi trên giường, tò mò hỏi. 

"Được rồi, chờ ngươi lớn lên, Tiểu Minh Nhi, bà nội ta sẽ nói cho ngươi biết, được không? Hiện tại, là nên nằm xuống đi ngủ đi, nếu không sau này mẹ ta sẽ nói cho ngươi biết." Trần Kiều mỉm cười đáp lại. 

“Mẹ ơi, con muốn nghe một bài hát mà mẹ con đã hát cho con nghe.”

"Được rồi, bà nội sẽ hát cho con nghe."

Linshuimen cực kỳ yên tĩnh vào ban đêm. Thỉnh thoảng, những con nến như ngôi sao nhảy múa trong không trung, nhấp nháy rồi tắt hẳn, khiến không gian càng thêm im lặng trước tiếng ve sầu ríu rít. Ánh trăng sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào hai người, đồng thời chiếu sáng căn phòng có phần mờ mịt.

Trần Kiều ngẩng đầu nhìn sao cùng ánh trăng trên bầu trời. Ngón tay xanh của cô nhẹ nhàng vuốt ve lớp băng trắng trước mắt Lâm Minh. Một giai điệu nhẹ nhàng chậm rãi phát ra từ cổ họng cô: "Trăng uốn mình chiếu vào Cửu Châu, có nhà vui vui, có nhà buồn. Mấy nhà cao tầng đang uống rượu ngon..."

Giọng nói du dương du dương, xoay quanh căn nhà gỗ. Những con côn trùng ríu rít và côn trùng bay đều là những người lắng nghe. Thỉnh thoảng chúng lại phát ra những tiếng kêu lanh lảnh, tôi cũng muốn tham gia. Ánh trăng rọi vào như ngàn sợi bạc, khiến căn phòng ngủ không rộng rãi nên thơ, đẹp như tranh vẽ, ấm áp và cảm động. 

“Bà nội…” Nghe giai điệu nhẹ nhàng, Lâm Minh không buồn ngủ. Anh đặt tay mình sau bàn tay của bà nội, giữ chặt những ngón tay còn xanh của bà trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng gọi. 

"Sao vậy? Tiểu Minh Nhi, bà ngoại hát không hay à?" Trần Kiều nắm lấy bàn tay thon dài mềm mại của Lâm Minh, cười rất ôn nhu, đôi mắt đẹp dịu dàng như đang nhìn đứa con của mình. Nói xong, cô cúi người hôn lên chu sa giữa hai lông mày của anh. 

"Bà nội, mặc dù trời đã khuya, nhưng bây giờ... bà có thể dẫn con đi tìm bà được không? Con... có chuyện không hiểu muốn xin lời khuyên."

"Hmm..., đó có phải là điều bạn thực sự muốn làm không? Tại sao bạn không gặp tôi vào ngày mai?"

Trần Kiều có chút bất đắc dĩ. Không phải cô không muốn Lâm Minh gặp mẹ mình, nhưng tình huống tối nay quá đặc biệt. Một số vị lãnh đạo Tiên giáo đang thảo luận về vấn đề tiêu trừ tà ác và bảo vệ Đạo trong diễn đàn. Nếu bắt được, bệnh về mắt của Lâm Minh sẽ không che giấu được, sau này có thể sẽ gây ra phiền toái mới cho tông chủ. 

Lâm Minh khụt khịt mũi, đứng dậy nằm trên đùi Trần Kiều. Anh dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to mềm mại của anh, nhẹ nhàng cầu xin: “Con rất muốn, con rất muốn, lần trước mẹ đưa con đi chơi, đã nửa tháng mẹ không đến gặp con. Con bé rất lo lắng cho con nên mới bảo con nói chuyện với mẹ, ngửi mùi hương của mẹ. Nếu không, con sợ sau này sẽ quên mất.”

Trần Kiều thích thú trước lời nói của đứa trẻ ngây thơ. Cô không nhịn được đưa tay gõ nhẹ vào chóp mũi anh, cười nói: "Vậy anh ở với bà nội nhiều năm như vậy, anh có nhớ mùi của bà không? Nếu không nhớ, bà nội cũng sẽ khó chịu."

“Nhớ kỹ, trên người bà ngoại có mùi rất thơm, giống như loài hoa bà ngoại cho cháu ngửi, cháu rất thích.”

Trần Kiều nghe vậy càng cười dịu dàng hơn, nhẹ nhàng dỗ dành: "Được rồi được rồi, ngày mai con ngoan như vậy, bà ngoại sẽ dẫn con đi tìm mẹ tiên của con nói chuyện với bà. Nếu mẹ bận thì cứ về ngủ với bà nội đi. Thế này thì sao?"

"Ừ, cảm ơn bà nội, bà nội đối với Minh Nhi là tốt nhất!"

"Được rồi được rồi, ai đã khiến Tiểu Minh Nhi ngoan ngoãn như vậy?"

Trần Kiều xoa xoa khuôn mặt non nớt của mình sau, đứng dậy, chậm rãi ôm Lâm Minh vào trong ngực. Anh nhẹ nhàng đỡ mông Lâm Minh bằng tay trái để nó tựa vững chắc hơn trên vai anh. Anh ta dùng tay phải đỡ chiếc giường lên, đắp lên người rồi bước ra khỏi phòng, dọc theo mây chiều và sương mù đi về phía Thủy Môn Điện.

…………

Trong Thủy Môn Điện của Lâm Thủy Giáo, có một người phụ nữ ngồi xếp bằng ở giữa điện, nhắm mắt lại. Ba ngàn búi tóc xanh dài ngang lưng được buộc thành búi và cố định bằng chiếc kẹp tóc màu xanh nhạt. Có một hạt cát đỏ được khắc giữa lông mày của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô có những đường nét dịu dàng, nhẹ nhàng, đôi môi mỏng hồng hào và chiếc mũi củ hành cao. Cô có khí chất nổi bật như tiên nữ giáng trần.

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn. Chiếc váy tuy rộng nhưng ôm lấy cơ thể cô trong gió. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô hiện rõ. Dấu tay của cô ấy dường như ấm áp và sáng bóng như ngọc cô đặc. Đôi vai và cánh tay thơm ngát của cô hiện ra lờ mờ trong lớp vải tuyn. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc váy phức tạp một cách mượt mà. Mặc dù người phụ nữ đang thở chậm nhưng hai đỉnh thịt của cô ấy vẫn hơi nhô lên, như thể sẵn sàng lao ra từ dưới lớp quần áo bất cứ lúc nào. 

Hai chiếc thắt lưng buông thõng từ hai bên trái phải của vòng eo thanh tú xuống đất, nâng đỡ vòng eo thon gọn và những đường nét đầy đặn. Bị đệm đè lên mà nhìn cặp mông căng mọng mọng nước khiến bộ váy càng mỏng hơn. Dường như có thể mơ hồ thoáng thấy màu sắc thanh tú của cặp mông dưới ánh đèn dài sáng rực. 

Một đôi chân ngọc trắng hồng không giày không tất, ngồi xếp bằng trái phải trên bắp chân, các ngón chân dài như củ hành và trắng tròn như ngọc nằm sát nhau, móng tay được cắt tỉa cực kỳ mịn và tròn, khoảng cách giữa bốn ngón tay sạch sẽ mềm mại, màu sắc hấp dẫn như một lớp mỡ khi thấm mồ hôi thơm. 

Mu bàn chân tỏa ra màu cam nhạt dưới ánh nến, trắng hơn tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy những mao mạch màu xanh lá cây hơi co lại bên dưới. 

Dưới ánh trăng sáng, những hạt photon gần như không thể phát hiện được tiếp tục trôi vào lông mày và cơ thể cô như bị một xoáy nước kéo đi. Một bộ phận nhỏ quấn quanh người cô, khiến cả cơ thể cô phát ra ánh sáng huỳnh quang nhẹ, khiến cô càng thêm lộng lẫy. 

Các photon quanh quẩn quanh người phụ nữ xinh đẹp trong giây lát rồi bắt đầu liên tục hội tụ về phía bụng dưới, tạo thành một quả cầu nhỏ có khí chất thuần khiết màu trắng xám không có dấu vết tạp chí, sau đó phân tán đến mọi huyệt đạo trong cơ thể cùng với các vòng xoáy xung quanh cơ thể. 

Tuy nhiên, ngay khi năng lượng tâm linh thuần khiết đi vào huyệt đạo, nó đã bị đẩy lùi một cách dữ dội. Linh lực mạnh mẽ tiếp tục bị đẩy ra ngoài, một âm thanh vo ve sắc bén vang vọng qua cửa đại sảnh. Mỹ phụ khẽ cau mày, truyền phần lớn linh lực của mình vào từng huyệt đạo, cố gắng làm dịu đi linh lực đang bồn chồn. Tuy nhiên, hành động này giống như một hòn đá đập vào mặt hồ phẳng lặng, có hàng ngàn con sóng dâng lên, linh khí không ngừng càng ngày càng bồn chồn. 

Áp lực mạnh mẽ sắp đột phá liên tục thoát ra từ khe hở, đập vỡ những chiếc bàn gỗ và cột đá xung quanh thành bột phấn. Quả cầu năng lượng tâm linh đặt ở bụng dưới cũng bị rung chuyển dữ dội và nổ tung như pháo hoa dưới áp lực mạnh mẽ. Những làn sóng không khí dữ dội nổ ra phá hủy đồ vật trong cung điện như gió và mây. Ngay cả những cột đá dựng đứng trên bầu trời vốn nổi tiếng về độ cứng cũng bị cắt đi một nửa và khói cuồn cuộn ngay lập tức. 

Sóng không khí tuy nhanh và dữ dội nhưng thậm chí còn không thổi bay cả quần lót của người phụ nữ. Người đẹp ngồi giữa vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, vẫn bắt chéo chân và tập trung. Khuôn mặt trưởng thành của cô bình tĩnh như nước, không hề tỏ ra hoảng sợ. Khi nhóm năng lượng tâm linh bùng nổ, vô số điểm sáng bay lên không trung như tuyết vào tháng 12 âm lịch, và cuối cùng biến mất hoàn toàn thành cát bụi. Những người tu luyện ở Kyushu đều biết, điều này có nghĩa là đột phá đã thất bại, thuần túy linh lực tích lũy mấy năm đã bị lãng phí. 

Ngồi khoanh chân được khoảng một lúc, mỹ nhân mở đôi mắt hình quả hạnh ra, khuôn mặt xinh đẹp hơi tái nhợt, trán lấm tấm mồ hôi khi luyện tập xong, cổ cũng dán vào chiếc váy rộng rãi. Dưới lớp vải trở nên mờ do vết mồ hôi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc cổ và xương đòn trắng như tuyết của cô ấy. Ngay cả gấu váy cũng lộ ra vài vết ố nước. Tấm vải tuyn trong suốt dường như được hòa quyện với làn da tuyết, khiến nó trở nên vô hình. 

Thực lực càng mạnh, đòn đột phá thất bại càng đau đớn. Tuy rằng không liên quan gì đến thân thể, nhưng so với vết cắt da thịt đau đớn khó có thể chịu đựng hơn. 

Có người dành cả cuộc đời chỉ để chạm tới ngưỡng cửa đột phá. Bắt đầu lại sẽ giống như cắt chúng thành từng mảnh bằng hàng nghìn con dao. 

Mỹ phụ giơ tay vỗ nhẹ lên thân thể Lạc, đôi lông mày thon dài hơi cụp xuống, đôi mắt xanh trong như nước lạnh lùng như sương, không có mất mát hay buồn bã, gò má trưởng thành cũng không có một tia run rẩy. 

Cô ấy giống như một bức tượng được chạm khắc cẩn thận, có vẻ đẹp và khí chất lạnh lùng của Kỳ Quyết Trần, nhưng cô ấy không có cảm xúc hay biểu cảm, và hoàn toàn xa lạ với người khác. 

Tuy nhiên, khuyết điểm này lại trở thành lợi thế dưới vẻ ngoài vô song. 

Cô đứng dậy và nhìn về phía trước. Ở phía đông nhất của hội trường có một chiếc bàn gỗ được đặt. Vị trí dường như được đặt ngẫu nhiên, nhưng nó không hề bị hư hại bởi làn sóng không khí vừa rồi. Nó hơi kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đang bảo vệ nó. 

Mỹ phụ hai tay giấu trong ống tay áo, nhẹ nhàng đi về phía bàn gỗ. Đôi chân thanh tú của cô lấm tấm mồ hôi, mỗi bước đi đều để lại hình dáng đôi chân sen hình dáng hoàn hảo. Nó khiến mọi người phải suy nghĩ và lo lắng không biết đôi chân nhỏ bé hoàn hảo như vậy có bị ô nhiễm bởi khói bụi hay không. 

Nhưng khi cô bước tới bàn, quỳ xuống tấm thảm nỉ, lòng bàn chân lộ ra vẫn trắng như tuyết, ngoại trừ vài vết nước, mịn như ngọc. Dù cô có bị ôm nhẹ khi quỳ và ngồi cũng không có một nếp nhăn nào. Màu đỏ nhạt tinh tế trên gót chân khi bước đi chỉ là bước hoàn thiện, khiến đôi chân sen trông càng hoàn hảo hơn. 

"Các tông chủ của ta, tổ tiên của ta là trên hết. Lâm Lý Mục đã không đột phá được trung kỳ bất tử vì lý do ích kỷ của chính mình, và tôi xin lỗi."

Lâm Lý Mục cài ba chiếc cúc trên tấm bảng của người lãnh đạo và đứng dậy khoanh chân lại ngồi xuống. Ngoại trừ thờ ơ, trong mắt Đan Phong không có chút cảm xúc nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng không đột phá này không ai khác chính là Lin Shui Fairy, Lâm Lý Mục, một người phụ nữ tài năng, đã nổi tiếng khắp thế giới từ khi mới sinh ra và có sức mạnh đứng đầu trong số các giáo chủ của Giáo phái Bất tử. 

Ở Kyushu, tu luyện được chia thành bảy giai đoạn dựa theo sức mạnh và sức mạnh tâm linh. Từ lúc Khí được đưa vào cơ thể cho đến khi đạt đến trường sinh bất tử thì kiến ​​thức càng được tích lũy nhiều hơn, đặc biệt là trong lĩnh vực trường sinh bất tử. Cho dù chỉ là một cảnh giới nhỏ, năng lượng tâm linh cần thiết cũng đủ để vượt qua tất cả các cảnh giới trước đó cộng lại. 

Về phần Lâm Lý Mục, cô không được coi là một phụ nữ lớn tuổi trong thế giới tu viện. Tuy nhiên, cô đã đạt đến trình độ bất tử thông qua tu luyện, vượt qua hầu hết mọi người ở độ tuổi của cô. Cho dù nhìn toàn bộ Kyushu, cô ấy cũng khó có thể gặp được đối thủ của mình. 

Bây giờ, cô lại một lần nữa cố gắng đột phá và đạt đến cảnh giới cao hơn. Mặc dù cô ấy thất bại nhưng thật khó để diễn tả một tài năng như vậy bằng những từ khác ngoại trừ đáng sợ. 

Quỳ trước tấm thảm nỉ hồi lâu, Lâm Limu một lần nữa siết chặt nắm tay, lạy ba lạy về phía tấm bia có khắc chữ Qionghua ở giữa. Hắn lập tức đứng dậy xoay người, hai tay lại ẩn trong ống tay áo, bước chân nhẹ nhàng hướng về phía cửa cung điện. 

Cô chưa bước được vài bước, cánh cửa đang đóng đột nhiên rung chuyển, bước chân của cô đột nhiên dừng lại. Cô nhìn vào một cái bóng lờ mờ ở phía bên trái cánh cửa, trong mắt cô hiện lên một cảm giác ớn lạnh. 

“Ai đang lén lút thế?”

Lâm Lý Mục nghiêm khắc hỏi. Một thanh kiếm màu trắng bạc phát ra ánh sáng màu xanh nước biển xuất hiện từ phía sau cô với những lời nói lạnh lùng. Cô vẫy bàn tay thanh tú của mình, thanh kiếm lao thẳng về phía cánh cửa gỗ dày kèm theo tiếng gió rít. 

Nhưng khi mũi kiếm sắp xuyên qua cánh cửa gỗ, nó lơ lửng trên không như nhận ra điều gì đó. Sau vài hơi thở, nó bay trở lại lưng Lâm Lý Mục, giống như một đứa trẻ nhút nhát tò mò lén nhìn, chỉ lộ ra một nửa chuôi kiếm. 

Thanh kiếm này tên là Linxue, được rèn từ tinh thể ngọc Hantian. Nó được Linlimu và mẹ ruột của Jishi sử dụng. Nó có tác dụng làm dịu và tập trung. Tôi đã theo anh ấy nhiều năm và chưa bao giờ rời xa anh ấy. Xét về địa vị, hắn có thể coi là một nửa nội các trưởng lão trong môn phái. Tuy nhiên, vài năm trở lại đây, việc sinh con đã khiến anh tiết chế những góc cạnh sắc bén của mình. Anh ấy không còn có thể cư xử như trước nữa. Anh thậm chí còn bắt đầu thận trọng như một con người, vì sợ làm tổn thương tổ tiên nhỏ. 

Bóng tối dưới ánh trăng dần dần dài ra, khuôn mặt hắn dần dần lộ ra một ít đường nét. Lâm Limu liếc nhìn thanh kiếm sau lưng, đại khái biết người trốn ngoài cửa là ai, sát khí trong nháy mắt biến mất. 

"Dì ơi, tối khuya dì còn tập không? Con bé có vào được không?"

Một giọng nói ngây thơ vang lên từ ngoài cửa. Nghe rất mềm mại và dễ thương, nhưng Lâm Tuyết, người dũng cảm và giỏi chiến đấu đằng sau nàng tiên, bắt đầu run rẩy không thể giải thích được, thậm chí dần dần tránh xa Lâm Lý Mục, trông giống như một con chó hoang luôn sẵn sàng bỏ chạy. 

Linlimu liếc nhìn về phía sau, sau đó duỗi tay ra khỏi ống tay áo, lòng bàn tay hướng lên trên, năm ngón tay tạo thành hình nắm chặt, ra lệnh cho thanh kiếm cách đó nửa mét. Linxue lại rùng mình, nó lơ lửng trên không một lúc lâu trước khi từ từ bay vào tay cô. Đầu kiếm không thể buông thõng xuống mà cứ đung đưa qua lại trong không khí không có gió, khá bực bội. 

"Mời vào."

Sau khi hướng về phía cửa nhẹ nhàng nói, Lâm Limu buông kiếm, lại ngồi xuống, hai tay đặt trên chân. Lâm Tuyết lơ lửng trên không, xoay tròn, sau vài hơi thở, anh vẫn chọn cách đáp xuống vững chắc giữa hai chân cô. Ánh sáng mờ hơn trước rất nhiều. 

Cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, Trần Kiều ôm Lâm Minh trong tay bước vào đại sảnh. Sắc mặt cô có chút tái nhợt. Ý định giết chóc vừa rồi mạnh mẽ đến mức cô cảm thấy hơi khó thở dù linh lực rất ít, đến nỗi cánh tay luôn bảo vệ đầu đứa trẻ trong tay, cô nhận ra mình đã đổ mồ hôi. 

Trong môn phái đã có tin đồn kể từ khi bệnh tình của Lâm Minh lộ ra. Lâm Limu, giáo chủ không thích con cái của mình nên khá thờ ơ với chúng, thậm chí còn không tham dự bữa tiệc đầu năm. 

Trần Kiều đã phục vụ Lâm Lý Mục từ khi còn nhỏ và hiện tại anh có hàng chục người bạn. Anh ấy ít nhiều hiểu rõ về tính cách của mình, nhưng anh ấy không thể phủ nhận hoàn toàn tin đồn này. Suy cho cùng, tính cách của anh ta có lạnh lùng đến đâu cũng không cần phải lên mặt với con cái. 

Cô nhíu mày, phải mất một lúc mới thoát khỏi nỗi sợ hãi. Cô cúi người xuống và đặt cậu bé trên tay xuống đất. Nhìn thấy Lâm Limu còn đang suy tư, nàng chủ động nói: "Tông chủ, xin tha thứ cho ta đã quấy rầy ngươi lúc đêm khuya. Ta vừa nói ngày mai nhớ ngươi, cho nên mới mang hắn tới đây."

Lâm Minh vừa đứng vững, liền bước về phía mẹ mình với nụ cười trên môi. Lâm Tuyết lùi lại nửa bước, như muốn chạy trốn, nhưng cuối cùng, dưới con mắt của sư phụ, anh bay về phía thiếu niên, bao bọc lấy linh lực của cậu và làm người dẫn đường để cậu không bị ngã. 

Vừa bước đến bên mẹ, Lâm Minh đã ngửi thấy một mùi hương khá trong lành, giống như hương thơm thoang thoảng trong núi rừng sau cơn mưa. Anh không nhịn được đẩy Lâm Tuyết ra, người đang kéo anh một đường. Anh vươn tay ôm lấy cổ mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, đã nhiều ngày không gặp, con rất lo lắng cho con của con."

Thanh kiếm linh hồn được đẩy ra một cách không chuẩn bị, và nó được cắm thẳng vào một cây cột ở bên cạnh, sâu trong gỗ. Phải rất lâu mới lôi ra được, nó bất lực bay vòng quanh đứa trẻ kém may mắn, sợ cậu vô tình ngã và chạm vào.

"Minh nhi!" Tuy lời nói có vẻ trẻ con nhưng vẻ mặt Trần Kiều vẫn thay đổi mạnh mẽ, vội vàng mắng: “Đừng nói chuyện với mẹ như vậy.”

Linlimu khẽ mở đôi mắt hình quả hạnh, nhìn xuống đứa trẻ đang làm nũng với mình, giơ tay ôm lấy Linxue vừa thoát khỏi cột gỗ, nhẹ nhàng đặt nó vào vòng tay anh để giải phóng cánh tay cô. Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh bằng bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình: "Không sao đâu, Trần Kiều, anh về trước đi, em nói chuyện một mình với Ming'er."

"Cái này..."

Trần Kiều nhìn Lâm Tuyết đang giãy dụa run rẩy trong lòng Lâm Minh. Đôi mắt anh đầy lo lắng. Những nếp nhăn ở khóe mắt anh vô thức hằn sâu dưới cái cau mày của anh. Anh sợ thanh kiếm sắc bén sẽ vô tình làm tổn thương đứa trẻ. Tuy nhiên, dù vậy, hắn cũng không thể trực tiếp làm trái mệnh lệnh của giáo chủ, đành phải đứng yên không nhúc nhích. 

"Còn gì nữa không?" Lâm Lý Mục ngẩng đầu nhìn Trần Kiều, vẻ mặt thờ ơ như sương giá. 

"Tông chủ, kiếm là vật nguy hiểm, trẻ con tốt nhất không nên chơi, rất dễ bị thương." Trần Kiều cung kính nhắc nhở. 

Lâm Lý Mục lại nhìn xuống thanh kiếm và gõ những ngón tay màu xanh lá cây vào tua. Lâm Tuyết vốn đang bất an lập tức bình tĩnh lại. Lâm Minh tò mò ôm lấy nàng bằng cả hai tay, dụi mặt vào chuôi kiếm, ngửi mùi hương. Chơi đùa được một lúc, nó đột nhiên mở miệng cắn vào cái tua màu đỏ tươi đó. Lâm Tuyết run rẩy kịch liệt, nhưng rất nhanh lại im lặng, chứng tỏ anh đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

Mặc dù hành vi này có phần thô lỗ, nhưng phản ứng và sức chịu đựng của thanh kiếm sắc bén khiến Trần Kiều cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Cứ quay về đi. Linxue không phải là một thanh kiếm bình thường, nó sẽ tạm thời mất đi sự sắc bén trước Ming'er. Điều này không cần phải lo lắng. Đừng để tôi lặp lại."

Đối mặt với mệnh lệnh đuổi khách rõ ràng, Trần Kiều chỉ có thể cúi đầu chào tạm biệt rồi quay người đi về. Cho đến khi anh đóng cửa lại, trong mắt anh vẫn còn lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thảo luận

Trong Thủy Môn Điện của Lâm Thủy Tông, một đứa trẻ nép mình trong vòng tay của một phụ nữ xinh đẹp. Gió chiều thổi qua, hắn cảm thấy có chút lạnh lẽo. Cậu bé khịt mũi, áp sát cơ thể mềm mại và thơm tho của mình vào, tìm kiếm chút hơi ấm. 

Lâm Lý Mục cúi đầu nhìn đứa trẻ gần như cuộn tròn trong lòng cô, vẻ mặt dịu đi một chút. Một lúc sau, cô giơ tay trái lên nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má ửng hồng vì gió đêm, rồi dọc theo sống mũi cao đến đôi mắt được quấn băng gạc trắng. Lực này nhẹ nhàng, nhưng khi đầu ngón tay chạm vào đồng tử, trong mắt cô hiện lên một tia khó chịu. 

Lâm Minh khịt mũi. Dù không thích bị chạm vào mắt nhưng anh vẫn ngẩng đầu lên dùng gạc trắng xoa xoa vật sắc nhọn không rõ nguồn gốc. Anh không thể nhìn thấy và cũng không biết vật đó có gây nguy hiểm cho bản thân hay không, nhưng hơi thở quen thuộc khiến anh hiểu rằng vật này đến từ A Nương. Trẻ em sinh ra đã phụ thuộc 100% vào mẹ. Chỉ cần là A Nương, hắn liền có thể yên tâm. 

Một lúc lâu sau, Lâm Limu nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cậu bé, hỏi: "Minh nhi, ở gần nhà sao con không nghỉ ngơi? Lý do là gì? Con lại quấy rầy giấc mơ của bà Trần à?" Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng sự không hài lòng và khiển trách lại rõ ràng. 

"Có hai nguyên nhân, thứ nhất là đứa nhỏ nhớ bà nội, đồng thời đứa nhỏ bối rối muốn hỏi bà nội câu trả lời."

"Bối rối? Trần bà nội không phải thất lạc sao?"

Lâm Lý Mục có vẻ hơi ngạc nhiên khi đứa trẻ được cho là đang vui vẻ lại nói điều này, nhưng nó phù hợp với bản chất tò mò của cô. Đầu ngón tay gõ vài cái, ánh mắt và ngón tay của cô vô tình rơi vào đôi mắt được che bởi gạc trắng.

Nếu là một câu hỏi thông thường thì cô ấy sẽ biết rất nhiều và hiểu được. Nhưng nếu câu hỏi của anh liên quan đến đôi mắt này, nếu anh hỏi cô tại sao cô lại khác với những người khác thì cô nên trả lời như thế nào?

Gió chiều nhẹ nhàng vuốt ve, cành lá ngoài cửa khẽ xào xạc. Mẹ anh không nói nên lời, Lâm Minh cũng vậy. Cơ thể cậu vẫn nằm trong vòng tay mẹ, mũi cậu nhẹ nhàng ngửi mùi hương quần áo và ngực của mẹ. Không giống như Trần Kiều, mùi hương trên cơ thể cô rất tao nhã, không ngọt ngào cũng không nhờn mà luôn khiến người ta cảm thấy thoải mái. Nếu gọi là một loài hoa thì có lẽ sẽ là loài hoa tâm linh cao quý và tao nhã như Tô Tử Đàn, trăm năm mới nở một lần. 

Một lúc sau, Lâm Lý Mục chạm vào chóp mũi của cậu bé, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Ming'er, cậu có thể hỏi, bởi vì tôi muốn kể cho cậu nghe tất cả những gì tôi biết."

"Ừ...cảm ơn bà."

Lâm Minh chậm rãi đứng dậy, xoay người đối mặt với mẹ, sau đó ngồi khoanh chân trong tư thế tu luyện, hai tay đặt ở hai bên chân theo tư thế Đạo giáo. Tuy không trực tiếp bắt đầu chính quy huấn luyện, nhưng hắn chưa bao giờ thiếu rèn luyện thể chất cũng như rèn luyện tinh thần, nên tư thế trước mặt mẹ có vẻ đứng đắn. 

Lâm Lý Mục hơi nheo mắt và đại khái đoán được phương hướng anh muốn hỏi. Đây là điều cô không muốn Lâm Minh chạm vào sớm như vậy, ít nhất phải đến năm sau. Tuy nhiên, cô không trực tiếp ngắt lời hành vi của cậu bé mà ngồi im lặng chờ câu hỏi đến. 

"Các đệ tử của ta chuyên tâm tu đạo chính nghĩa, nhằm trừng phạt cái ác, đề cao cái thiện, tiêu diệt những kẻ tu luyện tà ác. Nhưng... ta không biết, cái gì là chính, cái gì là ác?" Lâm Minh ngẩng đầu, nghiêm túc nói. 

"Cái gì là chính nghĩa, cái gì là cái ác?" Lâm Lý Mục cau mày, dường như đang suy nghĩ. 

“Ừ, đứa trẻ không biết thế nào là chính, thế nào là ác. Trước đó dì Thanh đã nói với đứa trẻ rằng cách tu luyện chính nghĩa là phương pháp hấp thụ linh lực, trong lành và không ảnh hưởng đến tâm trạng. Tà pháp phần lớn là phương pháp hấp thụ oán giận, phức tạp, dễ dẫn đến ám ảnh.

“Nhưng con tôi cảm thấy linh lực cũng là năng lượng, oán hận cũng là năng lượng. Tinh thần lực có thể được người khác sử dụng, vậy tại sao người khác lại không thể oán giận? Tu luyện gọi là thành tiên, vậy tại sao nó không phải là con đường tu luyện tà ác? "

Trước đây anh đã hỏi dì Thanh và Trần Kiều câu hỏi này, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là lời cảnh báo rằng tông chủ và các đệ tử khác không được nghe, vì hậu quả của việc chịu trách nhiệm sẽ rất nghiêm trọng.

Loại câu trả lời này, đưa ra cho Lâm Thuỷ Môn, sẽ là phản bội và phản bội. Ngay cả Lâm Lý Mục cũng không thể bảo vệ anh ta.

Nhưng cậu bé cảm thấy vấn đề này nên được thảo luận với mẹ. Cả hai đều đang trên con đường tu luyện sự bất tử. Vậy nếu họ chính và ác thì sao?

Lời nói gây sốc của cậu bé khiến vẻ mặt của Lâm Lý Mục càng trở nên xấu xí hơn. Ngay cả kiếm sĩ danh tiếng bên cạnh Lâm Tuyết cũng không nhịn được. May mắn thay, trong hội trường không có người khác nên sẽ không có ai khác nghe lời ngụy biện này.

"Bạn bao nhiêu tuổi... Làm sao bạn lại nghĩ ra ý tưởng như vậy? " Linlimu ngạc nhiên nói.

“Bởi vì đứa trẻ đã nghe rất nhiều câu chuyện từ dì Thanh, không có ngoại lệ, con đường đúng đắn sẽ chiến thắng. Tuy nhiên, trong Cửu Châu Tiên Lịch Chương Ngoại Địa Chiến đã chỉ ra rằng linh lực và oán khí đều có cùng nguồn gốc. Nếu đúng như vậy thì tại sao linh lực chính mà oán ác? "

"Ngươi nói, Thanh Tuyền nói cho ngươi biết sao? "Lâm Lý Mục phớt lờ câu hỏi và bình tĩnh hỏi, không mất bình tĩnh vì những câu hỏi bất thường của con mình.

Họ thật của Qingsui là Xu, cô là con gái của một gia đình ở Từ Châu. Tuy nhiên, do gia đình sa sút nên cô bị cha mẹ ruột bỏ rơi khi còn nhỏ. Cô cầu xin thức ăn ở Từ Châu và Thanh Châu để sống sót, và nhiều lần thoát khỏi sự sát hại của tà giáo.

May mắn thay, khi một đệ tử ngoại môn xuống trần gian để huấn luyện, Trần Kiều, người đi cùng anh ta, tình cờ va phải Trần Thanh Tuỳ, người đầy bùn và khuôn mặt đờ đẫn. Anh không khỏi nghĩ tới chuyện đã qua, trong lòng cảm thấy vô cùng thương xót, nên đã chủ động đưa cô trở lại cổng Lâm Thủy.

Đối với việc này, tông chủ cũng như đại trưởng lão đều không có ý kiến gì mà chỉ ra lệnh dẫn hắn đến Tinh Phong Điện để giải thích lai lịch và khám nghiệm hắn trong ba ngày. Chỉ sau khi xác nhận rằng không có vấn đề gì thì anh ta mới có thể vào được.

Sau nhiều lớp giám sát trong giáo phái, cô gái tội nghiệp xuất thân từ một gia đình nghèo này đã có thể ở lại giáo phái. Trần Kiều rất quan tâm đến cô, thậm chí còn đặt tên cô là Trần Thanh Tuỳ theo họ của mình với sự đồng ý của giáo chủ, có ý định để cô cùng phục vụ giáo chủ với anh ta, và mối quan hệ giữa họ sẽ thân thiết như mẹ con.

Một vài mùa xuân và mùa thu đi qua. Đối với người phụ nữ đến từ phàm trần này, các phe phái trong giáo phái đều có những đánh giá nhất trí đáng kinh ngạc. Cô ấy cực kỳ tài năng nhưng lại không tận tụy với việc tu luyện; cô ấy có trình độ xuất sắc nhưng không có mối liên hệ bất tử. Tuy nhiên, Tô Trần vẫn quan tâm đến tài năng của cô và ép cô trở thành đệ tử ngoại môn. Cô tu tập bảy ngày một tháng và thỉnh thoảng xuống núi đi truyền giáo với các đệ tử khác. Lâm Lý Mục cũng đồng ý với điều này.

Có lẽ bởi vì cùng một người nuôi dưỡng, lại bởi vì độc nhất vô nhị yêu nữ, chưa bao giờ tìm được đạo sĩ bạn tình Trần Thanh Thủy, đối với chính mình kém mình mấy thế hệ hài tử lại có một loại tình cảm không thể giải thích được. Cô ấy giống một người chị hơn và giống một người mẹ hơn. Khi đi làm nhiệm vụ, cô luôn mang theo một số đồ vật quý hiếm mà trẻ con thích, hoặc nghe những câu chuyện thú vị kể cho Lâm Minh nghe. Theo thời gian, hai người ngày càng trở nên thân thiết với nhau.

Trong nội môn, ngoại trừ Trần Kiều và chưởng môn, nàng là người thân cận nhất với Lâm Minh. Mặc dù có phần trái với quy định nhưng Lâm Lý Mục cũng đồng ý rằng các con cô sẽ gọi cô là dì. Hơn nữa, đệ tử nội môn thường xuyên tránh xa chỗ ở của Lâm Minh, không cần lo lắng bị nghe lén, quấy rầy tiền bối.

Nhưng... cô ấy nói mình là dì, nhưng theo ý kiến ​​của cô ấy, Trần Thanh Tuỳ, người chưa rũ bỏ tâm trí phàm trần, giống như một người chị đối với Ming'er của chính mình, người có thể kể chuyện cho anh ấy và khiến anh ấy cười. 

Chỉ là... cô gái này bây giờ có hơi ngang bướng không? Lâm Minh mới mười hai tuổi. Bạn thực sự không sợ ảnh hưởng đến tính cách của cô ấy khi nói về điều này sao? 

Một số nội dung trong Kyushu Immortal Calendar không thuần khiết, khó phân biệt đúng sai. 

“Dì ơi. Gặp mẹ hồi lâu không trả lời, Lâm Minh lại hỏi: "Thật sự cần phải phân biệt rõ ràng thiện ác như vậy sao?" Thiện và ác...có thể có một định nghĩa rõ ràng? "

Lâm Lý Mục ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa. Những ngôi sao trên bầu trời vẫn sáng và rõ ràng trong đêm tối. 

"Ngày mai nhớ nhé. Tâm ngay thẳng thì ác cũng thiện; nếu lòng ác thì lẽ phải cũng ác. Sự oán giận và năng lượng tinh thần không gì khác hơn là hai phương pháp tu luyện. Đối với những người có tâm chính trực, việc thực hành lời than phiền cũng có thể hấp thụ những linh hồn bị ngược đãi của người chết bằng cách chôn trong những ngôi mộ tập thể. Đối với những người có tâm ác, việc tu luyện linh lực sẽ cướp đi thân xác của người khác và giết hại bừa bãi những người vô tội. Những kỹ năng họ luyện tập không có yếu tố quyết định họ là ác hay ác. "

“Tâm chính trực… có chính trực không? Nếu trái tim ác... nó có ác không? Đó có phải là ý bạn không? Tức là dù có làm ác, chỉ cần tâm mình ngay thẳng thì có phải là chánh không? "

"……." 

Lâm Lý Mục đầy ẩn ý nhìn con trai mình, người đang cúi đầu suy nghĩ sâu sắc và lẩm bẩm một mình. Cô ấy không trả lời một lúc lâu. Cô không muốn con mình tiếp xúc với điều này sớm như vậy. Suy cho cùng, khi đạt tới địa vị cao, cái gọi là đúng sai đã bị thất lạc trong tu luyện từ lâu. Dù họ đi cùng một con đường hay khác nhau, họ đều hướng tới mục tiêu đạt được sự giác ngộ và trở thành bất tử, và cuối cùng thăng lên cõi trên.

“Dì ơi, vậy thì…”

“Ngày mai, tôi sẽ cắn nhiều hơn những gì tôi có thể nhai. "

Cậu bé nhún mũi, có vẻ muốn tiếp tục lượt của mình nhưng bị mẹ ngắt lời. Một thoáng tiếc nuối hiện lên trên khuôn mặt anh. Nhưng một lúc sau, cậu lại mỉm cười và dựa vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mũi của anh lại áp vào hai bộ ngực to tròn, Lâm Tuyết đang lơ lửng bên cạnh trông càng thêm xấu xí. Anh gần như cố gắng ngăn cậu bé lại nhưng lại bị chủ nhân lặng lẽ đè xuống.

Lâm Minh không nhìn thấy, cũng không biết mặt mình đang chạm vào chỗ kín nào. Anh chỉ cảm thấy nơi này rất to và đàn hồi, một lúc sau đầu anh sẽ chìm vào trong nếu tựa đầu vào đó. Sau đó anh sẽ bị kẹp chặt bởi hai thứ mềm mại. Trầm hương cực kỳ đậm đà, thậm chí còn ngon hơn cả của Trần Kiều.

Anh đặt nó vào khe hở và ngửi nó vài lần. Một lúc sau, anh ngửi thấy mùi thơm của mẹ phả vào mũi. Rồi dường như anh nhớ ra điều gì đó. Mũi anh từ từ di chuyển xuống dưới, lướt qua phần bụng dưới vẫn còn vết nước. Cuối cùng, nó dừng lại ở chỗ gò thịt giữa hai chân trở nên đầy đặn và lộ rõ ​​vì quần áo ướt. Mặt anh bị ép vào vòm bàn chân chồng lên nhau.

Cảm nhận được trên mặt có chút ẩm ướt cùng hơi nóng, một mùi hương tao nhã như hoa sen pha chút hơi nước và hương thơm bàn chân theo gió bay vào mũi hắn. Anh lại nhún mũi, nhẹ nhàng ấn đầu mũi vào rãnh da thịt giống như đã làm với Trần Kiều.

Nghĩ rằng nơi này sẽ giống với cơ thể của Trần Kiều, cậu bé ngửi mùi đó nồng nàn hơn, nhưng không hiểu sao, luôn chỉ có một mùi hương ẩm ướt của đôi chân xộc vào mũi cậu, chứ không có mùi hương quyến rũ và độc đáo như vậy của Trần Kiều. Anh mím môi, định đưa mũi lại gần tìm kiếm mùi hương, nhưng chưa kịp hành động, hai làn sóng lạnh lẽo và mạnh mẽ lặng lẽ ập xuống khiến anh gần như khó thở.

“A…Aniang, em giận à? Lâm Minh ôm ngực, sắc mặt nhất thời tái nhợt như tờ giấy.

Lâm Lý Mục không trả lời. Một lúc lâu sau, anh ta cau mày và dùng đốt ngón tay đập vào đầu ba phát. Lâm Tuyết ở bên cạnh cũng muốn bước tới giáo huấn anh, nhưng Lâm Lý Mục lại im lặng đè anh xuống. Cơ thể con người của người tu luyện khác với cơ thể của người thường. Sau ba cú đánh, cậu bé bị ba vết sưng trên đầu. Đau đến mức hắn không khỏi dùng tay bảo vệ đầu, nhưng một lúc sau lại buông ra, tiếp tục để hắn đánh.

Nếu mẹ anh ấy trừng phạt anh ấy thì chắc chắn là do anh ấy đã làm sai điều gì đó. Trần Kiều từng nói với anh rằng nếu làm sai thì không sợ bị mắng.

“Dì ơi, đứa bé sai rồi. Lâm Minh cúi đầu nói. 

"Biết lỗi của mình không? Lâm Limu thu hồi áp lực, nhẹ nhàng xoa xoa vết sưng tấy trên đầu con trai, nhỏ giọng hỏi: "Sao vậy?" Ngươi có biết tại sao mẹ ta lại đánh ngươi không? Lâm Tuyết vẫn chưa hài lòng, nhưng khi nhìn thấy điều này, nàng cũng thu hồi áp lực, chuôi kiếm treo trên đầu Lâm Minh.

“Con tôi không biết lý do cụ thể. Tôi chỉ biết mẹ tôi chợt tức giận. Chắc con tôi đã làm sai điều gì đó ở đâu đó. Con xin lỗi, mẹ ơi, mẹ đừng giận con nhé.” 

Thanh kiếm lắc qua lắc lại. Đang lơ lửng trên không Lâm Tuyết có chút kinh ngạc trước câu trả lời của thiếu niên, nhưng hắn thật sự không thể phản bác được. Suy cho cùng, cả sư phụ và hai cô gái đều không dạy cho Lâm Minh cảm giác xa cách. Nếu cách hành xử vừa rồi mà áp dụng cho những đệ tử ngoại môn khác thì họ đã bị bầm dập từ lâu rồi.

Cổng Linshui nổi tiếng với các quy tắc của nó. Ba ngàn quy tắc khắc trên bia đá không chỉ để cho người ta nhìn thấy.

"Ồ... không thành vấn đề." Lâm Limu tập trung linh lực trên đầu ngón tay, gõ vài cái, chỗ sưng tấy biến mất. Cô nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, “Sau này nếu cậu có thể nhìn thấy bằng mắt, mẹ tôi sẽ dạy cho cậu một điều gì đó, tỷ như hành vi vừa rồi, cậu không được làm ở bên ngoài. Mẹ tôi biết khó khăn của cậu, nhưng người khác có thể không, cậu hiểu không?”

“Con thấy…” Cậu bé nhếch miệng mấy cái, đột nhiên nở nụ cười có phần cay đắng: “Dì, con của con… dì còn cơ hội xem sao…? Lúc trước nghe có người nói, người mù còn tranh giành hạn ngạch, sao không nhanh lên…”

Trước khi những lời bực bội chưa kịp nói ra, Lâm Lý Mục đã đặt ngón tay lên môi anh và nhẹ nhàng ấn vào những lời anh muốn nói tiếp theo. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở, nhìn chằm chằm vào những con côn trùng bay lấp lánh ngoài cửa sổ. Vẻ mặt của cô dần dần trở nên u ám, cuối cùng dường như hình thành một lớp sương mỏng.

"Minh Nhi, hãy nhớ rằng, việc làm ác của ông trời không liên quan gì đến con người. Con nên nghe lời bà nội. Sau này nếu có người nói về con như vậy, con nên mắng lại hắn. Nếu không mắng được hắn thì hãy đến nói cho Ngụy Nương, Vi Nương sẽ đi tìm bọn họ."

Nói xong, cô thở dài một hơi. Sự mệt mỏi và hốc hác hiện lên trên đôi má trưởng thành của cô, hơi thở của cô trở nên hơi gấp gáp. Linxue vội vàng tiến về phía trước, bao bọc cô và cậu bé trong tay bằng linh lực.

"Minh nhi, ngươi là hài tử, chuyện này không cần lo lắng, dù tốt hay xấu, mẹ ngươi sau này đều sẽ dạy ngươi những điều này."

“Vậy bây giờ đứa nhỏ này đang suy nghĩ cái gì? Muốn đọc cái gì? Lâm Minh tò mò hỏi. 

Lâm Lý Mục nhìn lên bầu trời, nơi những đám mây và khói bay lơ lửng trên bầu trời, che khuất gần hết vầng trăng sáng. Cô suy nghĩ rất lâu, cho đến khi trăng sáng lại chiếu sáng, cô mới nhẹ nhàng nói: "Em muốn anh không nghĩ đến em, em không muốn." "

"Con đường của ngươi không nên chỉ giới hạn ở tu luyện, mây nhàn hạc là con đường, treo chậu giúp thế gian là con đường, đắc đạo nhập tiên cũng là con đường, nhưng đây không phải là điều ngươi cần cân nhắc bây giờ. Việc ngươi phải làm là trưởng thành thật tốt, không được thua gió, mưa, tuyết mùa đông, mùa hè nóng nực."

“Khi còn nhỏ, hãy nghĩ đến hạnh phúc, để tâm hồn được vui vẻ, làm những điều mình muốn, nghe những điều mình muốn nghe, và sau này, bạn sẽ có thể nhìn thấy những gì mình muốn thấy”.

“Ừ… Con hứa với bà nội rằng con sẽ không thua gió… Con sẽ không thua mưa…”

Lâm Minh tựa hồ hiểu được lời mẹ nói, nhưng hắn vẫn đồng ý. Anh biết những gì mẹ anh nói đều có lý. Cậu cuộn tròn và ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, cố gắng đến gần mẹ hơn.

Lâm Lý Mục nheo mắt, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng anh, ngẩng đầu lên và thờ ơ nhìn về phía chân trời, không nói một lời.

Trong ca đêm, một cơn gió lạnh thổi qua trong núi, cậu bé có linh lực yếu ớt không thể chống cự. Anh ta mở miệng hét lên một tiếng lạnh lùng, rồi vô thức dùng hai tay ôm chặt lấy eo mình hơn. Linxue bên cạnh anh có vẻ đau khổ và lo lắng, quanh quẩn bên anh vài lần, cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống lưng anh. Linh lực màu xanh nước biển dần dần bao phủ hai mẹ con. 

"Cám ơn... Lâm Tuyết tỷ, lần sau dẫn ta đi chơi."

Thân thể Lâm Tuyết run lên mấy cái, nàng nhìn tiểu chủ nhân phản nghịch. Cô định trừng phạt anh vì sự thô lỗ của anh, nhưng rồi cô cảm thấy có ánh mắt ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tái mét của ông chủ. Cân nhắc một hồi, nàng mới yên lặng ngồi vào trong ngực Lâm Minh, yên lặng truyền linh lực. 

Tôi đặc biệt nhớ lần trước bị người ta bám theo và kéo lê đi hái trái thiêng trên núi sau mười năm, đứa trẻ xui xẻo đã trượt chân rơi thẳng xuống hố bùn. Mặc dù đó không phải là vấn đề nghiêm trọng nhưng hôm đó trời mưa và khiến bộ quần áo trắng của anh dính đầy bùn. Khi trở về, anh ta đã bị cô gái Trần Kiều đó mắng rất lâu, sau đó anh ta bị đưa đến sư phụ và bị phạt và giam giữ trong ba ngày. 

Bây giờ, không lâu sau khi chuyện này xảy ra, đứa trẻ vô tâm và xui xẻo này lại tự mình lê bước đi hái trái cây trước mặt chủ nhân. Thành thật mà nói, Lâm Tuyết và chủ nhân Lâm Lý Mục đều không có tâm trạng tốt. 

Bạn có đang nuông chiều đứa trẻ này quá mức không? 

"Linxue, tôi bảo em ở lại với Ming'er, đừng đùa giỡn."

Lâm Lý Mục nhìn chằm chằm vào Lâm Tuyết bằng ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng, nhưng cô vẫn trông rất tuyệt vời. Ánh trăng sáng phản chiếu sương giá trên khuôn mặt ngọc của cô, mười ngón chân ngọc ngưng tụ trên bàn chân sen nhỏ nhắn hơi mở ra, những kẽ hở trơn trượt cũng tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

"Còn bạn, Ming'er, mặc dù Linxue là một thanh kiếm dài, nhưng cô ấy vẫn là một nửa chị gái của bạn. Bạn không thể làm những điều kỳ lạ với nó, bạn có hiểu không?"

Dưới làn sương mù, một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh chồng lên nhau, ôm lấy thiếu niên trước mặt, dùng bộ ngực đầy đặn của cô làm gối để anh tựa vào người cô. Ánh sáng xanh nhạt dâng lên trong không trung như nước, từ từ chảy vào lông mày của thiếu niên. Khi linh lực biến mất, trong đôi mắt phượng lạnh lùng lặng lẽ xuất hiện một tia mệt mỏi và suy nhược, như thể hắn đã làm việc chăm chỉ không ngừng nghỉ hoặc kìm nén cơn đau. 

Nhưng sự mệt mỏi này không hề ảnh hưởng đến hơi ấm, sóng nước trong không khí ngày càng trong trẻo, liên tục rửa sạch huyết quản của cậu bé. 

Thỉnh thoảng, gió chiều thổi về đêm, váy sa mỏng bay phấp phới trong không khí. Hai mặt dây chuyền kỳ lân trên chiếc kẹp tóc, một lớn một nhỏ, thổi vào nhau.

"Hmm... ừm..., tôi hiểu rồi nhóc."

Pháp thần hệ nước dần dần hấp thu vào cơ thể, linh lực chứa đựng trong đó ẩm ướt như mưa xuân gió hạ. Lâm Minh cảm giác được có thứ gì đó từ giữa lông mày chảy vào, nhanh chóng chảy dọc theo tứ chi và xương cốt. Các huyệt đạo cũng được lấp đầy vô cùng tốt, mọi sự trì trệ trong cơ thể đều bị cuốn trôi khi linh lực chảy qua.

Anh giơ tay lên và chạm vào đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn của mình trong không trung. Dường như anh có thể thoáng nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng nó chỉ tồn tại trong vài hơi thở rồi biến mất, chỉ để lại cảm giác buồn ngủ.

Loại ảo ảnh này khá thường xuyên trong tháng qua. Họ nói rằng họ có những suy nghĩ và ước mơ mỗi ngày và đêm. Có lẽ vì quá tò mò về thế giới nên chúng luôn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. Đó là một khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp và thanh tú. Dù mái tóc đen hơi buông xõa che đi đôi má nhưng nó không hề làm tổn hại đến vẻ ngoài của cô. 

Một đôi lông mày thon cong thành hình mà bà ngoại gọi là vầng trăng khuyết nhỏ, những ngón tay xanh mảnh khảnh và trắng nõn. Lúc xoa mặt hắn rất nhẹ nhàng nên không khỏi xoa nhẹ để cảm nhận hương thơm thoang thoảng. 

Một chiếc vòng tay ngọc bích màu xanh nhạt được đeo trên cổ tay thon dài bằng ngọc trắng, có khắc một sinh vật bốn chân trông giống như một con vật nhưng không phải là một con vật. 

Trần Kiều từng nói mẹ tôi tên là Thủy Kỳ Lân, là vật tốt lành có thể bình an, bảo vệ con người. Nghĩ mà xem, vật trông kỳ lạ được khắc trên đó chắc chắn là một con Kỳ Lân. Ủa, sao lạ thế, chẳng hợp với mẹ chút nào cả. 

Đây được coi là những điều đẹp nhất đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Đối với Tiểu Minh'er, người vẫn còn trẻ, họ chỉ là lớp kem trên chiếc bánh dành cho mẹ cô, điều này có thể cần thiết hoặc không. 

Chỉ có nụ cười bình yên đó mới là cảm động nhất. 

Mấy ngày trước, còn ở trong sương mù, hình như nhìn thấy mẹ hắn đang cười với hắn. Tuy rất nông nhưng lại vừa phải, giống như mưa hạ gió xuân, thoải mái yên tĩnh, chỉ cần một ánh mắt hắn có thể quên đi mọi lo lắng. 

Đắm chìm trong giấc mơ không phải giấc mơ, Lâm Minh lại mím môi, tựa như thật sự nhìn thấy. 

Anh tự nghĩ, sau này nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ tặng mẹ mình một thứ còn đẹp hơn con kỳ lân đó gấp ngàn lần, sao cho thật xứng đôi. Tuy nhiên, mẹ anh trông như thế nào? 

Khi nào chúng ta mới có thể thực sự nhìn thấy mẹ tôi trông như thế nào? 

Nụ cười đó chắc hẳn còn đẹp và dịu dàng hơn nụ cười mà anh lờ mờ nhìn thấy. 

"Ngày mai." Lâm Lý, Mục Lưu, người đang phối hợp với Lâm Tuyết để sử dụng linh lực của mình để sưởi ấm cơ thể thiếu niên, khẽ cau mày, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt đầu lên ngực cô: "Em đang nghĩ gì vậy? Tại sao suy nghĩ của em lại dao động dữ dội như vậy?"

"Không, Ming'er đang nghĩ khi nào tôi mới có thể nhìn thấy mẹ và bà nội. Gần đây trong giấc mơ của tôi, tôi luôn mơ về bộ dạng của em. Em thật xinh đẹp. Nếu muốn miêu tả bằng mùi thì giống như mùi thơm của Tô Tử Đàm. Rất thoải mái và thư thái, nụ cười của em cũng rất dịu dàng. Ming'er rất thích nụ cười đó."

Một chữ "cười" khiến Lâm Tuyết ngẩng đầu liếc nhìn chủ nhân, sau đó lập tức trở về trong ngực Lâm Minh, giả làm một thanh kiếm sắt, đồng thời yên lặng truyền linh lực cho tiểu chủ nhân của mình. 

Lâm Lý Mục dừng tay trong không trung, lông mày ngưng tụ thành một vòng cung kỳ lạ: "Anh không sợ thực sự nhìn thấy sẽ thất vọng sao?"

"KHÔNG." Lâm Minh dùng sức lắc đầu nhỏ: "Mặc kệ nàng trông như thế nào, ta cũng sẽ luôn thích mẹ ta. Mẹ ta rất tốt với con ta, bà nội cũng rất tốt với ta. Con ta thích mẹ và bà nội ta nhất."

"Thật sự?"

"Được rồi, những gì Ming'er nói đều là sự thật, một người đàn ông nên giữ lời."

"Vâng."

Lâm Lý Mục trầm giọng nhấn mạnh chủ đề, khiến bầu không khí trong Thủy Môn Điện ngày càng trở nên im lặng. Ngoại trừ tiếng gió, không có chuyển động nào cả. Khoảng nửa nén nhang, trong đại sảnh rộng rãi vang lên một tiếng ngáy nhẹ, khiến khung cảnh xung quanh càng thêm cô đơn. 

Nhìn người đàn ông và thanh kiếm đang ôm nhau trong tay, cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, một tay vỗ nhẹ vào lưng đứa trẻ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mũi kiếm Linxue, giống như hai anh em song sinh đang an ủi cặp song sinh mâu thuẫn. 

Lâm Tuyết phát ra một tiếng kiếm sắc bén, cơ thể cô áp sát vào cơ thể chàng trai. Lâm Minh vô thức dụi mặt vào lòng bàn tay của mẹ, lại nở nụ cười hồn nhiên. Mối quan hệ giữa ba người không tệ như lời đồn. 

Một lúc lâu sau, bên ngoài truyền đến tiếng chạy có chút vội vã, sau đó là tiếng đẩy cửa chói tai. Bóng người màu xanh lá cây hít mấy hơi, ngẩng đầu lên, chưa kịp nói gì đã bị ánh mắt lạnh lùng của Lâm Limu áp chế. 

"Qingsui, đừng lao qua cổng trong, đừng hoảng sợ." Lâm Lý Mục mắng, trong giọng nói có chút không vui: "Điều gì khiến em hoảng sợ như vậy?" 

Trần Thanh Tuỳ, người mặc chiếc váy dài màu xanh lam, ngay lập tức nhận ra mình đang thiếu tôn trọng và nhẹ nhàng cúi đầu chào Lâm Lý Mục. Sau đó cô nhìn Lâm Minh đang ngủ say. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở vài lần, nhưng cuối cùng cô không nói gì, với vẻ khẩn trương không thể che giấu trên khuôn mặt thanh tú. 

Lâm Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Minh vài lần, sau đó uốn cong giấy hành tây và đánh vào thanh trường kiếm đang buồn ngủ vài lần. Lâm Tuyết sững sờ lơ lửng trên không, nhìn chủ nhân, rồi nhìn Trần Thanh Tuỳ phía sau cô, thanh kiếm uốn cong thành một vòng cung đáng ngờ. 

"Ngươi trước đem Minh Nhi về đi, đừng để Trần Kiều lo lắng."

Nói xong, Lâm Lý Mục giơ cánh tay lên, dùng đôi tay mảnh khảnh điều khiển vô số hạt năng lượng tâm linh bay về phía thiếu niên, dần dần kéo cơ thể cậu lên và lơ lửng trong không trung. Thiếu niên khẽ cau mày, bĩu môi lẩm bẩm trong giấc ngủ, sau đó lại trở mình ngủ tiếp, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn đứa trẻ rồi từ từ đứng dậy. Cô nhẹ nhàng xỏ đôi chân sen của mình vào đôi giày thêu màu trắng tinh, giấu hai tay vào còng, bước những bước nhẹ nhàng về phía cửa. Trần Thanh Tuỳ cũng ngẩng đầu lên, có chút lo lắng liếc nhìn Lâm Minh, cúi đầu chào Lâm Tuyết, người vẫn còn choáng váng, và cúi chào Lâm Tuyết, người vẫn còn choáng váng. Cô nhẹ nhàng nói lời cảm ơn, sau đó quay người rời đi cùng Lâm Lý Mục. 

“Ding, chichi, chirp…”

Lâm Tuyết đứng trên mặt đất, thanh kiếm nhấp nháy và tắt, không ngừng phát ra một loạt âm thanh kỳ lạ không ai biết. Giống như hai người trước, cô ngẩng đầu nhìn Lâm Minh đang lơ lửng trên không. Nếu thanh kiếm linh có biểu cảm giống con người thì chắc chắn sẽ vô cùng u sầu. 

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng là chủ nhân nhỏ của chính mình. Nếu để nó yên, anh ta sẽ không chết cóng và chết đói, cũng như không bị sói ăn thịt. Nhưng nếu ngày mai không thấy Trần Qiao và Nizi, anh ta có thể không liên lạc được với chủ nhân khi hỏi. Hơn nữa... Tiểu tử này khi yên tĩnh cũng tương đối yên tĩnh, cũng không có đến mức khó chịu. 

Nó lắc lắc chuôi kiếm, đứng dậy đặt nó dưới người Lâm Minh. Sau khi hấp thụ vững chắc sức mạnh tinh thần màu xanh nước của anh, nó thận trọng bay về phía nơi ở của Trần Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thảm họa

Trong hội trường cổng Linshui, một số vị khách đến từ Giáo phái Bất tử, trông có vẻ khá nổi bật, đang ngồi trước Bàn Panlong. Trong số đó, một người đàn ông và một thanh niên ngồi bên trái đều mặc áo choàng màu xanh nước biển, tóc được buộc bằng một chiếc dây buộc tóc màu trắng. Chàng trai trẻ có vẻ thiếu kiên nhẫn, trong khi người đàn ông lớn tuổi lại tỏ ra bình tĩnh. 

Tất cả họ đều đeo gia huy hình đám mây trên ngực. Của cậu bé có màu vàng nhạt, trong khi của người lớn tuổi có bảy màu, lấp lánh dưới ánh nến. 

Những đám mây trôi bảy màu là biểu tượng hàng đầu của Giáo phái bất tử Fuyao ở Từ Châu. Các đệ tử trong môn phái nổi tiếng theo đuổi việc sát ác và phòng thủ, thà giết những kẻ tu luyện tà ác còn hơn để họ đi. 

Sau sự kiện biệt thự Qingtan, anh ta tự phát hợp tác với Lâm Lý Mục và ra lệnh giết chết những kẻ dị giáo độc ác sống ở Từ Châu và Thanh Châu. Chỉ trong mấy chục năm, hắn đã thoát khỏi cái bóng bí ẩn đột ngột chết đuối của vị giáo chủ xinh đẹp trước đó, đồng thời tạo dựng được danh tiếng cho riêng mình. Bây giờ anh ấy gần như ngang hàng với Lâm Thuỷ Môn ngàn tuổi. 

Ông già và chàng trai ngồi đối diện họ mặc áo sơ mi mỏng màu xanh lá cây và quần tu viện màu trắng trơn. Mái tóc dài đến thắt lưng của họ xõa tự nhiên, với một hạt chu sa rải rác giữa trán và một chiếc nhẫn màu xanh lá cây làm từ cây Breitling xay trên ngón trỏ. 

Bạch Linh Chí Na Giải là biểu tượng của giáo phái Diệp Lan Đình Tuyết ở Jizhou. Vì đóng quân gần triều đình nên đệ tử của nó phần lớn đều là thầy thuốc, không giỏi đánh nhau. Tuy nhiên, họ đã tích lũy được một mạng lưới người rộng khắp bằng cách cứu sống và chữa lành những người bị thương. Cuối cùng, họ trở thành một trong chín giáo phái bất tử. Họ cũng là một trong số ít những giáo phái bất tử có thể mang lại thể diện cho hoàng gia. Địa vị và danh tiếng của họ chỉ đứng sau Fuyao Immortal Sect và Linshui Sect.

"Vị Linh Thủy tiên tử này khiến chúng ta phải chờ đợi rất nhiều ở vương quốc của mình. Cô ấy thật kiêu ngạo." Đến từ Fuyao Immortal Sect, anh ta chỉ mới ở tuổi thiếu niên, nhưng anh ta đã ném chiếc cốc lên bàn cùng với một thanh niên tóc trắng mặc áo choàng xanh. Cả giọng điệu và vẻ mặt của anh đều thể hiện sự không hài lòng và khó chịu.

"Tôi ghét nhất những người lên mặt thế này trong đời. Chủ nhân, tại sao ngài lại kéo tôi đến đây?"

Chàng trai còn trẻ và phù phiếm, và anh ta nói chuyện không chút do dự. Vừa dứt lời, Diệp Lan đang cau mày suy tư đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy cậu bé Xuezong nhìn mình với vẻ chán ghét. 

"Bosang, đừng thô lỗ." Một người đàn ông bên cạnh chàng trai trẻ cũng mặc áo choàng màu xanh nước biển, đối mặt với người đàn ông thanh lịch và nữ tính, nghiêm khắc khiển trách anh ta vì sự thiếu tôn trọng. Sau đó hắn nhìn ánh mắt mình đang nhìn cười có lỗi: "Linh Thủy Tiên có rất nhiều việc phải làm, nên chậm trễ một chút cũng là điều dễ hiểu. Chúng ta sẽ đợi thêm một lát nữa."

Chàng trai tên Bà Tang nhếch môi, đưa tay nghịch chiếc chén ngọc nứt vừa mới đập vỡ: "Sao có thể hợp lý để người ta ở lại lâu? Tôi nghĩ quy định của Lâm Thủy Tông chỉ để cho người ngoài nhìn thấy."

"Chậc, hứa với tông chủ đi." Đối mặt với hành vi thô lỗ không kiềm chế được, chàng trai trẻ Diệp Lan Đình Tuyết không thể nghe lời. Anh ta đứng dậy và hét lên với người đàn ông mặc áo choàng trắng, nhưng ánh mắt luôn dán chặt vào Bosang: "Hãy nói thẳng đi, chàng trai trẻ, sức trẻ là điều khó tránh khỏi, nhưng nếu anh quá kiêu ngạo, sẽ dễ dẫn đến tai họa. Nghé mới sinh không sợ hổ. Anh có thể biết lễ phép của mình. Suy cho cùng, Thầy Bosang là..."

"Tôi cư xử thế nào đây? Đến lượt anh kỷ luật tôi à?" Bách Tang đứng dậy, lạnh lùng nhìn người đàn ông, giơ tay chỉ vào hắn nói: "Sư phụ ta đối nhân xử thế, không đến lượt ngươi chỉ tay. Ngoại trừ Ôn tiên sinh không ai có tư cách kỷ luật ta."

Nghe vậy, sắc mặt đệ tử Diệp Lan Đình Tuyết vốn đã bất mãn càng trở nên khó coi hơn. Ánh mắt anh nhìn Bosang đầy khinh thường. Hào quang màu xanh nhạt nhấp nháy xung quanh anh khiến bầu không khí trở nên căng thẳng. 

"Bosang! Đừng thô lỗ." Hứa Nặc vốn đang tươi cười bỗng nhiên gay gắt hét lên: “Nếu ở bên ngoài còn tiếp tục liều lĩnh như vậy, thì đừng trách ta không nghe theo lời cuối cùng của mẹ ngươi.”

"Tôi..., cắt."

Bosang cảm thấy như bị nghẹn trong cổ họng. Một lúc sau, anh ta hừ một tiếng dài đầy khinh thường, đứng dậy, dùng hết sức lực đẩy cửa ra, tay áo vung lên bỏ đi. 

Hứa Nặc nhíu mày thật chặt, đợi đến khi bóng người hoàn toàn biến mất trong màn đêm mới quay đầu nhìn đi chỗ khác. Vẻ mặt nghiêm nghị của hắn lập tức dịu đi, hắn giơ hai tay về phía người vừa bị bắt nạt và đệ tử với khuôn mặt tái mét, nói xin lỗi: "Thằng bé tính tình nghịch ngợm, mẹ lại mất sớm. Tất cả đều là nhờ sự dạy dỗ của chú cùng cha khác mẹ của ta. Xin hãy thông cảm cho ta."

“Có thể hiểu được, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì có thể sẽ dẫn đến tai họa. Cô cần phải kiềm chế tính nóng nảy của mình càng sớm càng tốt. Suy cho cùng, ngay từ đầu chính cô là người chủ động tiếp nhận anh ấy từ tay Ôn tiên sinh.” Người đàn ông trung niên cầm chiếc chén ngọc trong tay, nghiêm túc cảnh cáo.

Một cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt Hứa Nặc, cô không khỏi thở dài: "Này, cảm ơn Đồ Xuyên đã nhắc nhở, sau này phải nhờ anh và Thanh Hồng cho tôi nhiều lời khuyên, nhưng... Thanh Hồng đâu? Tại sao hôm nay anh không đến?"

"Ôn tiên sinh..." Ôn Đồ Xuyên đặt chén ngọc xuống, thở dài một hơi: "Mấy ngày trước, Ôn tiên sinh đang chữa trị cho một bệnh nhân bị tổn thương sinh lực, đang dưỡng thương, đến đây không tiện, ta quyền thủ trưởng chỉ có thể tới thương lượng."

"Ồ?" Từ Nuo nghe xong trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu: "Thật ra là loại bệnh khó khăn phức tạp nào khiến sinh lực của Ôn tiên sinh bị tổn hại nghiêm trọng. Nhưng cuối cùng lại chữa khỏi thành công. Người đã chữa khỏi là ai?"

"Thanh Hồng không có nói cho ta biết chuyện này." Ôn Đồ Xuyên liếc nhìn Hứa Nặc, suy nghĩ một chút rồi cười đáp: "Ta vừa nhắc tới, nói là một loại độc tố rất đặc biệt, sản phẩm của chiến tranh ngoài lãnh thổ, nhưng đáng lẽ nó đã biến mất khỏi thế giới từ hàng nghìn năm trước cùng với đám quái vật ngoài hành tinh, nhưng gần đây không rõ nguyên nhân lại xuất hiện trở lại. Hiện tại... người ta phát hiện ra rằng hai đệ tử ở Từ Châu đã bị nhiễm độc."

"Đặc chủng..., lại đến Từ Châu... Chậc, một đợt chưa lắng xuống, lại một đợt nổi lên, lại có một phiền toái khác cần giải quyết."

Hứa Nặc trầm ngâm gật đầu, ngồi trên ghế cầm tách trà trên tay, lông mày cụp xuống, sắc mặt rất khó coi. 

"Từ Tông chủ, xin hãy thư giãn." Văn Đồ Xuyên biết hắn đang lo lắng điều gì, bình tĩnh nói: "Văn tiên sinh và ta chuyện này đều không có truyền đi ra ngoài, Tông Chủ Lâm cũng chưa thông báo cho Phàm Quân cùng Tiên sư. Chuyện này rất quan trọng, cần phải điều tra rõ ràng mới có thể đưa ra kết luận. Tuy nhiên, vì đây là khu vực thuộc quyền quản lý của Phù Dao Tiên Môn, ngươi tốt nhất nên chú ý hơn."

"Cám ơn, xin lỗi đã làm phiền ngươi, nhưng ta có thể nói cái gì... Ôn tiên sinh hai đệ tử đã chữa trị sao? Triệu chứng trúng độc là thế nào?" Hứa Nặc lại ngẩng đầu tò mò hỏi. Anh thực sự muốn biết loại chất độc kỳ lạ nào đã khiến vị bác sĩ quyền lực nhất thế giới bị thương nặng. 

Ôn Đồ Xuyên bị hỏi đến sắc mặt có chút ngưng trọng, bất đắc dĩ thở dài. Hắn nhẹ nhàng đặt chén trà lên bàn: "Không phải tất cả đệ tử, chỉ là bệnh nhân nghe nói rất độc. Hắn đã ở đó ít nhất năm sáu năm. Triệu chứng của độc tố... Tạm thời không có xác định chắc chắn. Ba người trạng thái hoàn toàn khác nhau. Suy đoán hiện tại là bắt đầu từ điểm yếu của cơ thể."

"Vậy tại sao không điều trị càng sớm càng tốt?"

"Việc này Ôn tiên sinh không tiết lộ, ông ấy chỉ biết người tới là đệ tử của một gia tộc danh tiếng, hơn nữa... người đưa hắn đến đây cũng tốn rất nhiều tiền để chữa trị cho hắn."

"Chạm."

Khi hai người đang nói chuyện, cánh cửa gỗ đang đóng kín lại bị đẩy ra, một bóng người trắng như tuyết bước vào nhà dưới ánh trăng. Một mùi hương nhẹ nhàng và tao nhã bắt đầu bay lơ lửng, như mưa và cỏ cây. Tuy rằng không hoa lệ và thơm tho nhưng lại rất thoải mái khi ngửi.

Mái tóc đen dài như mực tỏa ra ánh sáng đa dạng dưới ánh nến. Hai chiếc kẹp tóc ngọc lân chạm vào nhau, bước đi phát ra âm thanh chói tai. Có sự thờ ơ trong đôi mắt màu xanh nước biển, như thể chúng không quan tâm đến bất cứ điều gì trên thế giới. Sự lạnh lùng và thiếu cố ý trong ánh mắt khiến người ta cảm thấy kính sợ nhưng không thể thực sự ghê tởm họ. 

Hai đôi môi đỏ mọng trong veo, đôi má trưởng thành đẹp như những bức chạm khắc tinh xảo. Mỗi nét vẽ giống như một kiệt tác kỳ diệu. Dù không trang điểm cũng đủ làm say đắm cả một đất nước. Ngắm nhìn, người ta không khỏi tò mò không biết vị tiên nào từ trên trời xuống trần gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp này. Chúng tuyệt đẹp đến mức không có thật.

Dải ruy băng trắng trơn buông thõng xuống giữa đầu gối một cách tự nhiên, làm cho vòng eo liễu thêm thon gọn. Những đường gợi cảm được chia cắt bởi bụng dưới. Bên trên là cặp vú khủng đến mức gần như sắp bung ra khỏi lớp lụa trắng phức tạp. Chúng đung đưa nhẹ trong không khí, khiến người ta thắc mắc làm sao vòng eo thon gọn có thể nâng đỡ sự đầy đặn. Và hướng xuống dưới, một cặp mông đầy đặn, thẳng như quả đào nhanh chóng nở ra, cho dù là hình dáng và kích thước của cối xay vẫn có thể nhìn thấy trong chiếc váy dài đến mắt cá chân. Hai bàn chân sen hơi lộ ra ngoài được bọc trong đôi giày thêu màu trắng tinh, giữa mắt cá chân treo một vật trang trí màu trắng bạc ở bàn chân. Vì cô ấy không đi tất nên có thể thấy rõ mu bàn chân to màu trắng. Chúng bộc lộ một màu sắc ấm áp trong ánh lửa. Làn da như ngọc mỏng manh như em bé. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một chút ửng hồng mờ nhạt, như muốn cố tình làm nổi bật đôi bàn chân ngọc này mỏng manh đến mức nào. 

Mười ngón chân nổi bật với nhau trong đôi giày thêu mềm mại, hình dáng gần như không chê vào đâu được đối với những ai theo đuổi cái đẹp.

Có lẽ chính vì khí chất và ngoại hình quá nổi bật nên trong cuộc sống đời thường cô được người khác yêu mến. Người phụ nữ mặc áo xanh xinh đẹp Trần Thanh Tuỳ lúc này có vẻ hơi bình thường. Tuy nhiên, Từ Noa và Văn Độ Xuyên chỉ nhìn một cái rồi quay đi.

Lâm Limu lạnh lùng liếc nhìn Hứa Nặc, sau đó nhìn Ôn Đồ Xuyên, chậm rãi đi đến ghế chính ngồi xuống. Sau khi Trần Thanh Tuỳ nhẹ nhàng đóng cửa lại, anh ta bước nhanh đến chỗ Lâm Lý Mục và cúi đầu chào hai giáo chủ: "Trần Qingsui, một đệ tử của Lâm Thuỷ Môn, đã gặp Giáo chủ Xu và Giáo chủ Wen. Giáo chủ của tôi chỉ có việc phải làm. Tôi đến hơi muộn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Không có quà, không có quà."

"Nó không quan trọng,"

Từ Noa và Văn Độ Xuyên mỗi người gật đầu với Trần Thanh Tuỳ, sau đó nhìn nhau, đứng dậy, giơ tay chào Lâm Lý Mục. 

Nếu ai có địa vị quý giá nhất trong Cửu Châu Tiên Giáo, ngoài một số Hộ Pháp Bất Tử được triều đình Jizhou tôn thờ, thì đó phải là Lâm Lý Mục, Lingshui Fairy, người đã một tay lãnh đạo Linshui Sect chiến đấu đến chết trong trận chiến bên ngoài lãnh thổ. 

Hứa Nặc và Ôn Đồ Xuyên tuy rằng đều là tông chủ, nhưng cũng không thể so sánh với địa vị thực tế của bọn họ. 

Lâm Limu nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh lên bàn, cụp mắt xuống, nhỏ giọng hỏi: "Tại sao chỉ có hai người ở đây?"

"Lý Mục, Đồ Xuyên và ta lần này đều ở đây, nghe nói là Diệp Hoài giáo mấy ngày trước gây náo loạn ở Kỷ Châu, triều đình đã phái quân đến chống lại nó. Tuy nhiên, dù sao phàm nhân khó có thể đánh bại tà tu, cho nên hoàng đế hy vọng Tiên giáo chúng ta có thể giúp đỡ."

"Yehhuaimen? Bọn họ không phải đã im lặng rất lâu rồi sao? Sao đột nhiên lại gây chuyện?" Trần Thanh Tuỳ khẽ cau mày, bối rối hỏi. 

Sau cuộc chiến ngoài lãnh thổ, các giáo phái tà ác nổi lên và giáo phái Yehuai là một trong số đó. Tuy nhiên, do thường ngày thận trọng nên tin đồn gây rối không có cơ sở thực tế. Một số đại tiên giáo đều cảm thấy chướng mắt, nhưng cũng không thực sự có biện pháp nào để đối phó. Triều đình chỉ tiến hành một số cuộc thập tự chinh quy mô nhỏ. Cuối cùng, vì không biết tung tích của đối thủ nên họ quay trở lại không dấu vết. 

Bởi vì điều này, Trần Thanh Tuỳ có chút bối rối không biết lần này Diệp Hoài Môn là loại quái vật nào. 

"Tà giáo chỉ có vậy thôi." Ôn Đồ Xuyên cười lạnh, nhìn con kỳ lân linh ưng bay đi bay lại trên bàn: "Có lẽ, nó đã bị trấn áp quá lâu, đuôi lộ ra ngoài, Tà giáo dù sao cũng là tà giáo, không thể giấu được. Ôn tiên sinh chủ ý này quả thực không hay."

"Thúc Xuyên, ngươi đang nói đùa." Hứa Nặc mỉm cười an ủi Ôn Đồ Xuyên, nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn mặt Lâm Lập Mộc từ khi cô bước vào, trong mắt hiện lên một cảm xúc kỳ quái. 

"Ôn tiên sinh mục đích chính là dạy dỗ không phân biệt, treo nồi giúp thế gian, trừ tà đại ác. Chỉ cần ngươi đến Yelan nghe tuyết, hắn sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi. Tuy nhiên, Từ cho rằng kẻ ác là con người?"

Nói xong, nụ cười ôn hòa ẩn chứa một tia hung ác. Chiếc cốc ngọc do Từ Noa cầm trong phút chốc bị bao phủ bởi những vết nứt. Áp lực mạnh mẽ khiến Trần Thanh Thủy, người vẫn còn chút linh lực, sắc mặt có chút tái nhợt, chiếc bàn gỗ lớn khẽ rung lên. 

Sắc mặt đệ tử Diệp Lan Đình Tuyết ngồi đối diện hơi thay đổi, vô thức ôm thanh kiếm bên hông, nhưng sau khi nhìn Văn Độ Xuyên và Lâm Lý Mục vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, anh lại đặt tay xuống. 

"Dám lộ đuôi cũng không sao, chỉ là vết máu trên kiếm của ta đã khô từ lâu rồi, nếu rơi vào tay ta, bọn họ thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin tha thứ."

Sự tàn nhẫn mà Từ Noa thể hiện lúc này hoàn toàn khác với lúc nãy. Trần Thanh Tuỳ cau mày và vô thức tiến lại gần giáo chủ. Lâm Lý Mục ngước mắt lên và nhìn Từ Noa. Chiếc vòng ngọc trên cổ tay anh tràn ngập ánh sáng, luồng khí mạnh mẽ bộc phát trực tiếp đẩy lùi áp lực của anh. Hứa Nặc chưa kịp chuẩn bị thì giật mình lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt. 

“Không được phép sử dụng linh lực trái phép trong phòng họp.” Lâm Lý Mục nhìn chằm chằm vào Xunuo và lạnh lùng nói. Xunuo lúng túng mỉm cười và ngồi lại trên ghế. Ôn Đồ Xuyên nhấp một ngụm trà, nheo mắt nhìn Lâm Limu, như muốn lên tiếng để cứu vãn tình thế, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Trong phòng họp rộng lớn im lặng, có thể nghe rõ tiếng kim rơi. 

Thực thi các quy định bằng biện pháp mạnh mẽ là phong cách làm việc của Lâm Lý Mục. Cho dù đối phương là thủ lĩnh của giáo phái khác, hắn cũng sẽ không hề thương xót. Đồng thời, điều này gần như đồng nghĩa với toàn bộ nội môn. 

Vài năm trước, một số lão linh mục rất được kính trọng trong giáo phái đã từng chỉ ra rằng phương pháp của Lâm Lý Mục quá cứng rắn và sự kết hợp giữa cứng và mềm là chính sách tốt nhất, nhưng chúng không thay đổi nhiều. 

"Hứa, Văn Tông phó, ngươi nói cho ta biết, Lâm Thủy Môn ngươi cần ta làm cái gì?"

"Lý Mục, lần này... Ngươi có lẽ cần phải ra tay. Dạ Hoài Tông có hai cường giả Thăng Hoa trung kỳ, một người là Thăng Tiên hậu kỳ. Ta vừa mới đột phá Bất Hủ, Diệp Lan Đình Tuyết chiến đấu không giỏi, cho nên..."

"Có bao nhiêu Tiên phái tham gia chiến tranh?" Lâm Limu trầm giọng hỏi. 

"Tổng cộng..."

"Tổng cộng có bốn gia tộc, giống như lần vây hãm vừa rồi, trong Cửu Châu có rất nhiều tông môn không có ý định gây thù oán gì với Dạ Hoài Tông, bọn họ chỉ có ý định phái vũ khí chứ không có người." Văn Đồ Xuyên trước khi kịp trả lời.

"Khi?" 

"Theo báo cáo cung cấp thông tin của tôi, khoảng nửa tháng nữa sẽ có cơ hội, nhưng... chúng ta phải đến thủ đô trước để thảo luận kế hoạch với sư phụ Lý Tiên. Ngày mai, sẽ có người từ thủ đô đích thân đến chào đón ông ấy."

Lâm Lý Mục khẽ cau mày, im lặng một lúc mới hỏi: "Có thể hoãn lại được không?"

"Nếu như Lâm tông chủ có chuyện gì quan trọng, có lẽ..."

"Chỉ sợ không có tác dụng, việc diệt ác thủ đạo sau khi chết một ngày có thể dễ dàng dẫn đến cục diện thay đổi. Lý Mục, ngươi không biết điều này. Hơn nữa, toàn bộ Cửu Châu có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng ta. Nếu lần này chúng ta không đi, tương lai... những tà đạo đó sẽ càng vô liêm sỉ." Dừng một chút, Hứa Nặc đột nhiên mỉm cười hỏi: "Lý Mục, nếu như ngươi gặp nạn, Hứa Nặc tuy rằng yếu đuối, chúng ta nhất định sẽ tập hợp toàn bộ tông môn lực lượng tới trợ giúp."

Lâm Lý Mục không nói gì, nhưng vẻ mặt của Trần Thanh Tuỳ dần dần trở nên hơi xấu xí. Mặc dù sư phụ và thiếu gia không thân thiết nhưng các trưởng lão vẫn sợ danh tiếng của hắn, không dám làm khó thiếu gia. Nếu lần này thiếu gia rời đi nửa tháng, thiếu gia sẽ không có cuộc sống dễ dàng. 

Chủ đề im lặng, không khí xung quanh càng trở nên buồn bã. Văn Đồ Xuyên cau mày nhìn Lâm Limu đang nhắm mắt ngồi thiền. Anh ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng anh ấy không nói như trước. 

Giáo phái Linshui dựa trên các quy tắc và địa vị của nó đã được xây dựng bằng cách chiến đấu chống lại kẻ thù nước ngoài. Đối mặt với chuyện này, nếu Lâm Limu với tư cách là giáo chủ mà dẫn đầu rút lui thì nghe có vẻ không ổn. Dù có lý do chính đáng cũng sẽ dễ dàng bị chỉ trích.

"Từ tông chủ, nếu như vậy, chúng ta tông chủ có việc quan trọng phải làm, ngươi có thể hay không..."

"Cô Thanh Thủy." Hứa Nặc giọng nói trở nên u ám, hắn ngẩng đầu cười mà không cười nhìn Trần Thanh Thủy: "Ta chỉ nói, nếu Lý Mục có việc gì khó khăn, Từ sẽ huy động toàn bộ tông môn đến giúp đỡ. Đoán chừng, Văn tông chủ cũng sẽ làm như vậy."

"Nhưng..., tông chủ của chúng ta..."

"Trần tiểu thư, ngươi hành vi có chút kiêu ngạo, Lâm tông chủ không nói một lời, nhưng thân là đệ tử, ngươi lại cứ nói chuyện, như vậy không phải không thích hợp sao?" Ôn Đồ Xuyên đem chăn đặt lên bàn, giọng điệu không vui trách móc hắn. Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Limu: "Lâm tông chủ, xin hãy đặt đại cục lên hàng đầu. Nếu thật sự có vấn đề gì, Ôn tiên sinh đương nhiên sẽ giúp đỡ."

Lùi sang một bên, Trần Thanh Thủy ánh mắt quét qua quét lại giữa hai người, trong đầu hiện lên hai chữ “hung hăng”. Nếu người đứng đầu giáo phái từ chối công lý như vậy thì đó là một lỗi lầm. 

"Qingsui, không sao đâu." Lâm Lý Mục im lặng ước chừng nửa giây, sau đó quay đầu nhìn Trần Thanh Tuỳ, người có khuôn mặt xấu xí phía sau, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Vậy ngày mai chúng ta bắt đầu."

Nói xong cô giơ tay đứng dậy rời đi. Hứa Nặc thấy thế, vội vàng ngăn cản. Anh lấy ra một ít thảo mộc từ Najie và đặt chúng lên bàn. Hắn có chút quan tâm hỏi: "Lý Mục, không biết thiên tài thiếu gia gần đây thế nào? Trong tông đệ tử gần đây tìm được một ít cỏ tiên trăm tuổi ở Lạc Phong cốc. Ta nghĩ nó có liên quan đến thủy linh căn, sau khi luyện chế còn có tác dụng an thần rất tốt, ta cảm thấy rất thích hợp với thiếu gia."

"Bất quá, Lý Mục, ngươi thật sự che giấu và bảo vệ thiếu gia Lâm Minh rất tốt. Kể từ lễ sinh nhật đầu tiên ngươi đã không nghe nói nhiều về việc làm của mình, ngươi sau này đăng quang có định gây tiếng vang không?"

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Cho dù từ “thiên tài” xuất phát từ sự chân thành thì bây giờ nghe có vẻ hơi mỉa mai. Trần Thanh Thủy ngẩng đầu nhìn giáo chủ, lại thấy vẻ mặt của nàng vẫn bình tĩnh như mặt hồ không gợn sóng. 

Người ta nói rằng con cái là báu vật của mẹ. Đôi khi cô thực sự không biết vị giáo chủ xa cách này đang nghĩ gì. Anh ấy thậm chí còn không được quan tâm như Trần Kiều, một nữ tu và mẹ đỡ đầu của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô không dám đưa ra bất kỳ giả định nào. Dù sao giáo chủ giữ nàng làm phàm nhân trong giáo môn cũng là một tấm lòng nhân ái lớn lao, nàng không được có cảm giác bất tuân. 

“Không, con tôi là thiên tài nên không cần uống thuốc.” Lâm Lý Mục quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng khiến ba người ngồi trên bàn có chút ớn lạnh. 

"Cái này..." Từ Nuo hiện lên một tia thất vọng, nhưng rất nhanh sau đó lại khôi phục nụ cười: "Lý Mục, ta thấy sắc mặt của ngươi không tốt, linh lực của ngươi cũng có chút yếu ớt, trong giai đoạn đầu đột phá đến trường sinh bất tử, ngươi không nên cố gắng quá sức. Ta có một số loại thuốc mà Văn tiên sinh trước đó cho ta, nếu cần..."

"Cảm ơn Hứa tông chủ. Từ tông chủ vừa tấn thăng trường sinh, hắn nhất định cần thứ này hơn ta. Nếu thật sự cần, ta sẽ đi Thanh Hồng tìm thuốc. Ngoài ra..."

"Ngươi định lừa dối thế giới về chất độc kỳ lạ ở Từ Châu trong bao lâu?"

Sau câu hỏi lạnh lùng, không đợi ai trả lời, Lâm Limu bước ra khỏi phòng họp, cánh cửa gỗ kêu vang một tiếng đóng lại. 

Người đã rời đi, nhưng âm thanh còn đọng lại lạnh lùng như gió lạnh khiến Từ Nuo đang mỉm cười đột nhiên uể oải, đổ mồ hôi. Sắc mặt Ôn Đồ Xuyên cũng tối sầm lại một chút. Ánh nến trong đại sảnh phản chiếu, linh lực đọng lại ngăn cản gió lạnh, nhưng hai người vẫn có cảm giác như rơi vào lò lửa lạnh lẽo. 

Hứa Nặc cau mày ngồi trên ghế, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt có chút tái nhợt. Lâm Lâm nói đúng. Cho dù Diệp Lan Đình Tuyết có che giấu điều gì thì chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ bị thế giới biết đến. Sẽ tốt hơn nếu nó được xử lý đúng cách. Nếu nó lan rộng như thế này, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Điều này khiến anh rất bức xúc và sợ hãi. 

Văn Đồ Xuyên thở dài, nhìn Hứa Nặc trong mắt có chút ngưỡng mộ cùng thương hại. 

Fuyao Immortal Sect đã trải qua nhiều thảm họa trong những năm gần đây. Đầu tiên, cựu giáo chủ đột ngột qua đời vì bệnh hiểm nghèo, Hứa Nặc khi còn trẻ đã bị đẩy lên tuyến đầu. 

Anh ta vừa mới tạo được chỗ đứng trong môn phái thì tà giáo quét qua, Cửu Châu hỗn loạn. Bây giờ cuối cùng nó cũng được đặt xuống, một loại độc dược hiếm có kỳ lạ tràn qua. Nếu để nó lây lan thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Những chuyện xui xẻo lần lượt xảy ra, giống như có người cố ý nhắm vào vị Tiên môn trẻ tuổi ở Kyushu này, hứa hẹn có thể chống lại tất cả cũng không phải chuyện dễ dàng. 

"Từ tông chủ, xin đừng quấy rầy ta, Từ Châu phát hiện một chỗ độc dược, ta Đình Tuyết đêm khuya phái người đi điều tra, ta đang tìm Diệp Văn đi theo, nhất định Ôn tiên sinh tới hoàng thành gặp ngươi sẽ có lời giải thích." Ôn Đồ Xuyên đi tới bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai hắn mấy cái an ủi. 

"Thúc Xuyên, cảm ơn anh và Ôn tiên sinh. Lát nữa tôi sẽ đến nói lời cảm ơn. Tôi..."

"Từ tông chủ, tiểu bối có chuyện gì mờ mịt, ngài có thể giải thích cho tôi được không?" Đệ tử Diệp Lan Đình Tuyết vốn chưa từng nói chuyện đột nhiên hỏi, vẻ mặt trẻ con vẫn có chút u ám. 

"Ma túy tràn lan ở Từ Châu. Chẳng lẽ Từ giáo chủ hoàn toàn không biết chuyện này sao? Điều này không phải có chút vô lý sao?"

Trong giọng điệu của chàng trai trẻ có sự quở trách không thành lời. Hắn biết chuyện độc này không chỉ giới hạn ở một vài đệ tử. Có tám người được nhận vào Lan Đình Tuyết chỉ trong một đêm, trong đó có bốn người đến từ Từ Châu. Với tư cách là một giáo chủ thường trú, việc một giáo chủ không biết về điều đó là điều không thuyết phục. 

"Cái này..." Hứa Nặc bị câu hỏi này nghẹn ngào, trên mặt lộ ra vẻ rất xấu hổ. 

Trần Thanh Thủy không có dấu vết gật đầu, ánh mắt dừng lại trên người Hứa Nặc. Nàng cũng rất tò mò muốn hỏi, tông chủ làm sao có thể không biết trong phủ xảy ra chuyện gì? 

"Thật xấu hổ mà nói, mấy tháng gần đây ta ẩn tu ở nơi khác, nhiều việc ở Từ Châu đều bị bỏ quên."

"Còn những tông chủ khác và trưởng lão trong môn phái thì sao? Trong toàn môn không ai biết điều đó. Tôi phải nói điều gì đó khó chịu với tiểu bối, nhưng liệu không có giáo chủ Từ giáo thì sẽ không có ai kiểm soát được Phù Dao Tiên Môn khổng lồ sao?"

Lời nói của chàng trai trẻ rất sắc bén và lời nói của anh ta đã đi đúng trọng tâm. Khi Xu Nuo được hỏi, vẻ mặt của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. Sắc mặt Văn Đồ Xuyên trầm xuống. Trần Thanh Thủy giật mình, ánh mắt không khỏi nhìn về phía thanh niên áo trắng.

"Niên Lâm, đừng thô lỗ." Văn Đồ Xuyên nhẹ nhàng mắng hắn, nhìn Hứa Nặc cười nói: "Từ tông chủ không cần tự trách mình, phái người đến xử lý đàng hoàng. Nếu có chuyện gì, sau này hắn sẽ báo cáo Lý sư phụ, cuối cùng cho thiên hạ một lời giải thích. Dù sao chuyện này cũng không phải chuyện nhỏ."

"Từ hiểu, nhưng Niệm Lâm nói không sai, quả thực là ta sơ suất, lần này trở về nhất định sẽ điều tra rõ ràng sự tình, báo cáo Minh Phàm tiên sinh. Bất quá... Trước đó, ta phiền Đồ Xuyên cùng Ôn tiên sinh tạm thời giữ bí mật. Dù sao chuyện này rất quan trọng, sợ sẽ khiến Từ Châu người dân hoảng sợ."

Ôn Niệm Lâm cau mày, muốn hỏi cái gì, nhưng bị Ôn Đồ Xuyên kéo cánh tay hắn xuống, đành phải nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. 

"Ta có thể hiểu được, nếu Hứa tông chủ có thể chú ý tới thì tốt biết bao."

"Ừm... hai tông chủ và Niệm Lâm thiếu gia phải không?" Trần Thanh Thủy vẫn đứng ở cửa tiến tới, cung kính nói với ba người: “Đã muộn rồi, ngày mai chúng ta phải khởi hành đi Quý Châu. Đường đi còn dài, Tô trưởng lão đã dặn ta sắp xếp phòng cho khách, mong ba người có thể nghỉ ngơi sớm.”

Ôn Đồ Xuyên hừ nhẹ một tiếng, bước ra trước. Hứa Nặc hướng Trần Thanh Thủy lễ phép gật đầu, chậm rãi đi theo Ôn Đồ Xuyên phía sau. Cuối cùng, Ôn Niệm Lâm giơ tay lên, nhẹ nhàng cúi đầu chào Trần Thanh Thủy: “Cám ơn tiên nữ.”

Trần Thanh Tuyền cười nhạt, giơ tay vươn về phía trước: "Là việc của ngươi, không cần khách khí, mời tới đây."

Chàng trai gật đầu, nhanh chóng di chuyển để đuổi kịp hai người rồi đi về phía căn phòng được trang trí trang nhã cách đó không xa.

Đứng trước cửa cung điện, Trần Thanh Thủy vuốt thẳng mái tóc xanh trên trán, khẽ cau mày. Cơn gió chiều làm tấm vải xanh trên cơ thể thanh tú của cô nhảy múa. Chiếc váy sa rộng rãi ôm sát vào hai đôi chân thon dài, tạo thành hình dáng tròn trịa và khỏe khoắn. Đôi má trưởng thành của cô được phủ một lớp sương trắng dưới ánh trăng. Tuy khí chất của cô không nổi bật bằng vẻ ngoài thiên thần của Lâm Lý Mục nhưng vẫn có thể coi là một khí chất phi thường. 

Hai cặp vú tuy không lớn nhưng có thể nói là căng mọng, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở không ngừng nghỉ của cô. Một lúc sau, cô duỗi những ngón tay xanh ra, kẹp một chuỗi mặt dây chuyền bằng ngọc bích trong suốt và ẩm ướt quanh eo, nhìn chằm chằm vào hai chữ “Lâm” và “Gui” khắc trên đó. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, cô nhìn lên căn nhà gỗ thấp thoáng trên núi phía xa. Có một nỗi buồn sâu thẳm ẩn trong đôi mắt đen của cô. Một lúc lâu sau, cô thở dài, bước về phía nhà khách với đôi chân thon dài được bọc trong đôi giày thêu màu trắng và đôi tất thêu màu xanh nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 tham chiến

Ngày hôm sau mới là ngày kết thúc nhà Ân và bắt đầu năm mới. Trên đỉnh núi Bauhinia, trên đỉnh núi phía sau cổng Linshui, các trưởng lão của các phái lớn đã thắp hương và tắm rửa từ sáng sớm. Họ dẫn các đệ tử kiêu hãnh của mình đứng trước vách đá để chào đón. Biểu cảm trên khuôn mặt của họ xấu xí không thể giải thích được.

Một số đệ tử bình thường có uy tín căng dây, nhìn thẳng vào tay nghề thần kỳ đang chia cắt mặt trời lặn và mặt trăng ở phía chân trời, sợ rằng sau này sẽ xấu hổ trước sân. 

Tô Thần, trưởng lão xếp thứ hai, dùng tay chải nhẹ bộ râu quai nón, sắc mặt cực kỳ xấu xí. Trong đôi mắt già nua nhưng sắc bén như đại bàng của ông có chút lo lắng.

Vì sợ lộ tin tức, đại trưởng lão Tô Thần mới biết được tin tức này mười lăm phút trước. Anh ta ngạc nhiên vội vàng tập hợp người lại và đặt toàn bộ cổng Linshui trong tình trạng thiết quân luật. Ông cũng nghiêm khắc ra lệnh cho các trưởng lão của tất cả các giáo phái thắp hương lạy và đưa đệ tử của họ đến chào đón ông. 

Tuy rằng hắn hứa hẹn cùng Ôn Đồ Xuyên giao tiếp không cần làm ầm ĩ, nhưng lần này hắn sắp phải đối mặt chính là những cao thủ bất tử từ ngoài lãnh địa chiến tranh nổi danh, rất được kính trọng. Một mặt, không có ai ở đó để đón tiếp anh ta; 

Tô Trầm nghĩ đến đây, không khỏi thở dài một hơi. Anh lặng lẽ nhìn ba người mặc áo mãng xà màu vàng nhạt đứng phía trước, đặc biệt là nữ nhân kiêu ngạo ở giữa. Anh lại thở dài một hơi với những cảm xúc phức tạp trên trán. 

Lâm Lý Mục dường như đã nhận ra điều đó và quay lại nhìn, với vẻ mặt thờ ơ. Tô Thần giật mình, lập tức nhìn về phía xa, nhưng Từ Nặc ở bên cạnh chú ý tới, lại tập trung chú ý vào cô. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên một số giáo chủ cùng nhau cởi linh phục và xuất hiện trước mặt mọi người trong bộ áo choàng do phàm vương ban tặng. Đây được coi là một ân huệ lớn cho triều đình. Suy cho cùng, mặc dù chất liệu của ba chiếc áo choàng này là tốt nhất trên thế giới, nhưng so với linh phục và áo giáp mà họ thường mặc, chúng vẫn còn xa mới có thể so sánh được. 

Có lẽ vì dáng người cao và dáng người bụ bẫm nên trong ba chiếc áo choàng có cùng kích cỡ, chiếc áo choàng mà người phụ nữ Lâm Lý Mục mặc là vừa vặn nhất, như thể nó được thiết kế riêng cho cô ấy. 

So với vẻ trắng ngần, ngăn nắp trước đây, nàng tiên lúc này đã nhạt đi đôi chút thanh tao. Cổ nàng trắng như tuyết, mịn như ngọc, lặng lẽ nhìn về phía trước. Dường như thế giới giữa trời và đất đều có sự xa cách của một vị hoàng đế. Cô ấy không cần phải làm gì cả, chỉ cần đứng đó, trông cô ấy rất duyên dáng và sang trọng, đôi lông mày liễu cong cong như vầng trăng khuyết. , một khuôn mặt được chế tác tinh xảo đến mức không có chút cảm xúc nào, nhưng vì thoa nhẹ hồng trắng nên trông dịu dàng đến khó hiểu. Tuy rằng nhìn vẫn phản cảm, không phải khiến người ta lạnh lùng, mà là mỗi khi đối mặt, trong lòng lại cảm thấy sâu sắc mình không xứng với một nữ nhân cao quý không bị thiên hạ vấy bẩn như vậy. 

Ba nghìn sợi tóc lụa xanh rũ xuống được buộc cao vì dịp đặc biệt mà cô sắp phải đối mặt. Hai chiếc kẹp tóc bằng ngọc kỳ lân màu xanh nước được buộc thành búi tóc Trang Trung Vân. Những sợi tóc lụa xanh được cởi trói chảy dọc theo những đường cong mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô, cuối cùng cũng rơi xuống mức thấp nhất. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn không thể giấu được trong chiếc áo choàng rộng rãi. Độ cong của chỗ phình ra rất cường điệu, giống như một cối xay lớn hay một quả đào chín mọng và căng mọng. Nó tương phản rõ rệt với vòng eo như liễu với những đường nét tuyệt đẹp.

Ngược lại, cặp vú cực lớn trên ngực lại không hề chảy xệ chút nào. Họ kiêu hãnh đứng trên ngực như hai đỉnh núi mềm mại. Với hơi thở đều đặn, những làn sóng nông gợn sóng trên áo choàng khiến người ta chảy nước miếng. Thật đáng kinh ngạc, đồng thời khiến mọi người tò mò không biết làm thế nào mà vòng eo thon gọn này lại có thể nâng đỡ được bộ ngực khủng này. 

"Từ tông chủ, sau này gặp lại Lý sư phụ, không biết nên giải thích thế nào đây?" Ôn Đồ Xuyên đứng ở bên trái sau khi nhìn về phương xa hồi lâu đột nhiên hỏi, vẻ mặt có chút u sầu.

Hứa Nặc tựa hồ không có nghe thấy, tựa hồ có chút lơ đãng. Anh khẽ gật đầu một cách chiếu lệ nhưng vẫn dán mắt vào người phụ nữ duyên dáng và sang trọng.

Gió núi giữa vách núi thổi chiếc áo trăn đến gần thân hình thanh tú của người đẹp, những sợi tơ đen treo lủng lẳng bay múa trong không trung. Những chiếc kẹp tóc ngọc và kỳ lân va vào nhau phát ra âm thanh mềm mại. Dưới chân áo bào hình mãng xà bị gió thổi bay nhẹ, che phủ trên thân thể màu thịt mơ hồ. Đôi chân dài xinh đẹp lấp ló giữa khe áo choàng, làn da trắng như tuyết vẫn tỏa sáng rực rỡ trong đôi tất chân. Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể nhận thấy bắp chân hơi ửng hồng, điều này làm tăng thêm chút dịu dàng cho làn da trắng hồng không tì vết.

Một đôi chân sen nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày thêu màu trắng trong suốt có thêu hình một đôi kỳ lân nước. Mắt cá chân thon và nhỏ, được trang bị một vòng chân bằng vàng nhạt. Mu bàn chân mịn màng không tì vết như đôi chân ngọc, trắng nõn trong suốt. Thông qua họa tiết kỳ lân trong suốt ở hai bên và phía trước đôi giày thêu, người ta có thể nhìn vào những ngón chân tròn ẩn bên trong và được bọc trong lớp lụa mỏng như Sản Quyên. Chúng có màu trắng và sáng bóng, giữa các ngón chân và giữa các ngón chân có một vệt ửng hồng hấp dẫn. Các vòm cong hoàn hảo được dán vào tất. Một vài vệt nước làm cho da chân ngọc trở nên hồng hào và mềm mại hơn. Chúng đẹp như một viên ngọc vô song được chạm khắc bằng một con dao rìu ma nổi tiếng. Bất kể bạn có tôn sùng đôi chân đặc biệt hay không, bạn sẽ thể hiện sự ngưỡng mộ và say mê khi nhìn thấy đôi chân ngọc bích này. 

Mặc dù với tư cách là thủ lĩnh của Tiên giáo, Từ Noa đã nhìn thấy vô số mỹ nữ trên thế giới, nhưng Từ Noa lúc này vẫn đang ngơ ngác, hoàn toàn không biết rằng Văn Độ Xuyên và đồ đệ Bà Đường đang nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Tông chủ hứa, có chuyện gì không?"

Lâm Lý Mục lại quay lại và nhìn Từ Noa một cách lạnh lùng, trong mắt anh có chút chán nản. Rõ ràng, sự việc về chất độc kỳ lạ của Từ Châu khiến hắn rõ ràng không hài lòng với vị thủ lĩnh trẻ tuổi. 

"Không có gì, không có gì." Hứa Nặc sau khi được hỏi mới tỉnh táo lại, mỉm cười có chút hối lỗi rồi nói: "Từ đang nghĩ vì Lâm thiếu gia xinh đẹp như vậy nên sau này Lâm thiếu gia nhất định sẽ trở thành anh hùng trong tông môn. Từ muốn tiến cử bản thân, để hắn học tập và giảng dạy trong tông môn vài ngày, để các đệ tử trong tông có thể thấy được một người chính nghĩa nên hành xử như thế nào từ khi còn nhỏ."

Lâm Lý Mục nhìn Từ Noa, sau đó lại nhìn về phía xa, nhưng không trả lời. 

Với sự thờ ơ như vậy, sắc mặt của Bà Tang trở nên hơi xấu xí. Hắn cau mày ngẩng đầu nhìn chủ nhân, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng Hứa Nặc xua tay ngăn cản. 

"Không thành vấn đề, thực lực hiện tại của Phù Diêu Tiên Môn quả thực không bằng Lâm Thủy Tông. Chỉ là từ sự sắp xếp tổng thể của Chưởng môn Lilin và Trưởng lão Tô, các hậu bối đã học được rất nhiều, thu được không ít."

Đứng bên cạnh Lâm Limu, Hứa Nặc quay đầu lại nhìn đội ngũ đang vội vã tụ tập nhưng vẫn không tìm ra được một sơ hở nào. Anh không khỏi kinh ngạc. Sau đó hắn vô tình nhìn Tô Thần, nói chuyện với thiếu niên đeo huy hiệu kỳ lân màu trắng bạc bên cạnh. Hắn hỏi: "Đây là Lâm tông chủ con trai duy nhất, Lâm thiếu gia, một thiếu niên tài năng trong tông phải không? Bây giờ hắn đã trở thành đệ tử của Tô trưởng lão, con đường bất tử tương lai của hắn là vô lượng. Khó trách Lâm tông chủ sẽ từ chối yêu cầu của Từ. Đó là suy đoán của ta."

"..."

Một lời khen phá tan bầu không khí căng thẳng. Lâm Lý Mục quay lại, nhìn Từ Noa rồi liếc nhìn Tô Trần và đệ tử, hành vi của anh ta chỉ thờ ơ. 

Ánh mắt lạnh lùng khiến người đệ tử rùng mình. Hắn vô thức ngẩng đầu nhìn Tô Trầm, mới phát hiện sư phụ mình đang nhìn về phương xa hư ảo, trên mặt lộ ra vẻ u ám khó tả. Anh ta không có ý định trộn lẫn chuyện này nên không còn cách nào khác là cắn viên đạn và nói. 

"Từ tông chủ, ngươi hiểu lầm rồi. Vị sư đệ này không phải Lâm sư huynh, mà là đệ tử trực tiếp của Tô Thần trưởng lão, tên là Tư Diệu." Chàng trai nắm chặt tay và cúi đầu khi giải thích, với sự bối rối không thể che giấu trong giọng nói và vẻ mặt. 

"Là vậy sao..." Hứa Nặc nhàn nhạt cười, liếc nhìn Lâm Limu đang nghiêng nhìn hắn nhưng không nói gì, sau đó quay đầu nhìn Tô Thần cười nói: "Tô Thần trưởng lão, sao không thấy Lâm thiếu gia đến gặp tiên sư? Hắn đang trong giai đoạn đột phá, có chuyện gì quan trọng bị trì hoãn sao?"

"Cái này..."

Tô Thần vuốt râu, ngẩng đầu vô thức liếc nhìn rồi lại nhìn về phương xa. Mái tóc đen tung bay trong gió của Lâm Lý Mục trông càng thêm u ám. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào. Lần này cô đã tính sai.

Theo lý mà nói, Lâm Minh là đệ tử duy nhất của tông chủ trong nội môn, địa vị không ai sánh bằng. Lẽ ra anh ấy không nên vắng mặt trong dịp gặp gỡ các tiền bối như vậy, người khác sẽ dễ dàng bàn tán về chuyện đó. Tuy nhiên, có một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, Tô Thần và các trưởng lão đang bận rộn chuẩn bị nên Lâm Minh đương nhiên bị lãng quên. 

Tuy nhiên, nếu Lâm Minh thật sự được phép đến như vậy, rất có thể hắn sẽ trở thành trò cười mới ở Cửu Châu. 

Vấn đề này dù chọn thế nào cũng khó có thể kết thúc tốt đẹp nên Tô Trầm rất lo lắng. 

"Đúng." Văn Đồ Xuyên nhìn khuôn mặt ngọc không biểu tình của Lâm Lệ, không khỏi khẽ cau mày nói: "Trong trường hợp như vậy, Lâm thiếu gia nên đến gặp mấy vị tiền bối rất đáng kính. Hiện tại..."

Lời nói giữa Ôn Đồ Xuyên và Hứa Nặc như sấm sét, khiến sắc mặt các trưởng lão càng trở nên khó coi. Họ lén lút lừa dối hai người không mở nồi nào, nhưng thực ra họ cũng im lặng như Tô Thần, không muốn là người đầu tiên giải thích. 

"Đây là bởi vì..." Trần Thanh Thủy cau mày, đứng lên trong đội muốn giải thích, lại bị một thanh âm lạnh lùng cắt đứt.

"Con trai tôi yếu đuối." Lâm Lý Mục quay lại, đầy ẩn ý nhìn Tô Trần, lạnh lùng nói: "Nếu tôi xuất hiện trước mặt tất cả các vị tiên sư trong tư thế này, tôi có lẽ sẽ mất danh tiếng trong gia đình và khiến mọi người cười nhạo."

Một câu đơn giản mang tính tự ti và nhẹ nhàng đã trấn áp sự nghi ngờ của hai người. Hứa Nặc và Văn Đồ Xuyên nhẹ nhàng mỉm cười, lại nhìn về phía trước. Tuy nhiên, Trần Thanh Tuỳ, người vừa cắt ngang lời giải thích của thiếu gia, nghẹn ngào, tái mặt, không biết phải nói gì. 

Kiểu đánh giá này dù ở góc độ nào cũng quá sắc bén, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh của chữ mẹ. Ngược lại, tình cảm của người tu sĩ càng sâu sắc thì càng yếu đuối, cuối cùng trở nên cứng như đá. 

Nhưng yếu đuối lại được lợi từ giáo chủ, làm sao có thể tự vệ trước giáo chủ? Cho dù trong lòng cảm thấy có lỗi với Lâm Minh, hắn cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, yên lặng lui về đội.

"Lâm Thủy tiên tử, ngươi nói có chút quá đáng? Làm sao có người mẹ nào lại có thể ghét con mình đến vậy?"

Ngay khi mọi người đều im lặng, giọng nói của một thanh niên có phần bất mãn vang lên như một hòn đá đập vào mặt hồ phẳng. Hai con mắt hoàn toàn khác nhau, vừa bực bội vừa bàng hoàng, tất cả đều tập trung vào chàng trai tóc trắng mặc áo dài. 

Nhưng anh ta không quan tâm chút nào, lại nói: "Tôi thấy ngay cả cô hầu gái đó cũng giống một người mẹ hơn cả cô. Con trai của tôi thật đáng ghét. Làm sao cô có thể trở thành tộc trưởng nếu cô vô tâm và bất chính như vậy?"

"..."

Lời nói của chàng trai phát ra như một thanh kiếm, chĩa thẳng vào người phụ nữ trước mặt. Bầu không khí xung quanh vốn không tốt chút nào lại càng trở nên u ám. Đệ tử Diệp Lan Đình Tuyết đi cùng Ôn Đồ Xuyên có chút kinh ngạc, nhưng cũng không giấu được vẻ khinh thường. Còn trẻ mà phù phiếm thì tốt, nhưng cách cư xử của anh ta đã vượt quá từ "điên", và không quá lời khi miêu tả đó là "kiêu ngạo". 

"Bosang! Đừng thô lỗ!" Anh liếc nhìn Tô Thần đang tái mét, nhanh chóng kéo cậu bé ra phía sau. Anh quay sang nhìn Lâm Lệ đang nhìn anh, xin lỗi nói: "Lâm tông chủ, tôi thật không lễ phép với anh. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Sư phụ, ngài nói đúng sai luôn là một chiều, Lâm Thủy Tiên Tử làm chuyện xấu, vì sao tôi phải đi theo người khác? Ông ta là mẹ chồng như vậy, không có đạo đức, không có đạo đức, sao có thể trách tôi vô lễ được?" Bà Đường chủ động thoát khỏi sư phụ, nhìn Lâm Limu nói: "Lâm Thủy tiên tử, xin hãy tha thứ cho ta vì sự phù phiếm và nói nhanh. Ta cảm thấy ngươi không xứng làm một người mẹ có tư cách."

Bà Tang vốn đã mất kiên nhẫn với Lâm Lý Mục lúc này đang rất tức giận. Anh ta giận dữ nhìn vị tiên tốt hơn mình và thậm chí cả chủ nhân của mình rất nhiều, rồi gay gắt hỏi mà không quan tâm đến dịp này. 

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt của tất cả đệ tử và trưởng lão Lâm Thủy phái đều thay đổi đáng kể, áp lực ở nhiều mức độ khác nhau bộc phát. Đại trưởng lão Tô Thần vẫn bất động, trong mắt đã hiện lên sát ý. Xúc phạm giáo chủ chẳng khác nào xúc phạm toàn bộ Tiên Môn. Nếu đứa trẻ này còn có những lời nhận xét thô lỗ nữa, hắn sẽ phải kỷ luật Từ Noa. 

Chàng trai mặc áo xanh luôn giữ thái độ khinh thường ở một bên lúc này đã mất hứng thú. 

Tra hỏi thủ lĩnh của một giáo phái khác trong một giáo phái khác, hành vi này không thể chê cười là không phù phiếm, sau này hắn phải gặp tiên sư. Loại rắc rối này sau này sẽ không chỉ là một trò đùa đối với Lâm Thuỷ Môn. 

Mặc dù việc ngược đãi "Tông chủ Từ" rất khó chịu nhưng Lâm Lý Mục không có ý định truy trách. Anh liếc nhìn thoáng qua và nhìn lại đỉnh núi phía xa. Tô Trầm tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tô không thể giả vờ như vừa rồi không nghe thấy những lời đó."

Bầu không khí căng thẳng, ánh mắt của tất cả đệ tử đều đổ dồn vào Hứa Nặc. Ngay cả Trần Thanh Tuỳ, người luôn vui tươi và thông minh trong cửa, cũng có vẻ mặt ủ rũ, lạnh lùng nhìn chàng trai gai góc, chờ đợi anh ta, hoặc hy vọng Từ Noa, người ở bên cạnh chàng trai trẻ, sẽ đối xử tử tế với anh ta. 

Nếu một cậu bé như vậy không được kỷ luật, sau này cậu ta sẽ càng vô luật pháp hơn và chắc chắn sẽ gây ra rắc rối. So với Ming'er, anh ấy thực sự kém xa. 

"Bosang, im đi!" Từ Noa giận dữ mắng mỏ, nhưng giọng điệu vẫn không thay đổi nhiều so với ngày hôm qua. 

"Tôi..."

"Nếu ngươi nói thêm một lời, sau này đừng gọi ta là sư phụ, ta cũng không quan tâm ngươi nữa, ngươi muốn làm gì thì làm. Việc ta làm đã khiến ta xứng đáng với lòng tốt của sư tỷ rồi."

Bà Tang bị mắng thậm tệ, hai tay nắm chặt áo choàng, cúi đầu không nói một lời. Tuy nhiên, những người lớn tuổi không cười chút nào vì điều này. Họ đang lặng lẽ chờ đợi Hứa Nặc với tư cách là trưởng lão đưa ra lời giải thích. Ôn Đồ Xuyên lúc này cũng quay đầu lại, trầm ngâm nhìn Hứa Nặc. 

Anh ta cũng muốn xem vị thủ lĩnh cấp dưới này, người được cựu giáo chủ mà anh ta gọi vào vị trí, hiện được nhiều giáo chủ và Văn tiên sinh đánh giá cao vì sự chính trực của mình, sẽ đối phó với trò hề nực cười này như thế nào. 

Tất nhiên, điều này không bao gồm Lâm Lý Mục. Thái độ của nàng tiên Lâm Thuỷ đối với những lời hứa thật kỳ lạ. 

Từ Noa, người đang tập trung mọi ánh mắt vào anh, cau mày và im lặng kéo Bà Tang về phía sau bất chấp mọi áp lực. Anh quay lại đối mặt với các trưởng lão, cúi đầu thật sâu: "Xu bất tài, không kỷ luật tốt đệ tử và lười giảng dạy. Các trưởng lão nếu muốn trừng phạt thì trước tiên hãy trừng phạt Xu, nhưng mọi người..."

Giọng Hứa Nặc trầm hơn một chút. Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn Lâm Lý Mục, người không có ý định chú ý đến điều này. Anh ta lại cung kính nói: "Xin hãy dành cho Fuyao Immortal Sect một ân huệ nhỏ. Nếu cuộc chinh phục này thành công, một phần công đức nhất định sẽ được ghi cho Master Lin. Fuyao Immortal Sect sẽ chỉ giúp đỡ một số trợ giúp trước các giáo phái bất tử trên thế giới như một lời xin lỗi đối với Lâm Thuỷ Môn. Bạn nghĩ gì, Trưởng lão Su và Lin Sect Master?"

Tô Thần hừ lạnh một tiếng, nhưng vẻ mặt lại không hề dịu đi. Thay vào đó, nó thậm chí còn trở nên xấu xí hơn. Lâm Thủy Tông hùng mạnh và uy tín, không cần các môn phái khác hiến tặng công đức. Việc di chuyển này là một ý định tốt hay một hành động có chủ ý lại là một vấn đề khác.

Tuy nhiên, Từ Noa, người có địa vị ngang hàng với Lâm Lý Mục, đã tỏ thái độ bằng cách cúi người xuống. Trưởng lão hung hăng của giáo phái của ông có vẻ nhỏ mọn. 

Suy nghĩ một lát, Tô Thần lại hừ một tiếng, có chút bực tức gật đầu. Anh ta rời ánh mắt sát khí khỏi Bà Tang và nhìn vào Lâm Lý Mục, người luôn đứng ngoài cuộc và chờ đợi quyết định của anh.

"Cám ơn lão Tô Thần." Hứa Nặc cúi đầu cảm tạ, quay đầu nhìn Lâm Lệ, xin lỗi hỏi: "Lâm tông chủ, ngươi có ý gì?"

Chỉ bằng một câu nói, sự chú ý của mọi người đã chuyển từ Hứa Nặc sang giáo chủ của mình. Ôn Đồ Xuyên có chút kinh ngạc gật đầu. Sự quyết đoán này có chút đặc biệt. Không có gì lạ khi Từ Noa có thể đạt được vị trí giáo chủ với tư chất còn khá trẻ.

Đôi mắt của Lâm Lý Mục luôn hướng về phía trước, như thể anh không hề nghe thấy gì về những thứ xung quanh. Dù có ảnh hưởng đến anh thì anh vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh như thường, khiến không thể nhìn thấy bất kỳ sóng hay dấu hiệu nào. Trần Thanh Tuỳ nhìn giáo chủ của mình với vẻ mặt phức tạp. Suy nghĩ của anh giống như Tô Trần, nhưng chúng cũng khác nhau. 

Nếu giáo chủ hứa món quà này, nó không chỉ mang lại cho Lâm Thuỷ Môn danh tiếng giả mà còn thực hiện được những gì chàng trai trẻ đã nói, và anh ta sẽ xứng đáng được làm mẹ. 

Nhưng nếu hắn không đồng ý, kéo tiên sư về phía mình như thế này nhất định sẽ khiến hắn buồn cười, đồng thời còn mang tiếng xấu cho Lâm Thủy Môn. 

Đúng như Tô Trầm nghĩ, khó có thể nói đây là đền bù là thiện ý hay là một cái dùi cui. 

Thời gian như bụi bay theo gió. Sắc mặt Hứa Nặc càng ngày càng u ám. Anh lặng lẽ liếc nhìn Bà Tang, người đang cúi đầu và mím môi. Hắn đang muốn giơ ra một con bài thương lượng mới, nhưng Lâm Limu đã giơ tay áo dài lên, bình tĩnh nói: "Từ Tông chủ, ta, Lâm Thủy Môn, không bao giờ cần người khác nhượng bộ. Môn phái của ta không muốn bất kỳ thành tựu nào do Phù Dao Tiên Môn lập ra. Lâm Minh là con của ta, ta kỷ luật như thế nào là trách nhiệm của ta, không cần người khác phán xét."

"Tương tự, hy vọng Từ tông chủ cũng có thể làm tốt bổn phận của mình, kỷ luật tốt hai đệ tử của mình. Lần này cứ để như vậy đi."

Lời nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhưng lại khiến người ta rùng mình. Trong mắt Hứa Nặc hiện lên vẻ bất lực, anh liên tục cảm ơn cô. Sắc mặt Tô Thần và mấy trưởng lão tuy không vui nhưng nhìn cũng khá hơn. Giáo chủ vẫn chịu thiệt với nước đi này, nhưng quyết định này hiện được coi là nước đi tốt nhất. 

Suy cho cùng, tốt hơn hết là đừng chấp nhận tình yêu này. 

Hỗn loạn dần dần lắng xuống, các đệ tử xung quanh cũng rút lui tầm mắt, chờ đợi như trước. Nơi chân trời chạng vạng dần dần chiếm ưu thế, màn đêm lặng yên trôi qua, mở ra bình minh dịu dàng. Mọi người đều ngẩng đầu lên, nhìn những đám mây kỳ lạ và đa dạng ở phía xa và kiên nhẫn chờ đợi. 

Một lúc sau, những bóng đen lờ mờ dưới ánh mặt trời thiêu đốt tưởng chừng như trong tầm tay, và từ từ lộ diện khi khoảng cách ngày càng tăng. Có một số con luan xanh khổng lồ đã được thuần hóa, và những con lạc đà của chúng là những bậc thầy bất tử đã đến mời mọi người theo lời mời của Phán Quân. 

"Chúng ta tới đây, đệ tử tông môn của ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Đừng khách khí một chút." Tô Thần nghiêm túc cảnh cáo. 

Sau khi nhận lệnh, tất cả các môn đệ đều cúi đầu chờ đợi, tỏ lòng tôn kính Chúa. Tô Thần đi về phía trước với vẻ mặt nghiêm túc. Các trưởng lão thấy vậy cũng làm theo, đi đến phía sau ba tông chủ và trước mặt các đệ tử, sau đó chắp tay cúi đầu, kính cẩn nhìn những vị khách quý đang đứng gần đó. 

Đệ tử của Văn Đồ Xuyên, Ôn Niệm Lâm lúc rảnh rỗi liếc nhìn phía sau, có chút kinh ngạc. Đội ngẫu hứng có thể rất gọn gàng. Quả đúng như lời Hứa Nặc nói. Anh ta xứng đáng với Lâm Thuỷ Môn, người nổi tiếng với những quy tắc của mình. 

Bà Tang, người ở bên cạnh Từ Noa, nhìn Lâm Lý Mục, người đứng đầu, có chút sợ hãi và chán ghét, sau một lúc mới khinh thường quay đi. 

Cùng với một cơn gió mạnh và nhanh, bốn con chim luan xanh mặc áo giáp vàng nhạt đáp xuống trước mặt ba giáo chủ. Hứa Nặc và Văn Đồ Xuyên nhìn nhau, chắp tay cúi đầu chào. 

Lâm Lý Mục là người duy nhất vẫn giơ tay và ngẩng cổ, thờ ơ nhìn bóng người nhảy ra khỏi Qingluan cao nhất, cho đến khi một ông già tóc trắng chậm rãi đi dọc theo đôi cánh xuống đất. Sau khi nhìn anh, anh gật đầu và tỏ ra tôn trọng. 

Ông lão không hề khó chịu mà còn vui vẻ gật đầu, sau đó giơ tay vỗ nhẹ Xunuo vài cái. 

"Lý Mục, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp, lão nhân gia thật may mắn. Hơn nữa, Từ tông chủ từ khi lên nắm quyền đã đạt được rất nhiều thành tựu to lớn, hắn quả thực là thiên chi kiêu ngạo, có được Cửu Châu tất cả tiên phái ở Kyushu che chở cho ngươi, thật sự là một đại phúc."

Nghe lão giả nói xong, Đại trưởng lão Tô Thần quỳ một gối, cung kính nói: "Đại trưởng lão Tô Thần của Lâm Thủy giáo, dẫn tất cả trưởng lão và đệ tử đến đây tiếp đón, kính chúc chư thiên vạn phúc, Kyushu quốc vận thịnh vượng, nhân dân sống và làm việc an nhàn."

Sau khi lời Vigor dứt lời, các đệ tử đã quỳ sau lưng hắn lập tức đồng thanh lặp lại: “Cầu mong các vị vua thịnh vượng, vận mệnh đất nước thịnh vượng, dân chúng sống và làm việc an nhàn”.

"Không cần khách khí, không cần khách khí. Tiên nhân cao hơn phàm nhân, có thể đối với lão phu có chút ân cần, tổ chức đại trận như vậy tiếp đón hắn, thật sự là hiếm thấy." Ông già mỉm cười và vẫy tay chào mọi người. Sau khi mọi người đứng dậy, anh vẫy tay chào một người phụ nữ mặc váy đỏ phía sau. Người phụ nữ liền cởi lớp giấy gói ở phía sau ra, dán chặt lại để ban chiếu chỉ. Cô cẩn thận mở nó ra và kính cẩn đưa cho ông già. Sau đó cô quỳ xuống đất cùng với những người đàn ông và phụ nữ khác đi cùng anh. 

"Được ông trời phù hộ, hoàng đế đã ban hành chỉ dụ. Gần đây, ở Cát Châu và Từ Châu xuất hiện nhiều tà giáo và tà đạo, quấy rối dân chúng và hãm hại chúng sinh. Tôi xin ban hành chỉ dụ bổ nhiệm người bảo vệ đất nước, Lý Quý bất tử, tạm thời đến cổng Linshui. Bổ nhiệm Lingshui Fairy Lin Limu làm chỉ huy chiến dịch, Phú Diêu Tiên Môn Từ và Văn Độ Xuyên làm phó chỉ huy đi cùng, và Văn Thanh Hồng với tư cách là cố vấn quân sự, và chúng ta sẽ đến kinh đô trong vòng ba ngày để thảo luận những vấn đề cụ thể, tôi đánh giá cao điều này." 

"Cảm ơn Phàm Quân, chúng ta sẽ tận lực chinh phục, xứng đáng với ân sủng của hoàng đế." Từ Noa và Văn Độ Xuyên đồng thanh cảm ơn anh ta.

"Cảm ơn Fanjun, cầu mong người dân Cửu Châu sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện." Lâm Lý Mục nhẹ nhàng cảm ơn anh, nhưng anh vẫn không giơ tay nhận lời Zhao. Ngược lại, hắn nhìn về phía xa xa lù lù căn nhà, vẻ mặt đờ đẫn, nhưng lại không thể đoán được trong lòng đang suy nghĩ cái gì. 

Tô Trầm cau mày, gần như muốn đứng lên thay Triệu Triệu, nhưng do nội quy nên chỉ có thể cung kính đứng lên, không nói gì.

"Lý Mục, còn có chuyện gì cần xử lý sao?" Lý Huân vẫn ân cần hỏi như trước, trên khuôn mặt già nua không còn chút ủ rũ.

"Không phản đối." Lâm Lý Mục nhìn đi nơi khác, giơ tay lên trên đầu, cung kính cầm lấy chỉ dụ màu vàng trong tay và quỳ xuống đất: "Tôi sẽ sống theo ân sủng của hoàng đế, trục xuất tất cả các giáo phái tà ác trong ba lục địa, và cho người dân Cửu Châu một nơi để sống và làm việc trong hòa bình."

"Được rồi được rồi, lão phu của ta sau lời nói của ba tông chủ mới yên tâm. Chẳng lẽ Lâm tông chủ còn có chuyện quan trọng muốn yêu cầu sao? Hay là... Trì hoãn khởi hành một ngày, sau đó cùng người thân, bạn bè trao đổi một chút?" Lý Huân nhìn về phía chân trời không để lại dấu vết, nhưng ngôi nhà ẩn mình trong rừng sâu đã sớm bị mây mù che phủ.

"Mọi thứ đã được giao phó và bạn có thể lên đường bất cứ lúc nào." Lâm Limu nói xong liền giao thánh chỉ vào tay Tô Trầm phía sau. Tuy rằng vẻ mặt không thay đổi, nhưng không hiểu sao nhìn hắn lại có chút chán nản và mệt mỏi.

"Vậy thì mời các vị xuất phát. Lần này triều đình đã phái tổng cộng ba con chim lam luan đi hộ tống chúng ta. Chẳng qua ba giáo chủ mỗi người có thể cưỡi một con để tránh đông người."

"Phán Quân thật là chu đáo, Tô trưởng lão. Cảm ơn sự hiếu khách ngày hôm qua. Tôi nhất định sẽ ghé thăm lại để nói lời cảm ơn." Ôn Đồ Xuyên nói xong liền duỗi tay kéo đồ đệ nhảy lên lưng chim. Anh ta lập tức ngồi xếp bằng và nhắm mắt tập trung. Ôn Niệm Lâm đem kiếm đặt ở bên cạnh, cũng bắt đầu nhắm mắt lại, chìm vào tập trung, vận động đan điền trong cơ thể, hấp thu linh khí xung quanh.

Vương quốc Linshuimen vốn đã tràn đầy linh lực, và buổi sáng sớm trên đỉnh núi là thời điểm linh lực thuần khiết và phong phú nhất trong ngày. Tận dụng cơ hội để luyện tập một thời gian cũng không phải là điều xấu.

"Vậy trên đường đi anh Lý sẽ chăm sóc em."

"Dễ nói, dễ nói, mời Hứa tông chủ đi."

Xunuo mỉm cười gật đầu, kéo Bà Tang Gia nhảy lên trên đầu Qingluan, sau đó ngồi xếp bằng, nhìn Lâm Limu thỉnh thoảng nhìn về phía xa, khóe miệng lặng lẽ cong lên thành một nụ cười quái dị khó phát hiện. 

"Vậy... Lý Mục ngươi thì sao? Nếu có chuyện gì quan trọng xảy ra, ngươi có thể để hai tông chủ ra tay trước, đợi ngày mai chuẩn bị đầy đủ rồi mới xuất phát." Lý Huân mỉm cười cảnh cáo lần nữa. 

"Không cần, Tiên sư tự mình nghênh đón ngươi, tình huống rất nghiêm trọng, chúng ta cùng Tiên giáo sẽ lập tức đi không chậm trễ. Cửu Châu sinh linh..." Lâm Lập Mụ dừng một chút, vẻ mặt lạnh lùng thả lỏng, lộ ra một tia buồn bã: "Mẫu thân đã dạy dỗ ta, Cửu Châu sinh vật, chúng ta có trách nhiệm. Bây giờ Thanh Hồng có việc phải làm, ta sẽ phụ trách viễn chinh."

Lâm Lý Mục Liên đi đến Qingluan và nhìn lên. Chiếc vòng ngọc giữa cổ tay cô đột nhiên phát sáng màu xanh nước biển. Những hạt sương sớm xung quanh cô như bị một tổ ấm khổng lồ kéo đi, nhanh chóng tụ lại trước mặt cô. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó đông cứng lại thành nhiều lớp sương giá, kéo dài đến tận đôi cánh của Qingluan. Cái lạnh buốt giá khiến con chim khổng lồ sinh ra ở vùng đất băng giá run rẩy, đồng tử của nó co lại thẳng đứng, như thể cảnh giác mạnh mẽ khi gặp trời đất. 

Trong lúc nhất thời, đệ tử cùng hai vị tông chủ, thậm chí ngay cả Lý Huân, người đã nhiều năm bảo vệ đất nước, hiểu biết rộng rãi, cũng không khỏi tỏ ra ngưỡng mộ. Tô Trần thậm chí còn nhìn Lâm Lý Mục đang chậm rãi bước lên bậc thang với sự ngưỡng mộ và khen ngợi. 

Dù thường có nhiều bất đồng trong việc quản lý giáo phái nhưng xét đến cùng, Kyushu là nơi mà kẻ mạnh được tôn trọng. Tô Thần kính trọng nữ nhân tài hoa gần như đã tiến vào cảnh giới "Phóng Tiên" này, cho dù chênh lệch có lớn đến đâu cũng sẽ không cảm thấy oán hận. 

Nhưng ánh sáng của cha mẹ càng chói thì càng chiếu vào con khiến con trông đờ đẫn. Vì vậy, trong lòng Tô Thần đối với thiếu niên Lâm Minh có tình cảm cực kỳ phức tạp. Đó không phải là sự ghê tởm mà là sự thương hại và than thở cho một đứa trẻ đến từ Giáo phái Bất tử. 

"Tô Thần trưởng lão, đã tiếp nhận ba tông chủ, ta đi trước tiên, lão phu."

Lý Huân chắp tay hướng Tô Trầm, đi theo mấy người hầu hướng về phía Thanh Loan. Tô Trầm đang định bước tới tiễn hắn rời đi, lại bị Lý Hoan mỉm cười xua tay ngăn lại. 

"Tô trưởng lão, xin mời ở lại dẫn đệ tử về nghỉ ngơi trước. Trong chuyến đi của Lý Mục, trong tông môn chắc có rất nhiều việc phải xử lý, ngươi coi như xong."

"Chắc là như thế này..." Tô Trầm nghe vậy liền dừng lại tại chỗ, ngẩng đầu nhìn con chim lớn sắp sải cánh bay đi. Một lúc sau, hắn chắp tay, siết chặt nắm đấm, lớn tiếng cung kính nói: "Cầu mong giáo chủ sớm giành được thắng lợi, đắc thắng trở về! Ta đang ở cửa, ngươi đừng lo lắng!"

"Cầu mong giáo chủ trở về trong chiến thắng càng sớm càng tốt!"

"Cầu mong giáo chủ trở về trong chiến thắng càng sớm càng tốt!"

Giọng nói vang lên, các đệ tử phía sau đều đồng thanh nói. Những lời chúc phúc chân thành lấp đầy những vách đá im lặng trong giây lát. Giọng nói hùng tráng và vang dội khắp bầu trời, khiến một đàn chim sẻ đen đứng trên đầu chim giật mình. Lâm Lý Mục chắp tay và cúi đầu chào các đệ tử và trưởng lão: "Cảm ơn."

Tuy nhiên, trong đội, Trần Thanh Tuỳ, người mặc trang phục Tsing Yi, vẫn cúi đầu. Mặc dù anh ấy tham gia vào các phước lành, nhưng suy nghĩ của anh ấy không hề quan tâm đến vấn đề này.

Cô biết rằng giáo chủ đang gặp rắc rối. Thật khó để có được cả lòng trung thành và gia đình, nhưng giờ đây cô đã không còn nữa, cậu chủ nhỏ của cô sẽ phải đối mặt với những ác ý thường trực từ thế giới bên ngoài như thế nào? 

Hơn nữa, từ lời nói vừa rồi, cô thật sự không nghe thấy sự che chở và tin tưởng nào của người mẹ dành cho con mình, cho nên khi tuổi trẻ Bách Sảng mở miệng trách mắng giáo chủ, cô cũng không hề cảm thấy một chút oán hận nào mà một nha hoàn hay một đệ tử nên có. 

"Chao ôi...Tội nghiệp Tiểu Minh Nhi."

Trần Thanh Thủy không nghĩ ra được nguyên nhân, thở dài một hơi, xoay người lững thững đi theo đội trở về. Có lẽ trước đó Trần Kiều đã nói, tình mẫu tử của tông chủ rất đặc biệt, nhưng đó chỉ là niềm an ủi nho nhỏ đối với bản thân cô. Nếu sau này cô may mắn được làm mẹ, chắc chắn sẽ không ác độc như giáo chủ. 

Nhưng... khi nghĩ đến Lâm Minh, tâm hồn non nớt của cô gái trẻ bắt đầu tiềm thức tưởng tượng rằng nếu một ngày nào đó cô trở thành mẹ và có một đứa con dễ thương và ngoan ngoãn như anh, cô nhất định sẽ không thể tách rời, mỗi ngày theo sau anh để bảo vệ anh, chiến đấu với bất cứ ai nguyền rủa cô. 

Hay... với anh, chúng ta không bị giới hạn trong vai trò làm con, làm mẹ mà là... vợ chồng? 

Suy cho cùng, theo thời gian, cô đã dần yêu mến chàng trai trưởng thành và nhạy cảm nhưng vẫn như một đứa trẻ này và suy nghĩ cũng như cách cư xử của anh hoàn toàn khác biệt với những người khác. Nếu như sau này cô may mắn, biết đâu cô có thể trở thành đạo sĩ đồng hành cùng anh, trở thành người yêu thuở nhỏ trên đời? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Trần Thanh Thủy liền giật mình. Cô lắc đầu liên tục để vứt bỏ những suy nghĩ đó. Chưa kể thân phận của cô phù hợp với Lâm Minh, nhưng dựa vào lòng tốt của giáo chủ đã cứu cô và nhận nuôi cô, nếu cô và Trần Kiều không nói chuyện, cô không thể yêu đương mà không được phép, huống chi là có chút ý nghĩ kiêu ngạo đối với con mình. 

Huống chi Lâm Minh còn trẻ, kinh nghiệm còn ít, đối với nàng không nên có loại ý nghĩ này. Hầu hết thời gian, anh đều coi cô như một người dì. Thật sự rất buồn khi nói rằng nó thật khủng khiếp. 

"Thanh Thủy."

Ngay khi người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây đang bối rối, một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ đã khiến cô dừng bước. Cô vô thức quay lại nhìn người phụ nữ đang ngồi xếp bằng, trong chốc lát cô mỉm cười lắc đầu. 

Những người khác có thể hiểu được, nhưng giáo chủ luôn lạnh lùng, kiêu ngạo và cô độc, không có cách nào có thể bày tỏ giọng điệu nhẹ nhàng và thân thiện như vậy. Anh cười tự giễu rồi lại giơ chân lên, chuẩn bị tiến về phía trước. 

"Trần Thanh Thủy."

Giọng nói nhẹ nhàng như thường lệ lại vang lên từ phía sau. Lần này Trần Thanh Thủy nghe rất rõ ràng, nhưng ánh mắt lại ngơ ngác nhìn về phía trước đội ngũ, bao gồm cả Tô Thần, nơi này không có ai dừng lại, tựa như chỉ có hắn có thể nghe được tiếng gọi. 

Cô quay lại và nhìn con phượng hoàng khổng lồ sắp dang rộng đôi cánh. Hơn hết, Lâm Limu đang ngồi khoanh chân, trong mắt hiện lên một tia cầu nguyện. Khi miệng anh hơi hé mở, những lời anh nói xuyên qua cơn gió hú và lặng lẽ rơi vào tai Trần Thanh Tuỳ. Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng ý nghĩa lại đặc biệt rõ ràng. 

Vẻ mặt của Trần Thanh Tuỳ có chút đờ đẫn, cô nghi ngờ liệu những gì mình nghe được có phải là sự thật hay không. Mãi cho đến khi bốn người Thanh Loan đã bay xa và biến mất, đội ngũ phía sau cũng biến mất khỏi tầm mắt, cô mới định thần lại, sự bối rối trong lòng lập tức được thay thế bằng sự nhẹ nhõm. 

"Chúc ngươi tông chủ bình an trở về. Ngày mai... Ta sẽ chiếu cố ngươi."

Trần Thanh Tuỳ nghiêng người và cúi đầu thật sâu về phía biển mây rộng lớn. Anh quay người và bước nhanh về phía cổng Linshui. Anh không còn bối rối nữa. Những gì Trần Kiều nói là đúng. Hành động của tông chủ nhất định có ý nghĩa thâm sâu nào đó.

Đăng bởi: Mạnh Jianghu chỉnh sửa vào ngày 2024_08_06 4:38:31

Đăng bởi: Mạnh Jianghu chỉnh sửa lúc 2024_08_06 4:38:42


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Suy Nghĩ

Đã nửa tháng kể từ khi Tiên Linh Thủy đi thám hiểm. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ một số quyết định quan trọng cần triệu tập các trưởng lão bàn bạc, những việc còn lại đều do đại trưởng lão Tô Trầm một tay xử lý. 

Tuy rằng hắn không được giáo chủ giao phó nhận mệnh, nhưng những việc hắn làm thay mặt giáo chủ đều không tuân theo quy củ. Tuy nhiên, xét về uy tín trong môn phái, ngoài giáo chủ ra thì ông già có bộ râu này chắc chắn đứng đầu. 

Tô Trần không phải là người mạnh nhất, nhưng xét về khả năng xử lý công việc, anh ta nhỉnh hơn giáo chủ Lâm Lý Mục một chút. Ngoài ra hắn tính tình chính trực, tỉ mỉ nên uy tín trong tông cực kỳ cao, tất cả trưởng lão cũng phải nể mặt. Với sự hợp tác chung, Lâm Thuỷ Môn hầu như không bị ảnh hưởng đáng kể nào.

Bề ngoài, Tô Thần tuân theo chữ “chính nghĩa”. Chuyện của các tiên giáo lớn nhỏ Thanh Châu cần phải do giáo chủ giải quyết, sự hỗn loạn trên thế giới và một số xung đột giữa các đồng nghiệp đều được giải quyết ổn thỏa thông qua sự hòa giải và vận động hành lang của ông, và không bao giờ có bất kỳ sự thiên vị nào. 

Vì lẽ đó, phần lớn tiên môn ở Thanh Châu đều nguyện ý nhường mặt cho lão già ngay thẳng này, mà lão phu này quả thực đúng như lời đồn nói.

Mọi thứ dường như vẫn trật tự như trước khi giáo chủ đi thám hiểm. Người kể chuyện nói rằng một thiên tài có thể không phải lo lắng gì nếu có được một trong những di tích văn hóa. Tuy nhiên, có hai anh hùng vô song ở Cổng Linshui là Su, Lâm Di Văn và Wu. Họ thực sự khiến một số đại tiên giáo ở Kyushu phải ghen tị. Đồng thời, họ thầm phàn nàn về sự bất công của thiên nhiên. 

Tuy nhiên, dù có hoàn hảo đến đâu thì một số chi tiết cũng sẽ luôn bị bỏ qua, và thường thì bờ kè dài nghìn dặm sẽ sập thành tổ kiến. Sự khởi đầu của nhiều thảm họa đều bắt nguồn từ sự tiếp xúc khiêm tốn này. 

Sau khi Lâm Lý Mục rời đi, trên một vách đá mờ ảo ở phía sau ngọn núi, luôn có một chàng trai mặc áo dài với đôi mắt được che bằng gạc trắng vào đêm khuya ngồi trên vách đá, nhìn lên vầng trăng dường như rất gần trong tầm tay, và hai chữ đầy khao khát mà anh ta không ngừng lẩm bẩm trong miệng bay đi theo tiếng gió hú, rồi lặng lẽ tiêu tan giữa trời và đất. 

“Bà nội nói trăng rất đẹp và luôn chiếu sáng Kyushu rất rực rỡ.”

Chàng trai đưa tay chạm vào chỗ trống trước mặt. Một lúc sau, anh lại đặt nó xuống, ôm chặt thanh linh kiếm có chút ấm áp trong tay: "Nhưng... mặt trăng rốt cuộc trông như thế nào? Tôi muốn biết, có phải là mặt trăng mà mẹ tôi nói, mặt trăng mà tôi nghĩ đến, và mặt trăng mà bà nội tôi hát đều giống nhau? Linxue, con có thấy mặt trăng không? Mặt trăng trong mắt con trông như thế nào?"

Lâm Tuyết nâng chuôi kiếm lên và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ đang mỉm cười nhưng không giấu được sự cô đơn. Tua kiếm tung bay trong gió, vô thức quấn quanh khuôn mặt hắn, như có một đôi tay nào đó nhẹ nhàng lau chùi, an ủi hắn. Sau đó hắn chủ động tiến về phía trước. Chuôi kiếm ngưng tụ một ít linh lực, bắt chước cách chủ nhân nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn.

Nó rất ghét trẻ con và cũng rất ghét những người yếu đuối. Người khổ hạnh chú trọng đến sức mạnh, và điều này càng đúng hơn đối với thanh kiếm thần được sinh ra qua ngàn lần rèn luyện. Làm thế nào những cảm xúc trên thế giới có liên quan gì đến nó? 

Nó không hiểu tại sao chủ nhân lại cử nó làm người giám hộ Lâm Minh. 

Tuy nhiên, khi họ thân thiết với nhau theo thời gian, Lâm Tuyết dần phát hiện ra rằng cậu bé này có vẻ yếu đuối nhưng thực ra không tầm thường như anh nghĩ. Trong lòng anh luôn có rất nhiều điều ẩn giấu. Nếu suy nghĩ kỹ, một số nguyên tắc đạo đức không hề đơn giản, ít nhất là về mặt thiện và ác, chúng chắc chắn không phải là quan điểm thế tục. 

Qingsui không biết những chuyện này, Trần Kiều cũng không biết, thỉnh thoảng nói một mình, hắn luôn chỉ nói vài câu, khiến người ta không biết nên trả lời ở góc độ nào. Tuy nhiên, nếu anh ta kiên trì ý tưởng này, và sau này chủ nhân của anh ta sẽ nắm quyền, không phải là không thể thử và phạm sai lầm, thậm chí có thể mở ra con đường thứ ba giữa thiện, ác và ma. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Lâm Minh đang mờ mịt nhìn bầu trời, khóe miệng mỉm cười nhẹ nhàng nói, thanh âm vang vọng trong bầu trời đêm: "Linxue, ngươi cũng không biết? Than ôi... Ta không biết nếu không biết, ta có thể tự mình đoán được."

"Dì Thanh nói mặt trăng to nhất và sáng nhất, có thể chiếu sáng người dân Kyushu. Hãy xem chúng ta làm gì. Bà nội nói mặt trăng là thứ đẹp nhất ở Kyushu. Nó giống như một chiếc đĩa ngọc lớn và là nơi các vị thần của thượng giới sinh sống. Và tôi nghĩ..."

"Nhưng tôi nghĩ Yue'er... vẫn chỉ là A Nương, Linxue. Sách nói rằng những người tu Đạo giáo có một ánh sáng đặc biệt, có thể chiếu sáng thế hệ trẻ, đồng hành cùng họ trưởng thành và được gọi là tên và người bảo vệ. Vậy... A Nương chiếu sáng cho tôi như thế nào?"

Cậu bé nói ẩn dụ đó rất nhẹ nhàng, như thể có thể bị một cơn gió thổi bay đi. Tuy nhiên, Linxue biết tại sao. Cậu bé đã lặp lại hai từ đó không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua. Rõ ràng là anh ấy đã suy nghĩ sâu sắc về điều đó. 

Nghĩ mà xem, dù bề ngoài có trưởng thành đến mấy nhưng vẫn còn nhỏ, cuối cùng đứa trẻ cũng sẽ phải dựa vào mẹ. Hơn nữa, cậu bé không nhìn thấy còn lâu mới trưởng thành như bề ngoài. Một số điều có vẻ hời hợt trên giấy tờ nhưng chúng phải được áp dụng vào thực tế. 

"Bù, ù."

Lâm Tuyết xoa đầu Lâm Minh mấy cái, sau đó lại ngã vào trong ngực hắn, bao phủ bởi ánh sáng xanh nhạt, lặng lẽ xua tan cơn gió lạnh ban đêm, dần dần sưởi ấm cơ thể yếu ớt của hắn. 

"Này..."

Lâm Minh không khỏi nức nở, nhưng lại lộ ra nụ cười ôn hòa trong ấm áp. Linxue được bà ngoại giữ. Có nó ở bên cạnh có thể coi như bầu bạn của bà nội. Không cần thiết phải tự trách mình và khiến người khác không thích. Không có bà ngoại, anh phải thể hiện sự kiên trì của mình. 

"Ngày mai? Ngày mai? Cậu có ở đây không? Ngày mai... bà nội đang tìm cậu. Tôi nghe thấy tiếng trả lời. Tiểu tử này thật sự rất lo lắng, muộn như vậy rồi, cậu ấy lạnh cóng thì phải làm sao đây!"

"Mẹ Trần... Mẹ Trần, đừng lo lắng. Các đệ tử tuần tra trên núi nói rằng Lâm Tuyết nhìn thấy giáo chủ đã đưa Ming'er đến ngọn núi sau. Chúng ta hãy nhìn vào đó một lần nữa."

Giọng nói hoảng loạn của Trần Kiều đặc biệt rõ ràng vào ban đêm, khàn khàn và buồn bã, như thể anh có thể khóc bất cứ lúc nào. Trần Thanh Thủy cố gắng bình tĩnh lại, nhưng khó có thể giấu được tiếng khóc khàn khàn trong cổ họng. Anh ta ít biết rằng vào lúc này, cậu bé có thể được nhìn thấy bằng cách ngẩng đầu lên. 

Nhưng tốt hơn là hai người không để ý tới, nếu không sẽ sợ hãi trước vị trí nguy hiểm mà anh đang ngồi. 

"Bà nội... Dì Thanh... sao họ lại ở đây?"

Lâm Minh ở trên vách đá nhẹ nhàng lẩm bẩm, hoảng sợ từ trên mặt đất đứng lên. Anh ta không thèm nhặt thanh kiếm tâm linh sau khi nó rơi xuống đất. Anh lảo đảo đi về phía con đường núi phía sau. Nhiều lần anh suýt vấp phải đá và lăn xuống đường. 

Lâm Tuyết vừa rũ bỏ bùn trên người, liền nhìn thấy cậu bé mù sắp bước lên không trung. Cô vội vàng bay đến trước mặt anh, bao bọc anh bằng linh lực mạnh mẽ rồi nhảy lên không trung. Những đợt không khí mạnh mẽ thổi lên những cơn gió mạnh và làn khói khổng lồ nhuộm màu bầu trời đêm. 

Trong đêm tối, linh kiếm bao phủ bởi ánh sao, chói mắt uy nghiêm, chiếu sáng vầng trăng sáng có chút suy yếu. Trần Kiều và Trần Thanh Tuỳ choáng váng trước cú sốc bất ngờ. Khi họ ngước lên, hai gò má xinh đẹp chững chạc vốn đã trắng như giấy của họ lộ ra chút nhẹ nhõm từ lo lắng chuyển sang an tâm. 

Sau khi tìm được vị trí trên không, nó dùng chính mình làm vật mang, bế cậu bé đang ôm mình thành một quả bóng và bay về phía hai người bên dưới. Cuối cùng, anh ta vững vàng đáp xuống trước mặt hai người phụ nữ, một xanh một trắng. Hắn nhẹ nhàng đặt Lâm Minh xuống đất, mới khôi phục linh lực. Thanh kiếm trở nên nhỏ hơn và dính chặt vào ngực anh.

"Ming'er... tại sao anh lại..." Trần Thanh Tuỳ mở miệng định trách, nhưng lại bị Trần Kiều, người đã run rẩy đánh bật ra. Cô loạng choạng vài bước và suýt ngã xuống đất.

Trần Kiều không có thời gian chăm sóc mái tóc đen bù xù, cũng không có ý định lau đôi mắt vốn đã đẫm lệ của mình. Bàn tay đỏ bừng của cô không ngừng vuốt ve gò má Lâm Minh, sau đó vén quần áo của anh lên, cẩn thận kiểm tra từng bộ phận trên cơ thể anh, xác định không có vết sẹo, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của anh ngẩng lên. Bloody, dùng hai tay ôm chặt hắn, khàn giọng nói: "Minh Nhi! Tại sao ngươi lại một mình đi ra ngoài? Trên núi quái vật nhiều như vậy, nguy hiểm quá! Ngươi suýt nữa dọa chết Thanh Thủy và ta! Ngươi có biết không! Lâm Minh, ngươi cứ nói đi, ngươi suýt nữa dọa chết bà nội!"

"May mắn là cậu không sao, nếu không... cậu sẽ bảo bà nội và dì Thanh phải làm sao đây..."

Khi nói chuyện, Trần Kiều không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa và bật khóc. Ngoài nỗi buồn, anh còn sợ hãi. Anh không thể tưởng tượng được sẽ khủng khiếp thế nào khi mất đi đứa trẻ mà anh đã theo dõi lớn lên và người mà anh có tình cảm đặc biệt. 

"Minh Nhi, ngươi sợ sao?" Trần Thanh Thủy ở một bên dùng linh lực ít ỏi của mình, lặng lẽ kiểm tra xương cốt của thiếu niên. Sau khi xác định không có nội thương, cô nhẹ giọng nói tiếp: "Sao anh lại lẻn ra ngoài như vậy một mình? Anh có cảm thấy cô đơn không? Anh không sợ ma sói trong dì Thanh sẽ đưa anh vào miệng làm bữa tối à?"

Trần Thanh Thủy khụt khịt, giọng nói êm dịu nhẹ nhàng vui tươi, nhưng cô cũng có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nức nở và tiếng mũi. 

“Ngày mai, lần sau đừng làm gì khiến bà nội sợ hãi lo lắng nhé? Con là con của bà nội, cũng là con của bà nội, nếu con bị ngã va đập, bà nội sẽ đau lòng rất lâu.” Trần Kiều cảm thấy đau khổ, và lời nói của cô ấy run rẩy.

Mấy ngày gần đây tông môn tuyển mộ đệ tử trẻ tuổi, mọi việc đều bận rộn. Ngay cả Trần Kiều, một bảo mẫu, cũng rất bận rộn. Cô ấy đi sớm và về muộn. Ban đầu cô nghĩ rằng Trần Thanh Tuỳ có thể thay mặt cô chăm sóc cô, nhưng điều cô không biết là với tư cách là sư tỷ, Trần Thanh Tuỳ cũng được Tô Trần bổ nhiệm để dẫn dắt các đệ tử mới trong những nhiệm vụ đơn giản như chinh phục quái vật và giải tán thảm họa nước. Cô cũng lơ là việc chăm sóc Lâm Minh.

Cho đến hôm nay, có cơ hội Trần Kiều chỉ muốn quay lại cùng Lâm Minh, lại phát hiện hắn đã biến mất từ ​​lâu, xung quanh cũng không có đệ tử nào biết về hắn. Cô sợ hãi đến mức lập tức thả hải cẩu thông báo cho Trần Thanh Tuỳ, người vẫn đang làm nhiệm vụ xuống núi, thậm chí còn bắt đầu tìm kiếm anh ta trước khi anh ta quay trở lại. 

Bởi vì sợ trưởng lão biết Lâm Minh vi phạm quy tắc, ban đầu chỉ có mình nàng tìm kiếm Lâm Thủy Môn khổng lồ. Tuy nhiên, cô đã tìm kiếm cả cổng trong và cổng ngoài nhưng không tìm thấy tin tức gì. Cho dù sau này có thêm Trần Thanh Thủy thì cô ấy vẫn còn yếu. Đã gần hai hoặc ba giờ kể từ khi cô tìm kiếm. 

May mắn thay, bây giờ họ đã tìm thấy nó, tảng đá treo trong lòng họ cuối cùng cũng đã rơi xuống. Cảm xúc căng thẳng của họ không thể kìm nén được nữa, đặc biệt là Trần Kiều, người đã nhiều lần suýt suy sụp trong quá trình tìm kiếm.

Ở bên nhau mấy năm, cô đã coi cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn này như con ruột của mình. Không hề cường điệu khi cho rằng anh quan trọng hơn đứa con ruột của cô. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, cô không chỉ có thể giải thích với giáo chủ mà còn với chính mình.

Mùi nước mắt mặn chát vẫn còn đọng lại trong hương thơm. Lâm Minh khẽ cau mày, giơ tay xoa mặt Trần Kiều, lau đi những giọt nước mắt như muốn đốt thủng da thịt anh. Anh nhẹ nhàng an ủi: “Em không khóc thì cũng đừng khóc. Lâm Tuyết ở bên em, anh sẽ không.” Sẽ có chuyện gì đó xảy ra, tôi chỉ... muốn ra ngoài xem nhiều hơn, mẹ tôi đang bận việc quan trọng, việc đi vắng là không bình thường. Dù bị mù nhưng tôi vẫn phải học cách liên lạc với bên ngoài, ít nhất…tôi phải làm quen với bầu không khí của thế giới này. "

Câu nói này khiến Trần Thanh Thủy sững sờ tại chỗ, hắn lập tức bình tĩnh lại. Anh không biết mình nên tiếp tục đổ lỗi cho cậu bé từ góc độ nào.

"Điều đó không ổn! Bà nội của ngươi nói với ta, ta sẽ không để ngươi làm như vậy mà không gặp nguy hiểm gì!" Sau đó, Trần Kiều tức giận đến véo đùi Lâm Minh: "Ngươi có biết nơi đó nguy hiểm đến thế nào không! Nói cho bà nội biết, nếu như cháu vô tình bị ngã và chết cóng, ta, dì Thanh và bà nội của cháu sẽ đau lòng lắm!”

Đang chửi bới, ánh mắt của Trần Kiều đột nhiên rơi vào Lâm Tuyết, người đang ủ rũ và có chút hối hận. Anh ta lạnh lùng mắng Lâm Tuyết: "Còn anh, với tư cách là gia chủ, thanh kiếm của anh có trí tuệ. Bạn nên biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Làm thế nào bạn có thể đưa anh ta ra ngoài dễ dàng như vậy? Đêm vẫn lạnh. Nếu bị đông cứng thì làm sao giải thích với sư phụ của mình đây!” 

"Đúng vậy, Lâm Tuyết, ngươi sao vậy? Nếu ngươi dẫn Minh Nhi đến một nơi như vậy, không sợ sau này tông chủ sẽ dùng ngươi làm gậy lửa sao? Hoặc là ta báo cáo tông chủ, ngày mai ta dùng ngươi chẻ củi nấu cơm cho Minh nhi." Như sợ bầu không khí quá buồn bực, Thanh Tuyền lời nói có chút đùa giỡn, nhưng vẫn mắng Lâm Tuyết. Dù sao nếu xảy ra chuyện, cũng không có cách nào bù đắp.

"Ji."

So với con người, kiếm linh không có cảm xúc mạnh mẽ, nhưng lúc này vẫn bị mắng đến mức tua kiếm rũ xuống, đầu đầy máu, ánh sáng mờ nhạt hơn nhiều.

Kỳ thật bây giờ xem ra nó có chút sợ hãi. Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ khó giải thích với chủ. Dù sao cô cũng biết trong mắt người ngoài, đứa trẻ này chỉ là một cái cây chết, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng trong mắt chủ nhân, nó quả thực là một bảo vật tối cao.

Vì vậy, trước mặt hai cô gái, dù có địa vị cao quý nhưng cô cũng chỉ có thể tạm thời tránh khỏi ranh giới. Rốt cuộc, với tính khí nóng nảy của chủ nhân, có thể anh ta sẽ thực sự ném cô đi trong cơn tức giận.

"Bảo mẫu Trần." Trần Thanh Thủy hơi cau mày đứng ở một bên, yên lặng nhìn Lâm Minh cùng Trần Kiều. Mãi cho đến khi một cơn gió lạnh thổi qua, cô mới bước đến gần chàng trai, nửa cúi người, cởi khăn choàng ra và quấn quanh người cậu. Sau đó ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bên ngoài lạnh lắm, anh bế Minh Nhi về trước đi. Nếu bạn có điều gì muốn nói, chúng tôi có thể nói chuyện với bạn khi chúng tôi quay lại. Ít nhất hiện tại Ming'er vẫn ổn." 

"Ừ... ừ, nhìn đầu óc của tôi kìa, tôi đã quên mất rồi." Trần Kiều thương hại sờ sờ Lâm Minh má, nhẹ giọng nói: “Ngày mai cùng bà ngoại về nhà đi. Bạn có đói không? Bà ngoại sẽ đi lấy đồ ăn cho con."

Lâm Minh mím môi, theo thói quen vùi mặt vào hai bộ ngực căng tròn đầy đặn của Trần Thanh Thủy. Ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và yên tâm của cơ thể trưởng thành, anh xin lỗi: "Mẹ, dì Thanh, con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng."

"Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta về nhà trước nhé. Bà nội sẽ làm cho bạn một số món ăn ngon. Sau đó, đi ngủ đi." Trần Kiều cũng ngồi xổm xoa đầu Lâm Minh, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, nhưng vẫn có chút sợ hãi.

“Ừ, ừ, ngày mai tôi sẽ ổn thôi.” Trần Thanh Thủy tinh nghịch nháy mắt xinh đẹp, dùng ngón tay véo má thiếu niên, nhẹ giọng nói đùa: “Lát nữa tôi sẽ kể cho dì Thanh nghe chuyện lúc nửa đêm tôi ra ngoài gặp chuyện thú vị gì, có chuyện gì thú vị không? Bạn đã bao giờ gặp phải con sói ma ăn thịt người được đồn đại chưa? Tôi khá tò mò về điều nực cười này. Nếu có cơ hội, ngươi có thể dẫn ta đi cùng, ba người cùng đi về phía sau núi. Dù sao thì bạn cũng rất dũng cảm. Tôi sẽ đứng sau lưng bạn và bảo vệ bạn và Lâm Tuyết. "

"Qingsui, đừng dọa đứa trẻ nữa." Nhìn ngọn lửa bập bùng nơi xa, Trần Kiều ngắt lời Trần Thanh Thủy, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, hiện tại không phải lúc, đệ tử tuần sơn đang đến, chúng ta nhanh chóng rời đi.”

"Bùm."

Lâm Tuyết giữ tua kiếm xuống, trong khi Trần Kiều và Trần Thanh Tuỳ choáng váng, cô chui vào áo choàng của Lâm Minh, chỉ để lại chuôi kiếm ló ra.

Không nghe thấy mắng nữa, Lâm Minh khịt mũi, một tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Trần Kiều. Anh ta dùng tay kia nắm lấy tay của Trần Thanh Tuỳ và đặt cả hai lên mặt anh: "Dì Thanh, bà ơi, Linxue đã bảo vệ tôi rất tốt. Bạn thấy đấy, mặt tôi cũng nóng và tôi không hề bị cảm lạnh. Bà ơi, chúng ta quay lại giường trước nhé. Tôi buồn ngủ quá."

"Ôi, đồ rắc rối nhỏ." Đôi mắt hình quả hạnh của Trần Kiều hơi cụp xuống và những nếp nhăn ở khóe lông mày dường như sâu hơn. Cô thở dài một hơi rồi nhìn Lâm Tuyết vẫn đang né tránh. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Lần sau, buổi tối anh không được đưa Ming'er ra ngoài. Hãy chịu trách nhiệm. Điều này khi giáo chủ trở về tôi nhất định sẽ nói với cô ấy."

"Đinh đinh." Lâm Tuyết né được hai lần, thậm chí còn thu toàn bộ thanh kiếm vào trong áo choàng của Lâm Minh. Hành vi của cô ấy giống với hành vi của một người khi cô ấy xấu hổ một cách khó hiểu. 

"Còn ngươi, Lâm Minh, ngươi..."

"Ngày mai lại đây, dì Thanh ôm ngươi." Trong khi Trần Kiều đang nói chuyện, Trần Thanh Tuỳ mỉm cười và ôm Lâm Minh vào lòng. Sau khi chạm nhẹ vào má bằng đôi môi hồng hào, cô đứng dậy và đi về phía nhà. 

"Ngày mai, nếu từ giờ trở đi con ra ngoài, ít nhất phải có một người dì Thanh và bảo mẫu đi cùng."

Lâm Minh ngửi mùi hương còn nồng nặc trong gió. Sự mệt mỏi của anh dâng lên một cách khó hiểu. Anh không khỏi tựa đầu vào giữa hai bầu ngực mềm mại, thấp giọng đáp: “Con hiểu rồi, bà nội, con xin lỗi dì Thanh, con xin lỗi.”

Giọng nói dịu dàng của thiếu niên chạm đến tâm hồn tràn ngập yêu thương của Trần Thanh Thủy, khiến nụ cười của cô càng dịu dàng hơn: "Không sao đâu, dì Thanh và bà nội quá sợ hãi, à... cứ làm như vậy đi, nếu hai người họ không có ở đây, nhưng cậu vẫn muốn ra ngoài, ngoài việc lấy thanh kiếm linh kiếm do mẹ cậu để lại, cậu cũng nên giải thích với một vài người bạn thân của mẹ tôi hoặc những người lớn tuổi xung quanh, để họ có thể bảo vệ cậu."

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lời nói của Trần Thanh Tuỳ khiến nếp nhăn giữa lông mày của Trần Kiều ngày càng sâu. Nếu trưởng lão Su có thể chú ý đến đứa trẻ này nhiều hơn như lời ông nói thì họ đã không cần phải lo lắng như vậy. 

"Qingsui, em không thể lúc nào cũng chiều chuộng anh ấy như thế được. Lần này..."

"Suỵt, Trần bảo mẫu, Minh nhi ca."

Trần Thanh Thủy mỉm cười giơ ngón tay lên trước miệng, cắt ngang lời nói của cô. Cô cẩn thận quấn cậu bé trong chiếc áo khoác dài bằng cả hai tay và thậm chí còn chặt hơn, rồi huấn luyện ánh trăng bước đi nhanh hơn vào giữa đêm. 

Trần Kiều mở miệng, tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại biến mất trên khuôn mặt đang say ngủ của Lâm Minh. Anh thở dài, bước nhanh đi theo Trần Thanh Thủy, thỉnh thoảng vừa đi vừa rụt rè quan sát xung quanh. 

Đêm đã khuya, rất nhiều linh thú đi ra sau núi tìm kiếm thức ăn. Lúc đó nguy hiểm hơn ban ngày. Ngoài ra, họ còn sợ bị đệ tử và trưởng lão trực đêm phát hiện. Hai người bước đi rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Khoảng cách không xa lắm lúc này tựa như một cuộc hành trình dài vượt sông núi.

"Mẹ Trần, nói cho con biết, trước khi làm mẹ, mẹ có thực sự thích trẻ con không?"

Trần Thanh Tuỳ nói, đưa tay nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt thanh tú giữa ngực cô. Cậu bé cau mày, lẩm bẩm vài từ không nghe rõ rồi quay lại ngủ. Vẻ ngoài đáng yêu như vậy ngay lập tức khiến trái tim cô tan chảy làm đôi. Nụ cười của cô ngọt như mật, nhưng vẻ mặt của Trần Kiều ở bên cạnh lại có chút xấu xí. 

"Khi trở thành mẹ, bạn sẽ chỉ yêu con mình hơn." Trần Kiều nhìn về phương xa, hàm ý trả lời. 

"Nhưng tại sao giáo chủ luôn cố ý tránh mặt Minh Nhi? Nếu ta có một đứa con ngoan ngoãn đáng yêu như vậy, nhất định sẽ ôm nó vào lòng mỗi ngày không bao giờ buông ra."

"Tông chủ rất thích Minh Nhi. Bằng không, hắn có thể để đứa nhỏ này mỗi ngày kêu mẹ nó sao?"

"Có vẻ như là vậy." Trần Thanh Thủy hiểu ý gật gật đầu, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa mũi Lâm Minh: “Tuy nhiên, tông chủ có thể khác với mẫu thân mà ta nghĩ đến. Dù sao… tông chủ không xuất hiện trong lễ mừng thọ một năm ngày mai. Chuyện này ở ngoại môn, ngay cả nội môn cũng có rất nhiều lời đồn thổi.”

"Những chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta không dính líu đến chuyện của Tiên Giáo. Chúng ta chỉ cần chăm sóc tốt cho Ming'er. Hơn nữa..." Nhìn thấy động tác thản nhiên của Trần Thanh Thủy, Trần Kiều lập tức dừng lại, vẻ mặt càng thêm xấu xí. Anh không nhịn được đưa tay ra ngăn cô lại. Vừa chửi rủa, anh vừa cẩn thận bế cậu bé đang cau mày trêu chọc lên. "Đi đi, ngươi không được giở trò đồi bại với trẻ con như thế này. Lát nữa ta sẽ đánh thức ngươi dậy xem ta trừng phạt ngươi thế nào, con khốn này."

Sau khi mắng xong, nàng lại đi về phía trước, tốc độ nhẹ nhàng chậm rãi, trong ánh mắt có chút phức tạp, nói với người phụ nữ có phần bất mãn bên cạnh: “Chuyện này bọn họ muốn nói gì thì nói. Chỉ có ta và ngươi mới có thể kế thừa sự sủng ái của giáo chủ, không được phép nói chuyện sau lưng. Thân là giáo chủ, giáo chủ đương nhiên có suy nghĩ của mình. Cô ấy không có thời gian đi cùng Minh Nhi, chúng ta chỉ có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy.”

Trần Thanh Thủy rũ mắt xuống, trong lòng nghĩ tới một ít mâu thuẫn vấn đề, không nói nữa. Trần Kiều dưới ánh trăng tiếp tục nhìn Lâm Minh bằng ánh mắt dịu dàng. Khi nhìn vào ngực mình, anh ta khẽ cau mày rồi đưa tay lấy thanh kiếm linh kiếm giấu trong quần áo ra. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, Lâm Tuyết vẫn bất động, tựa như đang bám lấy Lâm Minh. Lâm Minh đang ngủ say tựa hồ cũng có ý thức, dùng tay chân ôm chặt Lâm Tuyết. Trần Kiều chỉ cần dùng sức một chút cũng khiến lông mày anh khẽ run lên, có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc, vẫn để vũ khí mà cô cho là hung khí sát nhân dính chặt vào cơ thể chàng trai. Tốc độ của cô tăng tốc rất nhiều trong sự bất an và lo lắng, chỉ để rời khỏi nơi này nhanh hơn. Thấy vậy, Trần Thanh Thủy cũng thu hồi linh lực, bước nhanh theo Trần Kiều. 

Trong lúc này, hai người đụng phải đệ tử đang tuần tra trên núi, nhưng đều không có đại trưởng lão dẫn đường. Dựa vào địa vị đặc biệt của mình bên cạnh giáo chủ, Trần Kiều mở miệng và vượt qua mà không tốn nhiều sức lực và trở về cabin an toàn. 

Cho đến ngày hôm sau, Tô Thần vẫn không tới điều tra, cũng không có người nào trong danh sách trừng phạt của nội môn vì vi phạm lệnh giới nghiêm. Hòn đá treo trên tim họ rơi xuống đất, sự việc trôi qua mà không ai để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thảm họa (1)

Thời gian trôi qua hai mươi năm trước. Sau ngày hôm đó, Lâm Minh quả thực chưa bao giờ đến ngồi một mình trên vách đá phía sau nữa. Anh chỉ thỉnh thoảng ngồi trước cửa ôm linh kiếm trong tay nhìn về phương xa, lúc thì mỉm cười, lúc thì thở dài, nhưng không còn trò chuyện như trước nữa. 

Hôm nay là ngày mà giáo chủ đi viễn chinh và tin vui đầu tiên đến từ Hộ Quốc Tiên Giáo. Mọi người trong giáo phái đều vui mừng khôn xiết. Đại trưởng lão Tô Thần suốt ngày tươi cười, vẻ mặt hiền lành. Anh ấy hoàn toàn khác với thường ngày.

Nhưng giữa buổi tiệc gia đình, chàng trai mặc áo trắng vẫn ngồi một mình dưới mái hiên, dựa vai vào khung cửa, ôm chặt thanh kiếm đang tỏa ra ánh sáng xanh nhạt trong tay. Khóe miệng nhếch lên như đang cười nhưng lại không cảm nhận được một chút vui sướng nào.

"Linxue... Con thấy Cửu Châu trông như thế nào? Cửu Châu mà dì bảo vệ có phải rất đẹp không?"

"Linxue, chính nghĩa và ác là gì... chính xác là gì? A Nương thích cái gì, A Nương ghét cái ác?" Lâm Minh hỏi, dụi mặt vào mũi kiếm mềm mại, cố gắng cảm nhận cảm xúc của nó. 

Linxue lắc người và ngước nhìn cậu bé. Lúc này, theo yêu cầu của chủ nhân, đôi mắt của anh đã gỡ bỏ lớp gạc trắng, nhưng trong đôi mắt trong veo gần anh như vậy vẫn không có chút ánh sáng nào. Trong lúc nhất thời, anh không biết trả lời thế nào. 

Nó không thể nhìn thấy khung cảnh trong mắt chàng trai như thế nào, và tự nhiên không có cách nào hiểu được, cũng như chàng trai trẻ không thể biết Kyushu là gì, không thể biết đẹp xấu là gì, và không thể biết mẹ mình cao quý, xa cách và duyên dáng như thế nào. 

Tuy nhiên, từ khi chàng trai này khóc lần đầu tiên cho đến nay, dù thời tiết không thuận lợi, anh dường như chưa bao giờ phàn nàn. Anh ấy thường cười một cách vô tâm hơn bất cứ ai khác. Nên lạc quan hay bi quan rằng mình đã sớm chấp nhận hiện thực, Linxue, một kiếm sĩ tâm linh đã quan sát mấy năm, vẫn không cách nào biết được. 

"Ding...ding..."

Linxue phát ra một tiếng kêu dài, dường như là một tiếng thở dài, nhưng cũng có vẻ như đang an ủi. Tua kiếm tung bay trong gió tình cờ rơi xuống đầu chàng trai, từ từ vuốt ve anh ta, dùng sự hiểu biết về phạm vi thay mặt chủ nhân của anh ta để cho anh ta một chút an ủi. 

Mặc dù linh kiếm thường nhiều lần muốn đứa trẻ phản nghịch này im lặng, nhưng bây giờ nó thực sự yên tĩnh, nó cảm thấy có chút hoảng sợ. Nó thậm chí còn nghĩ rằng nếu lúc này đánh hắn khóc mà để hắn khóc thì thà rằng còn hơn là ủ rũ như thế này.

"Lâm Tuyết."

Ngay khi còn đang suy nghĩ tính khả thi, chàng trai đột nhiên thở dài, lại ngẩng đầu nhìn về phương xa. Có chim, bướm, mây núi và mặt trời mọc. Những thứ này có vẻ thưa thớt và tầm thường, nhưng đối với anh, chúng giống như một vực sâu. Bờ bên kia rất gần nhưng anh không bao giờ có thể bước được bước đó.

"Ming'er gần đây nhìn thấy... Ta nhìn thấy rất nhiều thứ trôi nổi ở rất cao nơi, xung quanh có rất nhiều hoa thơm mọc lên, nhưng luôn có một tầng sương mù khó nhìn rõ. Lâm Tuyết, ngươi cho rằng đây là những sư huynh kia nói là mộng mơ sao?" 

"Nhân tiện, Linxue, em còn nhớ không? Hôm qua khi bà nội và dì Thanh đi mua sắm, sư huynh bảo vệ tôi nói rằng mẹ tôi ở bên ngoài thông minh và quyền lực, giết chết tất cả mọi người, giống như..."

“Giống như một vị anh hùng vĩ đại, một vị anh hùng vĩ đại của cả chín bang và của toàn thể nhân dân, thật tuyệt vời”.

Lúc này, nụ cười trên mặt Lâm Minh càng tươi sáng hơn, nhưng trong mắt hắn lại lặng lẽ dâng lên một làn nước. Dưới góc nhìn của người khác, anh không vui mà buồn. Lâm Tuyết vẫy đuôi, sau đó hạ chuôi kiếm xuống như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

"Linxue, mẹ có thích hoa không? Sư huynh đó nói hôm nay loài hoa đẹp nhất thơm nhất nở ở sau núi. Đáng tiếc... bà nội không có ở đây, dì Thanh Nhi cũng không có. Nếu ngày mai mẹ về, con có thể tặng bông hoa này cho mẹ, hoặc tặng mẹ vào ngày sinh nhật, mẹ sẽ rất vui phải không?"

"Đinh! Đinh đinh!" 

Lâm Tuyết thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn chằm chằm vào chàng trai. Trong giây lát, cô đột nhiên chuyển linh lực của mình để thu hút anh vào cơ thể mình. Lâm Minh hét lên khi bị kéo đi. Đôi tay anh đung đưa trong không khí nhưng anh không thể bắt được gì cả. Anh suýt đập đầu vào khung cửa.

"Ồ! Linxue, em đang làm gì vậy? Em suýt ngã đấy."

Lâm Minh có chút bất mãn, nhưng Lâm Tuyết lại không để ý tới hắn. Anh ta giơ lên ​​và vung chuôi kiếm rồi ném cậu bé lên cao như một quả bóng. Lập tức hắn bắt đầu bay lên trên, linh lực cường đại bị hút về phía đó, bắt đầu hội tụ về phía đó. Từng hạt bay vào thân kiếm, khiến sắt rèn lạnh lẽo tỏa ra quầng sáng màu xanh nước. 

Thanh kiếm linh hồn chỉ dài bằng một cánh tay bắt đầu mở rộng và phát triển rõ ràng bằng mắt thường. Hào quang mạnh mẽ làm rung chuyển lá cây, khiến lá cây bay đi, hoa cỏ cũng run rẩy. Cho đến khi cuối cùng bị hấp thu, thanh kiếm linh kiếm vốn chỉ cao bằng Lâm Minh giờ đã có hình dạng và kích thước gần như một cái cây bình thường. 

Lợi dụng kích thước lớn gấp mấy lần của mình, Lâm Tuyết bắt chặt Lâm Minh đang gào thét trong không khí. Anh ta xoay thanh kiếm và bay về phía ngọn núi phía sau. Áp lực khiến các loài chim và thú xung quanh run rẩy. Mãi đến khi hai người bay đi thật xa, họ mới dám hơi nghiêng người về phía trước, phẫn nộ nhìn vết dao để lại trên mây.

Linxue suốt ngày cảm thấy chán nản và chán nản, nhưng cô nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy lo lắng trong lòng, nhưng cô không dám sử dụng linh lực của mình để giải tỏa trầm cảm một cách hấp tấp. 

Lý trí bảo nó không nên mạo hiểm, nhưng khi chủ nhân đi vắng thì thiếu gia mới là người lớn nhất. Là một người lính tinh thần, anh ta nên làm theo trái tim mình. Là em gái, nếu việc hái một bông hoa có thể khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn thì cũng không sao. Cùng lắm thì anh ta sẽ chỉ bị hai chị em quấy rối mà thôi. 

Cũng may lúc này Trần Kiều và Trần Thanh Thủy không có ở hiện trường, nếu không bọn họ sẽ bị hành vi của nó hù dọa, thậm chí sẽ tố giác với giáo chủ. 

"A... Lâm Tuyết, ngươi dẫn ta đi đâu?"

Lâm Minh hai tay ôm chặt Lâm Tuyết. Mặc dù đang đặt câu hỏi, nhưng tiếng huýt sáo dồn dập bên tai và mùi thảo dược ngày càng nồng nặc trong mũi khiến anh cảm thấy trong lòng hoảng sợ và bất an. 

Nếu bạn đoán đúng thì nơi này hẳn là một vườn thảo dược mà bạn phải vượt qua trước khi đến ngọn núi phía sau. Có phải nó đang đưa bạn đến ngọn núi phía sau? 

Lâm Tuyết bay càng lúc càng nhanh, không hề chậm lại do sự truy vấn của cậu chủ nhỏ. Anh ta gần như bay qua khu vườn thảo mộc ngay lập tức, khiến một số linh thú đang làm ruộng giật mình nhìn lên. Kẻ kiêu ngạo thích cảm giác được lên cao và được ngưỡng mộ. Chỉ có như vậy mới có thể xứng đáng với chữ “Linh Kiếm”. 

Lâm Minh đành phải nằm ở trên nó như một con mèo, hai tay ôm thật chặt thân kiếm mà mình không thể nắm hết, đề phòng nó vô tình rơi xuống. 

Lâm Tuyết cười khẩy một chút và muốn tăng tốc trở lại. Tuy nhiên, do trong vườn thảo dược có các trưởng lão và đệ tử nội môn, hồ sơ quá cao chắc chắn sẽ bị phát hiện nên cô phải giảm tốc độ một chút và chuyển sang bay nhẹ nhàng giữa đám mây xoáy. 

Nhưng kỳ quái nói rằng, theo thời gian, hẳn là lúc đệ tử Dược Các đi thu thập thảo dược, nhưng ngoại trừ một ít linh thú, phía dưới không có ai, thậm chí ngay cả đệ tử tuần tra đóng quân ở giữa núi sau và vườn thảo dược đều mất tích. 

Lần này hai người vào núi cực kỳ thuận lợi, thậm chí không hề trốn tránh. 

Khi đáp xuống, bầu không khí yên tĩnh xung quanh khiến Lâm Tuyết trong lòng có chút nghi ngờ. Hắn chậm rãi khép lại cơ thể, dựa vào Lâm Minh, người đang ôm một khúc gỗ đang ho khan thở hổn hển. Anh mở ý thức và khảo sát môi trường xung quanh thông qua các hạt trôi nổi trong không khí trong bán kính mười dặm. 

"Lâm Tuyết, khụ khụ, ta như vậy đi ra, bà nội sẽ lo lắng phải không? Mau đưa ta về... Hơn nữa hình như... nơi này có chút kỳ quái." Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn dần dần tái nhợt, lấy lại chút sắc hồng, Lâm Minh ôm chặt Lâm Tuyết, vô cùng lo lắng xoay tròn, nhìn có chút khẩn trương. 

Sợ Trần Kiều lo lắng chỉ là một phương diện, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất lại là một phương diện khác. 

Khi hai người mới hạ cánh, một mùi hương mà Lâm Minh chưa bao giờ ngửi thấy xộc vào mũi anh. Nó đắng, chát và lạnh như băng, khiến anh rất khó chịu. Cơ thể nhỏ bé của anh run rẩy, linh lực trong huyết quản được mẹ anh sưởi ấm từ khi còn nhỏ dường như bị đóng băng và đông cứng trong giây lát, chỉ chạy với tốc độ cực kỳ chậm. 

Hơn nữa, loại mùi cực kỳ khó chịu này còn trộn lẫn một chút vị ngọt của máu và mùi cháy của cây cối. Mặc dù bị che khuất bởi mùi thơm của những cây trăm năm tuổi xung quanh, nhưng Lâm Minh, một người mù bẩm sinh và có năm giác quan vượt xa người thường, vẫn nhận thấy được. 

Đối với Lâm Minh có thể vô tình bị thương, hắn tuyệt đối sẽ không nhầm lẫn mùi máu động vật với máu người. Ngọn núi này nhất định có người bị thương, vết thương này không hề nhỏ. 

Các đệ tử hái thảo dược đã mất tích tại vườn thảo dược, các đệ tử tuần sơn cũng không thấy đâu. Bây giờ anh ngửi thấy một mùi lạ và mùi máu. Tất cả những dấu hiệu này khiến Lâm Minh có chút rụt rè. Anh nắm lấy tay cậu và lùi lại. Tuy nhiên, chưa bước được vài bước, anh đã bị một lực hút giữ chặt, nửa phút cũng không thể cử động. 

Bầu không khí xung quanh thật u ám, ngay cả Lâm Minh cũng nhận thức được chứ đừng nói đến Lâm Tuyết. Tuy nhiên, lẽ phải vốn có của thanh kiếm thần đã không cho phép nó rút lui, đặc biệt là ở Cổng Linshui. Bầu không khí rùng rợn này thật không ổn nên nó phải bám trụ ở nơi này, ít nhất phải đợi có người tiếp quản và xử lý. 

"Ngày mai... ngươi có muốn đi không? Nếu ngươi muốn đi, ta trước tiên hộ tống ngươi trở về."

Ngay khi cậu bé cau mày và nhìn xung quanh, một giọng nói kỳ lạ nhưng ngọt ngào đột nhiên vang lên trong đầu cậu. Tuy rằng hắn chưa từng nghe qua, nhưng hắn lập tức nhận ra đó là giọng nói của Lâm Tuyết. 

"Lâm Tuyết tỷ..." Cảm nhận được chung quanh tình cảnh chán nản, Lâm Minh nắm chặt nắm tay, mở ra khép miệng, cuối cùng lựa chọn nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, ta muốn tặng hoa cho bà nội. Nếu ta đã ở đây, nếu quay về thì thật đáng tiếc. Sau này Trần bà nội và dì Thanh nhất định sẽ không cho ta ra ngoài, hơn nữa... Bà nội không có ở đây, ta muốn thay hắn bảo vệ tông môn."

"Hừm...Được rồi, vậy thì đi theo tôi, đừng chạy lung tung, và dù thế nào đi nữa cũng đừng buông tay chị tôi."

Suy nghĩ một lát, Lâm Tuyết truyền một nửa linh lực vào Lâm Minh, vừa tiến hành thăm dò thức hải quy mô nhỏ, vừa bảo vệ thiếu niên, chậm rãi tiến vào vực sâu.

Nhưng càng bước vào, cảm giác áp bức càng mạnh mẽ. Lâm Minh vốn còn bình tĩnh, bước vào càng trở nên tái nhợt, tay lạnh buốt, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cho dù có sự giúp đỡ của Lâm Tuyết, các mạch máu trong cơ thể anh ta vẫn bị áp đảo bởi bầu không khí kỳ lạ, và anh ta chỉ có thể miễn cưỡng hỗ trợ hoạt động bình thường của cơ bắp và tĩnh mạch. 

Cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy tình huống này trước đây, nhưng cậu có thể mơ hồ đoán được rằng đó không phải là chuyện nhỏ. Nếu anh không ngăn chặn thì liệu có gây ra thảm họa, ảnh hưởng đến chuyến thám hiểm của mẹ anh không? 

Vậy... liệu anh ta có bị thương trên chiến trường không? 

Nghĩ đến mẹ mình, Lâm Minh cũng cố gắng lấy hết can đảm. Anh ta được Lâm Tuyết dẫn đầu và loạng choạng tiến về phía trước. Đồng thời, anh không ngừng co giật sống mũi để cố gắng phân biệt mùi lạ xung quanh mình đến từ đâu. Dù nguy hiểm có lớn đến đâu, nó cũng không nghiêm trọng bằng vết thương của mẹ anh. Hơn nữa, có Lâm Tuyết ở bên cạnh, hắn tự tin có thể xử lý được.

Đi được khoảng nửa nén nhang, sâu trong rừng có mùi lạ nồng nặc, cơ bản có thể phán đoán là đến từ một nơi gần đó. 

Lâm Tuyết dường như đã ngửi thấy mùi hương này, tốc độ của cô ngày càng chậm hơn. Thanh kiếm bạc bắt đầu phát ra ánh sáng lạnh lẽo, áp lực lặng lẽ giảm xuống, nhằm tuyên bố chủ quyền và xua đuổi tà ma. 

Không thể biết đó là người hay động vật từ mùi máu kỳ lạ, nhưng mùi ẩn dưới mùi tanh và ngọt ngào chắc chắn không phải là thứ mà bất kỳ ai ở Linshuimen có thể phát ra, cũng không phải do con người phát ra. Tuy nhiên, nó thực sự có cảm giác hơi quen thuộc. 

Ở Kyushu, không chỉ con người có thể tu luyện mà vũ khí cũng có thể tu luyện. 

Hầu hết các vật liệu vũ khí nổi tiếng trên thế giới đều được sinh ra ở những nơi cực kỳ nguy hiểm, trên những cánh đồng băng rộng lớn hoặc trong dung nham nóng như thiêu đốt. Vũ khí được rèn từ những vật liệu này có màu trắng bạc và được cắt như đất sét, xung quanh có hình kiếm. 

Thanh kiếm tinh thần được sinh ra với tinh thần. Chỉ cần đúng người tu luyện, hấp thu tinh hoa của trời đất, trong vòng trăm năm có thể sinh ra linh trí, có thể cùng chủ nhân của nó chém giết yêu ma.

Tuy nhiên, có cái tốt và có cái ác. Ngoài vật chất trên trời và báu vật dưới đất, còn có một số loại vật liệu ma quái được sinh ra trong các ngôi mộ tập thể, hoặc nơi các cường quốc bất ngờ sụp đổ, sinh ra để đáp lại hàng ngàn mối oán hận. 

Những đồ dùng làm từ thứ này hoàn toàn màu đen và đầy tà khí. 

Điểm khác biệt với linh kiếm là những vũ khí tà ác này không có sức mạnh tâm linh tự nhiên và chúng không được chia thành chủ và tôi. Chúng ăn thịt linh lực với tốc độ tham lam như kẻ háu ăn. Nếu cố gắng thao túng nó thì chỉ có hai kết quả, hoặc là nó sẽ bị người sử dụng thuần hóa, hoặc là nó sẽ ăn mòn dần sự tỉnh táo của đối phương và trở thành một con rối biết đi. 

Nói một cách logic, một nơi thuần khiết như Linshuimen sẽ không thể sinh ra một thứ tà ác như vậy, nhưng linh hồn tà ác và lạnh lùng này thực sự rất chán nản, có lẽ không thua kém gì anh ta. 

Trong lúc chán nản như vậy, tinh thần của Linxue trở nên căng thẳng và nghiêm nghị, cô vô thức muốn mở rộng ý thức của mình để tiến hành tìm kiếm địa điểm trên quy mô lớn. Đồng thời, cô lén lút sử dụng linh thức của mình để thông báo cho các đệ tử ở gần đó, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không có ai phản hồi. 

Toàn bộ ngọn núi dường như bị cắt đứt khỏi thế giới bên ngoài và bị bao phủ bởi một bàn tay đen vô hình. 

Lúc này Lâm Minh tựa hồ đã nhận ra điều gì đó bất thường. Anh nhìn về phía sau và hơi cau mày. Mặc dù khuôn mặt của anh ấy đã lấy lại được chút màu sắc do nguồn gốc của Lâm Tuyết, nhưng anh ấy trông vẫn mệt mỏi và không đẹp trai. 

Linxue mong đợi. Theo hướng hơi thở truyền đến, ánh kiếm trở nên sắc bén hơn, như sẵn sàng chiến đấu. Nhưng một lúc sau, nó lại mờ đi, biến thành ánh sáng xanh dịu, các hạt năng lượng lặng lẽ bay vào cơ thể thiếu niên. 

Nếu nó thực sự muốn chiến đấu, chỉ cần không phải là cường giả trong tiên cảnh như chủ nhân của nó, khí tức của bản thân cũng đủ để điều phối cuộc chiến, nhưng điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Lâm Minh, người không thể nhìn thấy, nhưng nếu hắn rút lui...

"Lâm Tuyết, mau trốn đi! Ta ngửi thấy mùi người khác."

Đang lúc Lâm Tuyết trong lòng làm ra quyết định, Lâm Minh đột nhiên trầm giọng kêu lên một tiếng, đưa tay kéo hắn vào bãi cỏ gần đó. Ngay khi cả hai bước vào bằng chân trước, hai bóng người một đen một trắng bước ra khỏi khu rừng bằng hai chân sau. Họ đều đeo mặt nạ và đeo vũ khí ma thuật trên thắt lưng, nhìn xung quanh. 

Không bị phát hiện ở khoảng cách gần như vậy, rõ ràng hai người họ có liên quan đến tình hình xung quanh. Linxue nhanh chóng tỉnh táo lại và sử dụng linh lực của chính mình để che đậy khí chất của thiếu niên, đồng thời cảnh giác theo dõi hai người họ. Tuy nhiên, đối phương hiển nhiên đã có chuẩn bị, toàn thân đều bị bao phủ chặt chẽ, không để lại chút manh mối nào. 

Nhưng có một điều chắc chắn, tu vi của hai người này không cao lắm, nhiều nhất cũng chỉ ở cảnh giới Nguyên Anh mà thôi. Nhưng cũng chính vì vậy mà đằng sau hai con tốt này có thể còn có những kẻ mạnh hơn nữa ẩn náu trong núi mà không lộ mặt. 

"Bạn có thực sự chắc chắn rằng đứa trẻ sẽ đến không? Nó đã lang thang ở đây rất lâu. Đây là Linshuimen. Nếu nó bị phát hiện, cả hai chúng ta sẽ chết." Người đàn ông mặc áo choàng trắng khàn giọng nói. 

Người đàn ông mặc áo đen nhíu mày, giọng điệu có chút không vui nhìn hắn: “Hôm nay, có mấy trưởng lão đang thảo luận chuyện ở hội trường. Theo lời đồn của chúng ta, hài tử thường xuyên ra ngoài tìm kiếm hoa cỏ. Hiện tại đại nhân đã phái người đi truyền tin về hoa Bách Thảo nở rộ, đồng thời điều động đệ tử tuần tra trước, tiểu tử này nhất định sẽ đến, nhưng… hắn quá lợi hại, có thể phong ấn nơi này một cách đáng sợ đến đáng sợ, suýt chút nữa ta còn tưởng rằng hắn là một ác ma.” người trồng trọt."

"Sao anh lại chắc chắn như vậy? Đó chỉ là một bông hoa tàn đang nở rộ, làm sao có thể hấp dẫn được anh?" Người đàn ông mặc áo choàng trắng cau mày, giọng điệu có chút lo lắng: "Người đàn ông tên Lâm Minh, theo điều tra, chỉ là một người mù, và có quan hệ không tốt với Linh Thủy tiên tử. Có lẽ anh ta là gánh nặng mà cô ấy đã muốn loại bỏ từ lâu. Tại sao lại có người bỏ tiền mua đan dược, tốn công sức sắp xếp người, thậm chí lấy đi mạng sống của anh ta?"

"Ngươi không nên hỏi, không nên hỏi, ngươi đã quên quy tắc rồi sao? Lần này nếu thất bại, mạng sống của chúng ta sẽ kết thúc. Tên kia bây giờ khí phách như vậy, ta và ngươi cũng không nỡ đắc tội hắn..."

Trong tai Lâm Minh dần dần mơ hồ, cuối cùng chỉ còn lại tiếng động. Anh ta yếu ớt nhéo cành lá, nhìn chằm chằm vào hai bóng người, một đen một trắng, bằng đôi mắt trống rỗng. Anh không hiểu tại sao lại có người muốn tấn công anh, và anh là ai cản đường? 

Lâm Tuyết nhìn thoáng qua có chút đờ đẫn Lâm Minh, âm thầm dùng linh lực bao bọc toàn thân, ngăn chặn những lời mỉa mai mà trẻ con không nên nghe thấy. Đồng thời, trong lòng anh quyết định trước khi giết hai người đó, anh phải cắt lưỡi của họ trước. 

"Ta vẫn là nói như vậy, ngươi làm sao có thể xác định chúng ta có thể chờ hắn? Chỉ là một bông hoa tàn, sao có thể kinh ngạc?"

"Ha ha..."

Người áo bào đen cười hắc hắc hai tiếng, đột nhiên rút kiếm từ bên hông ra, vung về phía trước bên trái, nơi Lâm Minh đang ẩn nấp. Ánh kiếm sắc bén khiến những chiếc lá rơi bay đi, để lại vết sẹo ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Lâm Tuyết lập tức tiến lên bảo vệ Lâm Minh, đồng thời vung ra một đạo kiếm quang màu lam nước để chặn đòn tấn công của hắn. 

"Không phải cái này đã ở đây rồi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thảm họa (2)

Người đàn ông mặc áo choàng đen nói xong với người đàn ông mặc áo choàng trắng đã lấy ra bụi bặm, từng bước đi về phía hai người: "Tôi đã đợi anh lâu rồi, anh Lin. Tôi không ngờ rằng còn có Linxue, một thanh kiếm tâm linh. Nó mạnh mẽ như lời đồn. Nhưng dù sao anh cũng là một thanh kiếm và không thông minh bằng con người. Làm sao anh có thể ngăn cản hai chúng tôi trong khi bảo vệ gánh nặng?"

Dứt lời, người đàn ông mặc áo bào trắng cười lạnh, lấy lá bùa từ trong tay ra, dùng toàn lực ném về phía Lâm Minh. Người đàn ông mặc áo choàng đen sau đó dùng kiếm của mình tấn công thanh kiếm tâm linh đột nhiên xuất hiện với ánh sáng lạnh lẽo. Nghe thấy tiếng gió gầm, chàng trai thả chân xuống đất và nhảy lên phía sau. 

Bị đặt trong khói bụi, Lâm Tuyết không dám dùng hết sức lực vì sợ vô tình làm bị thương Lâm Minh. Anh ta bị đòn tấn công nhanh chóng và dữ dội của người đàn ông mặc áo choàng đen như rồng, và liên tục rút lui. Khi thoát khỏi khói bụi, hắn mới phát hiện Lâm Minh cách mình mấy trượng, một tấm bùa đang hướng về phía hắn tiến tới. 

May mắn thay, khứu giác của Lâm Minh cực kỳ phát triển. Khi ngửi thấy mùi chu sa, hắn vô thức cúi người xuống và lăn lại vài lần. Lá bùa lại bị đánh bật ra và nó phát nổ ngay lập tức sau khi rơi xuống vị trí của chàng trai trẻ. Các loài chim và thú kinh hoàng bay đi, khói mù mịt bao phủ bầu trời. 

Lâm Minh còn chưa kịp đứng dậy lăn lộn trên mặt đất đã bị làn sóng khí nóng hất ngược ra sau, đập mạnh vào một cái cây. Anh rên rỉ đau đớn và loạng choạng đi đến nơi có mùi hoa đang bay với hai tay chống trên lưng. Người đàn ông mặc áo choàng trắng liếc nhìn người bạn đồng hành đang chiến đấu với Lâm Tuyết, cười khẩy và bắt đầu đuổi theo Lâm Minh, người giống như một con rùa trong bình. 

"Chạm! Chạm!"

Trong khu rừng, những cụm ánh sáng hình cầu màu đen sẫm tụ tập xung quanh người đàn ông mặc áo choàng trắng khi bụi cuốn đi, sau đó bùng phát và bay thẳng về phía chàng trai. 

Một số tia sáng bay qua như những con rồng lửa, để lại những vết cháy rõ ràng ở bất cứ nơi nào chúng chạm tới. Khi va phải cây cối, chúng lập tức bùng lên ngọn lửa rực cháy và biến thành tro bụi sau vài hơi thở. Những làn sóng không khí thiêu đốt bốc lên và bóp méo không gian, điều này cho thấy nhiệt độ của chúng cao đến mức nào. Nếu họ đánh cậu bé, nó sẽ biến cậu thành tro bụi ngay lập tức.

May mắn thay, những quả cầu ánh sáng bay thẳng về phía trước này không đánh trúng Lâm Minh đang lăn tới lăn lui. Anh ta đã phát triển năm giác quan từ khi còn nhỏ và có được linh khí do Lâm Tuyết ban tặng nên anh ta có nhiều khả năng trốn thoát. Tuy nhiên, vì chỉ dựa vào năm giác quan nên mùi cây cháy lan ra khắp nơi, khiến anh trở thành chướng ngại vật nguy hiểm hơn cả những quả cầu ánh sáng.

Lâm Minh choáng váng vì khói thuốc, nghiến răng nghiến lợi, tận lực vận dụng linh lực để lấp đầy năm giác quan. Anh có thể phân biệt được mùi không đáng kể nhưng hữu ích với mùi cháy khiến toàn thân anh ớn lạnh. Sau đó, khi sắp tông vào một cái cây, anh ta nhảy lên và đáp xuống một cành cây, rồi bắt đầu nhảy giữa những tán cây rậm rạp như một con hozen.

Nhìn thấy linh lực như sương mù dần dần xuất hiện trên cơ thể thiếu niên, người đàn ông mặc áo choàng trắng lúc đầu giật mình, tưởng rằng Linxue đang đuổi theo mình. Anh ta nhìn quanh, rồi dường như nhận ra điều gì đó, và cười khinh bỉ.

"Cáo giả vờ là hổ, là lừa gạt, xem ngươi có thể trốn thoát được bao lâu."

Anh và cậu bé rượt đuổi nhau trong rừng như mèo đuổi chuột. Lâm Minh cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, nhưng hắn cũng chú ý tới người đàn ông này tựa hồ đang cố ý kiềm chế không tấn công như hạt mưa. Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ, tên kia chắc chắn sợ gây chú ý nên chỉ dám mạnh bạo tấn công. 

Và điều này đã cho anh một cơ hội. 

"Bà nội... Lần này nếu có thể an toàn, cháu nhất định sẽ nghe lời bà và bà."

Anh dùng sức lực còn lại trong cơ thể để kéo dài độ dài của cú nhảy, cố gắng hết sức để tạo khoảng cách với kẻ thù. Trong mắt người đàn ông mặc áo trắng hiện lên một tia khinh thường, hắn càng tăng tốc, dùng một quả cầu ánh sáng càng lúc càng nóng và dày đặc tấn công thiếu niên vốn đã có chút mơ hồ. 

Dù Lâm Minh có chạy trốn thế nào thì quả cầu lửa sau lưng vẫn đang đuổi theo. Mỗi cú nhảy đồng nghĩa với việc một cây tâm linh bị “ngọn lửa hung hãn” nuốt chửng. Ngay cả khi kẻ thù tấn công bừa bãi, nhiều cây cối phía trước đã bốc cháy rực. Một biển lửa lặng lẽ sinh ra như rắn độc, ăn mòn hoàn cảnh xung quanh, dần dần bao bọc Lâm Minh trong nội địa như có ý thức.

Những làn sóng không khí nóng dường như có thể bóp méo không gian. Chàng trai thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, chân yếu ớt, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều đau đớn tột cùng. Linh lực trong cơ thể anh ngày càng bị tiêu hao nhanh hơn như bị bốc hơi dưới nhiệt độ cao. Nhưng trong lúc kiệt sức, ý thức của anh vẫn lê lết cơ thể và trốn thoát giữa những tán cây. 

Dưới sự tấn công của những người mặc áo choàng trắng, làn khói ngày càng dày đặc bắt đầu lan rộng, môi trường mù mịt khói dần dần tác động lên chính nó, nhưng cuối cùng nó vẫn lơ lửng, ngưng tụ giữa không trung và không thể lan ra thế giới bên ngoài. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng cũng mất thị lực dừng lại tại chỗ, cau mày nhìn vùng xám xịt phía trước, một lúc sau đột nhiên cười khẩy. Con mồi mù quáng này có vẻ thông minh hơn anh nghĩ. 

Tuy nhiên, kỹ năng rốt cuộc cũng chỉ là kỹ năng, đối mặt với sức mạnh áp đảo thì chúng không bao giờ có giá trị nhắc tới. Vì khói không thể lan rộng nên không cần phải giữ lại. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng một tay cầm hạt bụi lơ lửng và vẫy nó trước ngực vài lần. Một số quần thể ánh sáng bắt đầu ngưng tụ và cuối cùng nhanh chóng bay về phía trước. Sóng nhiệt đốt cháy và bóp méo không gian hết lần này đến lần khác.

Rất nhanh, một khối lớn linh mộc trước mặt Lâm Minh bị quả cầu lửa đánh trúng, bốc cháy thành ngọn lửa cuồng nộ. Vốn đã choáng váng và gần như kiệt sức, anh đã phán đoán sai lầm và giẫm phải một cành cây đã bị ngọn lửa ăn mòn không thương tiếc.

Cái cây vốn đã rung chuyển bỗng đổ sập. Lâm Minh không kịp phòng bị, ngã mạnh xuống đất. Anh ta lăn về phía trước nhiều lần. Khuôn mặt và bàn tay trẻ trung của anh ta đầy máu bởi đá cứng và bụi, để lại dấu vết trên mặt đất.

"Ân... A Nương... Lâm Tuyết..."

Giọt máu rơi xuống tà áo trắng, nở hoa sen máu tuyệt đẹp. Chàng trai ôm bụng lẩm bẩm vài câu mà không ai đáp lại. Anh cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng cơn đau dữ dội ở chân khiến anh đứng thẳng và ngã mạnh xuống nền sỏi. Những vết sẹo trên mặt anh sốc đến mức khiến mọi người thương xót. 

"Chân tôi đau quá, người nóng quá. Tôi sắp... chết à? Nhưng... chết ở đây... liệu có thể tìm thấy A Nương không? Liệu điều đó... có ảnh hưởng đến khả năng đi thám hiểm và trở thành anh hùng nổi tiếng ở Kyushu của cô ấy không? Hay... liệu cô ấy sẽ quên mất chính mình trong khi tìm kiếm cô ấy?"

Đầu óc buồn ngủ đến mức Lâm Minh nhắm mắt lại, cố gắng hết sức chống lại những suy nghĩ tiêu cực đó. Anh sợ bị mẹ lãng quên, bỏ rơi hơn là bị tổn thương. Nhưng càng như vậy, những lời chế nhạo lạnh lùng càng trở nên dữ dội, như thể muốn anh hiểu rằng anh… chỉ là một đứa con trai bị bỏ rơi và có thể bị thay thế bất cứ lúc nào. 

"Này, ngươi đã nghe chưa? Chưởng môn thậm chí còn không đến dự sinh nhật đầu tiên của Lâm Minh? Chẳng lẽ hắn đã biết mình bị mù rồi sao?"

“Hắn là một người mù chiếm nhà tiêu không ỉa, sao có thể xứng đáng trở thành đệ tử nội môn?”

"Ngày ngày ở trong cửa đọc sách mà không luyện tập, một người mù có thể không tuân theo quy củ sao? Vì được sủng ái mà kiêu ngạo, nhất định phải bị ông trời trừng phạt, hắn đáng bị như vậy."

Những ký ức tồi tệ ngày càng dày đặc trong tâm trí chàng trai, khiến chàng trai cảm thấy như mình đang mắc kẹt trong một vũng lầy. Vài đôi bàn tay to lớn kẹp chặt trên người anh, như muốn kéo anh xuống vực sâu. Lâm Minh mím môi, nhắm mắt lại, dự định từ bỏ phản kháng. 

"Ngày mai..."

Vào lúc này, một cỗ linh lực thuần khiết và mạnh mẽ hơn nguồn gốc của Linxue đột nhiên bắn ra từ sâu trong tâm hồn hắn, xuyên qua tia sét và đá lửa như một mũi tên xuyên mây, nghiền nát những lời ác độc đâm vào lòng người, cuối cùng biến thành tiếng kêu. Đánh vào não chàng trai và kéo anh ta trở lại từ vũng lầy. Sau đó hắn đột nhiên từ giữa lông mày của chàng trai lao ra, biến thành một con rồng băng cao chín thước, bay lượn trên không trung. Mỗi lần thở ra, anh có thể tạo ra một luồng gió lạnh và xua tan ngọn lửa xung quanh. 

"Đây là... Lâm Limu! Cô ấy đã trở lại rồi? Không thể nào..."

Người áo bào trắng đang đuổi theo hắn thấy sắc mặt con rồng lập tức thay đổi, quay người bỏ chạy. Con rồng băng ngẩng đầu lên và gầm lên dữ dội, lao về phía kẻ thù như một con thú. Sóng không khí rung chuyển cây cối hai bên và đổ xuống. Bụi biến thành tinh thể băng trước khi bay lên và rơi xuống như tuyết. Dưới con rồng khổng lồ, một luồng ánh sáng xanh nhanh chóng kéo dài về phía trước, ngưng tụ một lớp sương dày trên mặt đất, mũi giày ngay lập tức đông cứng lại khi bước lên mặt đất. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng vung vẩy ruồi để làm tan chảy mặt đất, nhưng ngay khi quả cầu lửa ngưng tụ lại đã bị gió lạnh thổi bay. Người đàn ông vừa rồi vẫn còn ở trên cao đứng đó như một mục tiêu, tuyệt vọng nhìn con thú khổng lồ nặng nề đến mức khó có thể vận hành bằng linh lực, càng ngày càng gần. 

Cuối cùng, con rồng băng ngẩng đầu lên và tru lên, há cái miệng khổng lồ và trực tiếp nuốt chửng nó. Người đàn ông mặc áo choàng trắng đã bị nghiền nát thành bùn trước khi kịp hét lên. Máu đen bắn tung tóe, màu đỏ tươi lập tức ô nhiễm linh lực màu xanh lam. Xương bị gãy và nát trong quá trình nhai, âm thanh vô cùng rõ ràng và đáng sợ.

“…………”

"Ngày mai..."

Kẻ thù đã bị giết. Thiên băng long gầm lên vài tiếng, sau đó bay thành hàng nghìn hạt, sau đó ngưng tụ thành hình dáng một người phụ nữ. Nó nhẹ nhàng ôm lấy thiếu niên đang nằm trên mặt đất, gột rửa đi sự đau đớn và nóng hổi trong xương, chữa lành những mạch máu bị tổn thương, biến những lời nói mỉa mai, tổn thương trong đầu thành một cuộc trò chuyện quen thuộc và thoải mái. 

"Ngày mai."

“Con bé đang ở đây.”

"Ngươi có biết, ngoại trừ Lâm Minh, ngươi còn có một cái tên?"

"Tôi không biết, tôi muốn nghe mẹ chồng kể chi tiết cho tôi."

"Ngươi... Ngươi cũng có một cái tên, Tử Quy."

"Tử Quý... Lâm Tử Quý? Vậy An Nương, Tử Quế có ý gì?"

"Tử Quy có nghĩa là..."

“…………”

Ký ức đột ngột kết thúc. Những vết thương nặng và trận chiến với người đàn ông mặc áo choàng trắng nhanh chóng làm cạn kiệt linh lực còn lại của người mẹ. Nữ tử biến hình miễn cưỡng vuốt ve lông mày thiếu niên rồi lặng lẽ tan biến trong gió. 

Cách đó ngàn dặm, tại Kí Châu lãnh thổ, mấy đại giáo chủ Cửu Châu cùng Tiên Hộ quốc đang ngồi trong doanh trại bàn bạc chiến sự. Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn vang lên, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn, rơi vào người phụ nữ mặc áo trắng đầu tiên. 

Lâm Lý Mục nhéo chiếc kẹp tóc màu bạc dính máu, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. Cô vừa đứng dậy, lại ngồi xuống, vẻ mặt cau có, nhìn về hướng đông, tay trái hơi run, im lặng hồi lâu. 

"Lý Mục, có chuyện gì vậy?" Cảm thấy có gì đó không đúng, Hứa Nặc cau mày nói: "Nhưng ngươi có phát hiện được gì không? Hay là... tông môn đã xảy ra chuyện gì? Nếu cần thiết, ta sẽ lập tức phái đệ tử của Phù Dao Tiên Môn đến ứng cứu, đảm bảo xử lý ổn thỏa.

“Nếu muốn chạy về, e rằng sẽ chậm trễ cả hai đầu. "

"Đúng vậy, Lâm sư phụ, nếu cần thiết, Diệp Lan Đình Tuyết phái chúng ta cũng có thể phái đệ tử đến hỗ trợ. Cuộc chiến ở đây không chắc chắn, và nếu chúng ta thay đổi tướng ngay tại chỗ... sẽ tổn hại đến tinh thần. "

Trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, dùng vài ánh mắt thuyết phục, Lâm Limu nắm chặt Hosta, lạnh lùng nhìn Hứa Nặc và Ôn Đồ Xuyên. Những mảnh vỡ xuyên qua lòng bàn tay anh, vết máu chảy xuống đầu ngón tay anh, từng giọt rơi xuống trên bản đồ, nhuộm đỏ vài thành phố đẫm máu, thật là kinh hãi.

Văn Đồ Xuyên và Hứa Nặc ánh mắt có chút rụt rè, nhưng vẫn cau mày nhìn nhau. Tiên giáo trong nháy mắt có thể biết ai mạnh ai yếu, nhưng trước mặt phàm nhân, bọn hắn dù thế nào cũng không thể mất mặt tông môn.

"..."

Nhìn nhau hồi lâu, Lâm Limu cuối cùng cũng chỉ nhẹ nhàng nói không sao, sau đó dựng lều nhanh chóng rời đi. Ôn Đồ Xuyên và Xunuo thở phào nhẹ nhõm, nhìn Fanjun đang mặc áo rồng vàng trên ghế chính. Lúc này sắc mặt của hắn không tốt lắm.

Bên cạnh Phàm Quân, Tiên sư tóc trắng nheo mắt lại, nghiêm nghị nhìn bóng người màu trắng ngày càng xa dần ngoài tấm rèm. Anh dùng ngón tay búng nhẹ chiếc nhẫn. Một lúc sau, hàng chục nhân vật đeo mặt nạ từ ngoài lều bước vào và quỳ một chân dưới ghế. 

"Các đạo sĩ đã nhìn thấy những vị vua phàm trần và những bậc thầy bất tử. "

"Bạn nên nhanh chóng đến cổng Linshui để xem có tai nạn gì không. "

"Tuân theo mệnh lệnh của Bất Tử Master. "

Mọi người đứng dậy, khẽ cúi đầu chào Fanjun, rồi cầm kiếm bay về phía đông, hướng về Thanh Châu. Bóng kiếm cắt ngang bầu trời, để lại dấu vết như lưỡi kiếm.

"Sư phụ Lý Hiện, chuyện gì đã xảy ra vậy? “Hơn nữa, Phàm Quân sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng không nhịn được nói. 

"Hoàng thượng, không thành vấn đề. Tôi đoán đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi đã phái quân đi rồi nên không sao cả. "Lý Huân vẻ mặt trịnh trọng, lời nói bình tĩnh ôn hòa. 

"Đã Lý Tiên sư đã nói như vậy, ta liền có thể yên tâm. "

Phán Quân cau mày, có chút không tin. Rốt cuộc, ngay cả những người lính chỉ được lệnh của một trong số họ cũng được phái đi. Sự việc có lẽ không hề tầm thường.

Tuy nhiên, thân là một phàm nhân, cho dù là chín mươi lăm chí tôn, hắn cũng không tiện đi hỏi thăm chuyện của Tiên tộc từ góc độ của Tiên tộc, cho nên hắn không còn cách nào khác, đành phải bỏ cuộc dọc theo bậc thang, tiếp tục cúi đầu cân nhắc lộ trình tấn công.

Hứa hẹn, Văn Đồ Xuyên nhìn thấy như vậy ho nhẹ một tiếng, cúi đầu xem xét bản đồ, thảo luận. Bầu không khí vẫn như trước, chỉ khác là vị trí huấn luyện viên trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thảm họa (3)

Trên ngọn đồi phía sau cổng Linshui, các hạt phân tán, chỉ để lại một đống tàn tích và mảnh vụn. Chàng trai ho hai tiếng, dường như vẫn đang nhớ lại những cuộc trò chuyện chạm đến trái tim mình, phải rất lâu sau anh mới bình tĩnh lại.

Sau khi được làm sạch, không khí xung quanh đi vào mũi anh không còn hòa lẫn với nhau như trước nữa mà rõ ràng hơn. Anh hít sâu vài hơi, dự định tiến về phía trước trong bóng tối, lợi dụng luồng khí lạnh ngày càng gần để tìm ra phương hướng của Linxue. 

"Chạm!!"

Tuy nhiên, hắn chưa bước được vài bước, một quả cầu năng lượng kiếm đen tuyền đột nhiên bay qua thắt lưng của hắn và đâm vào một cái cây to lớn trước mặt. Con rắn lửa đen nhanh chóng bắt đầu ăn mòn những cành cây rậm rạp. Cây trăm tuổi trong phút chốc biến thành một cây đen kỳ dị. Sóng không khí thiêu đốt lại quét qua, suýt chút nữa đem Lâm Minh ngã xuống đất. 

Những cành lá đang cháy dường như có ý thức, chủ động tập hợp những tia lửa điện trong không khí để tạo thành một pháp khí hình nỏ. Những quả bóng đen cuối cùng rơi xuống như mưa, đốt cháy các mảnh vụn trên mặt đất và tạo thành một vòng tròn lửa màu mực giống như ouroboros, nhốt cậu bé vào vòng tròn. 

Cho dù năm giác quan của anh có nhạy bén đến đâu thì chúng cũng chẳng có tác dụng gì vào lúc này. Lâm Minh sững sờ tại chỗ, vẻ mặt bất lực, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, buộc mình tìm ra một khe hở nhỏ nhất trong biển lửa, gần như không thể phân biệt được để hắn có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, ngay lúc Lâm Minh còn đang cảm nhận được thì người đàn ông mặc áo choàng đen đang đánh nhau với Lâm Tuyết đột nhiên từ trên trời rơi xuống, tập tễnh đi về phía thiếu niên. Vẻ mặt của anh ta không chỉ ghê tởm mà còn sốc. 

Anh không ngờ rằng ngoài thanh kiếm, Lâm Lý Mục còn để lại một tia năng lượng tâm linh nguyên thủy trong người Lâm Minh. Nếu không phải may mắn, hắn vừa rồi dùng bảo vật tiên linh của chủ nhân để kiềm chế Lâm Tuyết. Nếu sớm hơn thì anh đã bị thay thế mà không còn một chiếc xương nào. 

Bởi vậy, bởi vì sợ hãi, cho dù sau đó linh khí tiêu tán, hắn chờ rất lâu mới dám lộ diện. Chỉ với một tia năng lượng tâm linh nguyên thủy, anh ta đã giết chết người bạn đồng hành của mình trong cõi chọn đường. Lâm Lý Mục thực sự là một sự tồn tại đáng sợ. 

"Tiểu tử, nói cho ta biết tên của ngươi đi." Người đàn ông mặc áo choàng đen giơ kiếm lên, kề cạnh cổ thiếu niên, lạnh lùng nói. 

Dù Lâm Lý Mục có đáng sợ đến đâu, anh ta cũng phải giết đứa trẻ này. Chưa kể bây giờ một kho báu tinh thần đã bị lãng phí. Nếu cứ như vậy rời đi, hắn không chỉ phải đối mặt với Linh Thủy Tiên, mà còn bị truy nã ở hầu hết Cửu Châu. 

"Ngành này chúng ta có quy củ, năm sau Lễ Ma Đói sẽ tặng ngươi một nén nhang, đừng trách ta dùng tiền của người ta làm việc cho người khác, đệ đệ của ta sẽ chết vì ngươi, cho nên một mạng đáng giá một mạng."

Lâm Minh quay người, hít một hơi thật sâu, gượng cười nói với người đàn ông mặc áo trắng: "Cái chết của sư đệ ngươi có quan hệ gì? Người đang bị truy lùng là ta? Và... đã có quy định, nếu ngươi không biết tên ta, ngươi có thể không giết ta được không?"

"Hahaha, thú vị, thực sự thú vị. Bạn không ngờ Lâm Lý Mục, đứa trẻ sát thần, lại có tính cách như vậy sao?" Người đàn ông mặc áo choàng trắng dường như đã nghe được câu chuyện cười buồn cười nhất. Vẻ mặt hung ác của hắn hơi dịu đi, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy ánh sáng lạnh lùng: “Trẻ con là trẻ con, điều này khiến ta không muốn giết ngươi, nhưng… nếu ngươi không chết, có lẽ người chết là ta.”

"Tại sao phải giết ta? Chẳng lẽ có thể..." Lâm Minh lẩm bẩm, cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, dùng tay im lặng siết chặt nắm đấm: "Các huynh đệ khác không phải là không dung nạp ta sao?"

Chàng trai trẻ không mong đợi câu trả lời cho câu hỏi này. Trước đó dì Thanh đã nói, giết chóc lẫn nhau trong Tiên môn là bi kịch lớn nhất trong Tiên giáo. Anh không muốn các bạn cùng lớp của mẹ muốn giết anh. Điều này không chỉ khiến anh buồn mà mẹ, bà nội và dì Thanh của anh cũng sẽ cảm thấy buồn.

Tuy nhiên, cuốn sách cũng nói rằng không bao giờ là quá muộn để một quý ông trả thù trong mười năm. Chàng trai thầm quyết định sau này nếu có thể nhìn rõ, nhất định sẽ theo mẹ chăm chỉ luyện tập, trở thành một cường giả, sau đó đánh bại tất cả những kẻ coi thường mình.

“Hãy coi nó như việc hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của bạn trước khi chết.” Người đàn ông mặc áo choàng đen khẽ thở dài, một làn khói đen bay lên trời. Chiếc nỏ liên tục trút xuống những quả cầu lửa từ trên trời quay lại và chĩa đầu nỏ vào chàng trai trẻ đang nghiến răng nhưng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

"Người muốn giết ngươi không phải đồng môn của ngươi, nhưng cũng gần như giống nhau, chỉ là ngươi, ta sinh nhầm thời."

Nói xong, dây nỏ căng đầy, trên đầu mũi tên ngưng tụ một quả cầu lửa đen nhỏ. Nhiệt độ mạnh khiến không gian xung quanh bị bóp méo, biến dạng. Lâm Minh cảm nhận được sóng nhiệt cuồng nộ, nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt góc áo. Máu chảy ra từ ngón tay và rơi xuống đất. Nó nhanh chóng được nướng thành sương máu, thêm chút vị ngọt lạnh vào mùi khét. 

"Tôi..."

Lâm Minh hít một hơi thật sâu, giọng nói khàn khàn đến đau lòng, không ngừng lấy tay áo bẩn lau mắt, mong muốn xóa sạch năm tháng đen tối trước khi chết, nhìn ngắm hoa cỏ, sông đẹp trên thế giới này. 

"Ta họ Lâm, tên là... Tử Quế, còn... tiền bối, tốt nhất ngươi nên giết ta ngay bây giờ đi, nếu không... ta sẽ nhớ ngươi cả đời."

"Tiền bối, giữa chúng ta sẽ không có trận chiến nào cho đến chết." Khi nói những lời này, khuôn mặt của người thanh niên cong lên vẻ cay đắng, đầy sát ý và không muốn. 

Tuy nhiên, nụ cười của anh cuối cùng không còn giống như một tác phẩm điêu khắc nữa, và một số cảm xúc thực sự xuất hiện, nhưng vẫn không phải là vui mà là nhẹ nhõm, nhẹ nhõm hơn cho tất cả mọi người ngoại trừ chính anh. 

“Được rồi, cậu bé, đợi cậu thành quỷ rồi hãy đến đòi nợ tôi.”

Ngay khi quả cầu lửa chuẩn bị tấn công, một cột linh lực kỳ lạ đen như mực đột nhiên bùng phát từ cách đó không xa. Động lượng bắn thẳng lên trời và bùng nổ ở phía chân trời. Chỉ trong chốc lát, đám mây trắng xanh đã biến thành màu đen. Sau đó, bằng mắt thường, nó chuyển từ màu đen như mực sang màu máu u ám khiến người ta ớn lạnh sống lưng. Nó lan nhanh ra xung quanh và một tiếng than khóc chói tai vang vọng khắp thế giới. 

Đại lượng chim bay hoảng sợ, cấp tốc bay lên, nhưng điều cực kỳ kỳ quái là dù có bao nhiêu chim thú bay vào trong đám mây máu, cũng không có một con nào bay ra. Tựa như có một cái miệng háu ăn ẩn trong mây, tham lam ngấu nghiến mọi thứ. Cuối cùng, nó thậm chí còn theo linh lực của quả cầu lửa bay lên không trung, ăn hết, tiêu hóa và phân hủy ma khí nỏ của người áo đen, không còn dấu vết. 

Linh khí bị phá hủy, sau đó linh lực phản phệ khiến hắn thổ ra một ngụm máu, toàn thân run rẩy không thể khống chế. Một lúc sau, cơn đau dữ dội ở cánh tay khiến anh tỉnh lại. Anh nhìn cánh tay trái pha lê băng đã bị nhiễm oán hận màu máu và hoàn toàn bất tỉnh. Đôi mắt anh run rẩy. Sau khi giãy giụa hồi lâu, hắn nghiến răng nghiến lợi, giơ tay phải lên, tập trung linh lực chém nó một cách hung hãn. 

Bàn tay giơ con dao lên và thả nó xuống, máu trong phút chốc văng tung tóe. Cánh tay bị chặt rơi xuống đất, bắt đầu nảy lên nhảy nhót như thể còn sống, phát ra âm thanh thê lương rên rỉ, nhưng sự oán hận giống như giòi ăn xương, ăn mòn xác chết từng tấc một, lộ ra xương đỏ sậm bên dưới, cho đến khi máu thịt bị nuốt chửng, cánh tay Người đàn ông mặc áo choàng trắng toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy đủ loại chuyện kỳ ​​quái xảy ra trên cánh tay, vẻ mặt xấu xa như thể vừa nhìn thấy ma. Tu luyện nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ gặp qua tình huống kỳ quái, đáng sợ như vậy. 

Lúc này, khối máu lớn đến mức bao trùm toàn bộ ngọn núi phía sau. Sự oán giận tăng vọt khiến mọi người rùng mình này chắc chắn là một thứ gì đó tồi tệ đang xuất hiện gần đó. Có lẽ bầu không khí kinh hoàng trước đó không phải do chủ nhân gây ra mà liên quan đến sự phẫn uất đột ngột bùng phát. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng bàng hoàng đứng dậy, không ngừng mò mẫm trên người, cố gắng liên lạc với đồng đội thông qua pháp khí mang theo bên mình. 

Nhưng khi hắn lấy ma khí từ trong tay ra, lại phát hiện ma khí đó bị bao phủ bởi một tầng sương máu, hiển nhiên đã bị ô nhiễm oán khí. 

Rào cản bị phá vỡ. Một phong trào lớn như vậy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các lão làng Linshuimen. Tình hình hiện tại vượt quá sức lực của anh và đồng đội, đồng đội của anh không thể liên lạc được nữa. Nó nguy hiểm hơn là tệ nhất, vì vậy tốt hơn là... giết và nhận công đức. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen nghĩ đến điều này, khi định thần lại và chuẩn bị giết Lâm Minh thì phát hiện cậu bé mù đã biến mất.

"Chết tiệt!" Người đàn ông mặc áo choàng đen giận dữ hét lên. Anh ta đang định đuổi theo về phía trước, nhưng sau khi nhìn lên đám mây máu dường như đang sụp đổ, anh ta quyết định quay người bỏ đi. Tiền thưởng là một chuyện, nhưng nếu mạng sống của anh ta bị mất, nó sẽ thực sự biến mất. 

Trùng hợp thay, người áo đen vừa rời đi thì Tô Trầm cùng đệ tử đã đến. Nhìn vết cháy trên mặt đất và sương máu trong không khí sắp bao phủ toàn bộ sau núi, vẻ mặt của hắn vô cùng nghiêm túc. Suy nghĩ một chút, hắn lạnh lùng ra lệnh: "Tất cả đệ tử nội môn chia thành hai mươi tổ, mỗi nhóm ít nhất phải có một hoặc hai trưởng lão Chọn Đạo Cảnh ra hiệu khói. Trước khi trời tối, ta tìm kiếm phía sau núi cẩn thận, nhất định phải tìm được Lâm Minh và tất cả người ngoài môn phái, các ngươi hiểu không!"

"Đúng!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, các đệ tử lập thành một đội với tốc độ rất nhanh, kiếm bay tứ phía. Vẻ mặt Tô Thần không hề dịu đi, hắn nghiêm nghị nhìn cột linh hồn màu đen tà ác ở trung tâm sương máu, cau mày. 

Áp lực của năng lượng tà ác này đã gần bằng sự uy hiếp phát ra từ giáo chủ Lâm Lý Mục, và sự phẫn uất thật đáng sợ. Ai có thể lặng lẽ mang thứ vũ khí tà ác này vào núi sau, chỉ sau khi nó phát nổ thì không ai để ý? 

"Ngày mai... xin hãy cẩn thận đừng đột nhập vào đó."

Tô Trầm nhẹ nhàng lẩm bẩm, xoay đôi tay già nua của mình, gửi lá bùa đến Phù Dao Tiên Môn cầu cứu, sau đó cầm kiếm bay về phía nguy hiểm nhất. 

"Ha, ha, ha, bùm, ah khụ khụ khụ khụ."

Thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, Lâm Minh hai tay che bụng, lảo đảo đi về phía trước. Anh không biết mình đã chạy được bao xa và chạy được bao lâu. Anh ta không dừng lại cho đến khi vấp phải một gốc cây và ăn phải một ngụm bùn. Anh ta ngã xuống đất vô cùng yếu ớt. Má của anh, lúc đó còn là học sinh, đã bị trầy xước hai lần. Thật là tàn bạo đến nỗi anh không thể nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết và thanh tú vốn có của mình. 

"Lần này...tôi...khụ khụ khụ..."

Nằm trên mặt đất hồi lâu, Lâm Minh từ trong túi móc ra một chiếc kẹp tóc hình tròn dẹt màu bạc, nắm chặt trong tay, hi vọng có được cảm giác an toàn mà chỉ có mẹ mới có thể cho hắn. 

"Nếu như ta có thể quay lại... Về sau ta sẽ cẩn thận nghe lời ngươi... Đều là... Lâm Tuyết, là hắn... hắn là muốn đưa ta đi ra ngoài... Nhưng... ngươi đừng trách hắn, ngày mai ta muốn tìm hoa cho ngươi."

"Các phương pháp bảo vệ mà ngươi dạy đều rất hữu dụng, ta chạy rất nhanh, kẻ xấu gần như không đuổi kịp. Nhưng... kẻ xấu nói đúng, ta... ngấm ngầm luyện tập không đủ, trở thành gánh nặng cho bà nội và ngươi. Nếu đúng như lời dì Thanh nói... có luân hồi... Con vẫn muốn làm con của mẹ..."

Lúc đầu, cậu bé chỉ run rẩy và thở hổn hển, nhưng thời gian trôi qua, việc kiềm chế cảm xúc của mình ngày càng khó khăn hơn và cuối cùng cậu bật khóc. Năm giác quan của anh không hiểu vì lý do gì không rõ, và anh không thể nghe, ngửi hay thậm chí cảm nhận được sự tồn tại của các vật thể xung quanh.

Ông trời thật tàn nhẫn, đầu tiên là tước đi thị lực của anh, sau đó là những lời đàm tiếu trong gia đình. Để mẹ không buồn và lo lắng, anh đã chịu đựng tất cả. Nhưng bây giờ, ngay cả thứ cuối cùng có thể liên lạc với thế giới này cũng phải bị lấy đi. Anh ấy rất bối rối và buồn bã. Rõ ràng anh ấy đang làm mọi việc đúng đắn, vậy tại sao anh ấy lại phải bị những người đó tẩy chay.

Anh không thể nhìn thấy, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng giọng điệu và ánh mắt của những người đó ghê tởm đến mức nào. 

Trời sắp giao cho con người một trách nhiệm to lớn, nhưng anh ta không thể hiểu được trách nhiệm này đối với anh ta, một đứa trẻ vẫn chỉ là một đứa trẻ, phải gánh vác nó quan trọng như thế nào. 

Những tiếng kêu chói tai vang vọng khắp núi rừng. Cậu bé đã khóc rất buồn và rất lâu. Anh vị tha, giống như một người bị thế giới bỏ rơi, muốn trút bỏ mọi tủi hờn trong lòng. Ngay cả khi trời bắt đầu mưa, anh vẫn nằm dưới đất và không quan tâm. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Minh cảm thấy đầu óc trống rỗng, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, trên mặt lộ ra vẻ ngơ ngác. Năm giác quan mà anh đã mất đã quay trở lại một cách khó hiểu. Đó có phải là ảo ảnh? 

Anh đưa tay sờ sờ xung quanh, muốn chạm vào chiếc giường gỗ quen thuộc cùng bộ quần áo thô ráp nhưng sờ vào rất dễ chịu. Đáng tiếc, dù có chạm vào bao nhiêu thì xung quanh vẫn chỉ có những viên đá khiến tay anh đau nhức, và… một ngón tay? 

Lâm Minh giật mình, lông mày hơi nhíu lại, theo bản năng tiếp tục mò mẫm hướng lên trên, muốn chứng minh đây là một con số. Tuy nhiên, khi chạm phải một đôi bàn tay to lớn, nóng hổi và nhớp nháp, anh lập tức rụt tay lại, cố hết sức đứng dậy bỏ chạy, nhưng thần lực và tinh thần đã hoàn toàn kiệt quệ, không còn có thể khiến anh ra tay. 

Cố gắng mấy lần đều không có kết quả, Lâm Minh thâm ý thở dài, cam chịu số mệnh. Sau vài hơi thở, hắn cảm giác được đối phương vẫn không có phản ứng, vì vậy không khỏi thấp giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai? Ngươi... là người trong tông môn?"

Từ cảm giác chạm vào, đôi tay đó chắc chắn là của một người đàn ông, hơi thở có chút đục, hẳn là đang đeo mặt nạ. Có thể đó không phải là người vừa đuổi theo mình.

"Khụ, khụ, khụ, chết tiệt, lão già đó... đã chết mấy trăm năm rồi, oán hận vẫn còn mạnh mẽ như vậy, khụ khụ, khụ khụ... quả thực là... tuyệt vời. Nếu không phải hôm nay đột ngột thay đổi, Lâm Lập Mộc không có ở đây, ta đã giết đệ tử của nàng để thêm phần thú vị. Hừ, khụ, khụ, quỷ kiếm này... thật khó nhận ra chủ nhân của nó, khụ khụ, suýt chết trong tay nó."

Nghe được câu trả lời của mình không liên quan tới vấn đề của mình, Lâm Minh cảnh giác chuyển thân thể ra ngoài. Tuy rằng hắn không xác định được đó là ai, nhưng từ giọng nói yếu ớt yếu ớt này hắn có thể biết, đó chắc chắn không phải là người vừa rồi truy đuổi hắn. 

"Cậu bé, cậu có phải là đệ tử của Lâm Thuỷ Môn không?" Lúc Lâm Minh còn đang suy nghĩ thân phận đối phương, người đàn ông dẫn đầu hỏi, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có chút buồn bực. 

"Không, không, tôi không phải, anh nhầm rồi, tôi..."

Lâm Minh còn chưa nói xong đã cảm giác được có người nhéo cổ mình, nâng mình lên từng chút một. Vết sẹo đã lành trên mặt anh lại nứt ra. Máu nhanh chóng chảy xuống cổ anh và nhuộm đỏ bộ quần áo trắng lấm bùn. Anh lẩm bẩm và muốn giải thích, nhưng không thể thốt nên lời. 

Người đàn ông cười khẩy, bế thiếu niên đang chảy máu về phía trước vài bước, sau đó siết chặt bàn tay phải đang siết chặt của hắn: “Ta không quan tâm ngươi có phải là đệ tử của hắn hay không, Quỷ kiếm cần nuốt chửng máu thịt của một người để hiến tế. Chẳng qua, ngươi mới là người thích hợp nhất.”

Nói xong, Lâm Minh còn chưa kịp phản ứng, người đàn ông đã nắm chặt tay hắn, kéo về phía trước. 

Lâm Minh nghiến răng giãy dụa muốn phản kháng, nhưng hắn vốn là một đứa trẻ đã kiệt sức, không thể địch lại một người mạnh hơn hắn mấy lần. Người đàn ông tặc lưỡi không hài lòng, dùng tay siết chặt cổ anh hơn, gần như khiến anh khó thở.

"Chính ngươi cầm lấy, nếu không ta sẽ để ngươi chết thảm. Đồng thời, ta cũng sẽ để huynh đệ ngươi cùng ngươi chôn cất." Người đàn ông lạnh lùng nói, nắm tay cậu bé mạnh hơn một chút, như muốn bẻ gãy xương cậu thành từng mảnh. 

"A! Ngươi... hứa với ta đi! Đừng... làm tổn thương sư tỷ của ta, ta sẽ..."

"Ngươi không có tư cách cùng ta đàm phán điều kiện, chỉ là một con côn trùng chết, ta đếm đến ba, nếu ngươi không tự mình cầm lấy, cứ chờ xem ta sẽ cạo da thịt các đệ tử ngươi từng người một." Giọng nói lạnh lùng và nghiêm khắc của người đàn ông này chắc chắn không phải là chuyện đùa. 

Tuy rằng hắn đối với tuổi trẻ của mình tàn nhẫn như vậy, nhưng Lâm Minh lại không hề nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của hắn. Ngoài sợ hãi ra, hắn càng vướng bận trong lòng. 

Mẹ tôi nói rằng mọi người đều có giá trị dù sống hay chết. Cái chết của cha tôi cũng giống như cuộc đời của các anh em trong giáo phái. Khi tôi bị truy lùng vừa rồi, ban đầu tôi nghĩ mình sẽ chấp nhận cái chết, nhưng tôi lại trốn thoát do một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. Không ngờ mình vừa rơi vào miệng cọp mới. 

Ông trời thật sự đã làm ra một trò đùa còn nhàm chán hơn cả những câu chuyện cảm động mà dì Thanh và bà nội đã dày công sưu tầm. 

Nếu không kiên trì, hắn chưa chắc sẽ chết, nhưng hắn nhất định sẽ khiến mẫu giáo của hắn thành một dòng sông máu. Tuy rằng hắn không thích những người trong giáo phái, nhưng mẹ hắn có thể sẽ thích bọn họ, cho nên hắn không thể mạo hiểm đánh cược xem có người trong giáo phái có thể khống chế bọn họ. 

Nhưng… nếu tôi giữ nó, liệu tôi có bao giờ được gặp lại mẹ mình nữa không? 

Mọi người đều nói mẹ tôi quyền lực và xinh đẹp, nhưng tôi vẫn không biết vị tiên mạnh mẽ và xinh đẹp nhất Kyushu trông như thế nào sau khi bà và dì Qing khen ngợi bà nhiều đến nỗi ông nội Su cũng phải khiêm tốn khen ngợi bà. 

"Tôi giữ."

Chàng trai khẽ lắc đầu, đôi bàn tay run rẩy cầm vật gọi là "Thanh kiếm ma", sau đó ngẩng cổ lên, lặng lẽ chờ đợi cái chết ập đến. 

Quỷ kiếm cầm trên tay phun máu, linh lực kỳ dị giống như giòi bám vào xương, nhanh chóng lan rộng từ cánh tay đến cơ thể thiếu niên, tham lam hút lấy máu tươi từ vết thương trên mặt. Bằng mắt thường chỉ có thể nhìn thấy làn da, bắt đầu khô khốc và run rẩy, như vô số côn trùng sắp phá vỡ sự kiềm chế và ăn thịt xương thịt của chàng trai trẻ. 

Người đàn ông khịt mũi lạnh lùng, bao bọc hắn trong sự oán hận đen tối, treo hắn lên không trung, lặng lẽ chờ đợi một màn hay được dàn dựng.

Một hơi thở, hai hơi thở, thời gian trôi qua trong hơi thở có phần dồn dập của hai người. Thanh ma kiếm đang được cầm đang rực sáng màu máu, vang vọng bầu trời màu máu. Màn sương máu đáng sợ kéo đến, giống như một bàn tay to lớn đang tóm lấy con mồi, từ trên trời dần dần vươn tới vị trí của thiếu niên, nuốt chửng hắn. Không có gì ngạc nhiên khi kết cục của anh ta sẽ tệ hơn gấp trăm lần so với người đàn ông mặc áo choàng đen vừa rồi. 

Người đàn ông đứng bên cạnh cười khẩy, nheo mắt chiêm ngưỡng. Không có gì thỏa mãn hơn điều này trong cuộc đời anh. 

Tuy nhiên, nụ cười của anh chỉ kéo dài được một lúc rồi đột ngột dừng lại. Màn sương máu tưởng chừng như có thể nuốt chửng mọi thứ đã bị xua tan bởi ánh sáng xanh nhạt chói lóa ngay khi chạm vào cậu bé. Thanh kiếm quỷ lơ lửng trên không, ánh máu đã được thay thế bằng màu xanh lục rực rỡ, thậm chí cả oán khí đen tối dùng để cô lập thế giới bên ngoài cũng biến mất. Sức mạnh tâm linh và máu đã được hấp thụ sẽ được nhân đôi trở lại để nuôi sống cậu bé. 

Ở giữa không trung, đôi mắt của chàng trai nhắm chặt, đôi má và làn da trũng trước đó trở nên hồng hào và tràn đầy sức sống với ánh sáng xanh có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Một vệt đường màu xanh nước biển trộn lẫn với bóng tối, lặng lẽ xuất hiện trên trán anh.

Cảm giác được cơn đau biến mất, Lâm Minh ngơ ngác mở mắt. Cuộc sống xanh đã thay thế bóng tối ban đầu, và anh tràn đầy mùa xuân. Đó là màu sắc đầu tiên anh nhìn thấy khi còn là thiếu niên sau vài năm. Nó bình thường nhưng đối với một người đã mờ mịt nhiều năm thì nó lại vô cùng đẹp đẽ.

Thanh ma kiếm như có ý thức bay lên không trung, dùng lưỡi kiếm nứt nẻ nhẹ nhàng xoa mặt thiếu niên, hấp thụ những giọt máu còn chưa khô. Nỗi oán hận bấy lâu nay quanh anh dần lắng xuống, không còn đáng sợ và tàn nhẫn như trước nữa.

Ánh sáng xanh ngọc lặng lẽ tiêu tán, oán khí lắng xuống, bóng tối lại hiện lên trong mắt hắn. Lâm Minh bối rối nhìn thẳng về phía trước, vô thức vuốt ve khuôn mặt có chút ngứa ngáy của mình. Đây chẳng lẽ là một loại an ủi trước khi chết sao, giống như anh chàng trước đây, nhưng tại sao, bây giờ anh ta không còn cảm thấy sợ hãi mà cảm thấy thoải mái. Đây là cái gì? 

Anh đưa tay ra, muốn chạm vào vật ở gần trong tay, có chút lạnh lùng, có chút sắc bén, nhưng lúc này nhìn có vẻ rất dịu dàng, nhưng chưa kịp vươn xa đã bị người đàn ông lấy đi.

"Bạn là ai?" người đàn ông hỏi với giọng trầm. Khuôn mặt anh bị che lại nhưng vẫn có thể nhìn thấy một chút tham lam trong đôi mắt màu hoa oải hương của anh, giống như một con rắn độc đang thèm muốn con mồi trong bóng tối khiến người ta rùng mình. 

"Ta là Lâm... Tử Quế, Lâm... Tử Quế, tên này là..."

Lâm Minh còn chưa nói hết lời, lại bị hắn tàn nhẫn cắt đứt. Người đàn ông khịt mũi mấy cái, đột nhiên cười như điên: "Hừ, Lâm Tử Quế, họ Lâm... và máu của ngươi... Phfft, hahahaha, hóa ra ngươi là con của người phụ nữ đã chết đó. Chẳng trách Quỷ kiếm sẽ nhận ngươi là chủ nhân của nó, số mệnh tà ác, số mệnh tà ác. Chậc chậc chậc, thà không rơi vào tay ta. Hahahahaha, ngươi là nữ tử đã chết, còn mất đi con, ta xem ngươi thể hiện thế nào." sức mạnh của bạn trong tương lai.

"Mẹ ta không phải người chết! Mẹ ta còn sống khỏe mạnh, bà là một anh hùng vĩ đại!" Lâm Minh vốn đang ôm hận, bị lời nói của người đàn ông này cảm động, gần như phản xạ tự vệ.

Người đàn ông đầy ẩn ý nhìn Lâm Minh, sau đó liếc nhìn thanh quỷ kiếm nhẹ nhàng đáp xuống trong ngực Lâm Minh. Một lúc sau, anh mới chậm rãi đi về phía bọn họ: "Nhóc con, đi thôi!"

Cảm giác được khí tức bạo ngược còn so với mẹ mình càng ngày càng gần, Lâm Minh cau mày lùi lại vài bước, cúi người nhặt thanh kiếm quỷ trên mặt đất, xoay người muốn bỏ chạy, nhưng hắn còn chưa kịp nhấc chân ra, một cỗ áp lực gấp trăm lần người hắn vừa đuổi theo đột nhiên từ tứ phía ập đến, buộc hắn phải quỳ thẳng xuống đất, không thể cử động. Cảm giác nhạy bén mới được phục hồi của anh dần dần trở nên rất chậm chạp dưới áp lực này.

Cảm giác bị giẫm đạp ngẫu nhiên như một con thú này khiến anh cảm thấy vô cùng nhục nhã và ghê tởm. Anh nghiến răng nghiến lợi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể cử động cơ thể dù chỉ nửa centimet. Dù anh ta đã dùng lực mạnh đến mức răng chảy máu và tay đầy sẹo nhưng cũng chẳng ích gì.

Hắn rất không cam lòng, nhưng đây chính là thực lực chênh lệch. Có sự khác biệt về sức mạnh giữa anh ta và người đàn ông mặc áo choàng trắng, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta tàn sát mình. Tuy nhiên, người đàn ông mặc áo choàng trắng có thể dễ dàng giết chết Lâm Minh lại giống như một hạt bụi trước mặt người có sức mạnh tương đương mẹ hắn, mỗi cử động của hắn đều bị quét sạch. 

"Sao cậu lại chạy? Tôi để cậu chạy à?" Người đàn ông chậm rãi đi về phía trước, ôm lấy Lâm Minh như một con gà: "Tiểu tử, ta sẽ không giết ngươi, thậm chí sẽ huấn luyện ngươi thật tốt. Tài năng và xuất thân của ngươi sẽ bị lãng phí khi ở lại với người phụ nữ đã chết đó."

"Mẹ tôi không phải là một cô gái đã chết!" Lâm Minh muốn tranh luận lần nữa, nhưng chưa kịp nói xong, miệng hắn dường như đã bị khâu lại, không thể mở ra. Cảm giác này hơi giống với kỹ thuật bịt miệng mà dì Thanh đã từng sử dụng với cô trước đây. 

"Ta muốn mắng ngươi thế nào cũng được. Nếu trong miệng ngươi nói ra điều gì bất mãn, ta sẽ cắt lưỡi ngươi, phong ấn miệng ngươi vĩnh viễn bằng thuật nói lời nói, để ngươi cả đời không nói được một lời."

Người đàn ông nói xong, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng chạm vào chiếc nhẫn, lấy ra một thanh kiếm khắc hình rồng màu máu, ôm Lâm Minh đứng lên, sau đó cầm kiếm bay lên không trung, chuẩn bị bay về phía xa. 

Nghe tiếng gió rít bên tai, Lâm Minh cắn chặt môi, thân thể không ngừng run rẩy. Anh nhớ nhà và muốn quay trở lại ngôi nhà gỗ nhỏ đó. Tuy thỉnh thoảng có những câu chuyện phiếm nhưng vẫn ấm áp, có sự đồng hành của Trần Kiều và câu chuyện của dì Thanh. Điều quan trọng nhất là... bông hoa vẫn chưa được tìm thấy và chưa được trao cho mẹ anh. 

Trong trường hợp đó...mọi thứ tôi làm hôm nay...hoàn toàn vô nghĩa. 

Những giọt nước mắt trong veo từ khóe mắt anh rơi xuống, hòa vào máu trên mặt, giống như hai vệt nước mắt. Chàng trai trẻ tuyệt vọng ôm lấy ma kiếm, ôm Linxue như thường lệ, nhưng ma kiếm không có tác dụng và sẽ không an ủi anh ta như Linxue. Trong lúc cảm thấy đau khổ, anh đang nghĩ về điều đó, bông hoa đó chắc hẳn rất hoàn hảo đối với mẹ anh. 

"Sao ngươi lại khóc! Ngươi không muốn làm đệ tử của ta sao? Hay là người phụ nữ đã chết đó đối xử với ngươi rất tốt? Nàng đối với ngươi tốt như vậy, nhưng thân thể cùng linh lực của ngươi vẫn gầy như vậy?"

Lâm Minh nghẹn ngào hai lần, cố gắng phân biệt hai chữ "người phụ nữ đã chết", nhưng dù cố gắng cô đọng từ ngữ thế nào, hắn cũng sẽ bị vị chua trong mũi lấn át. Vừa rồi hắn dù có mạnh mẽ đến đâu, khi sự chia ly thực sự đến, hắn cũng sẽ cảm thấy buồn bã sợ hãi, nước mắt sẽ không kìm được mà rơi xuống. 

"Sư phụ của ta sẽ dạy cho ngươi điều đầu tiên, đó là trên thế giới này kẻ mạnh đều được tôn trọng. Những mối quan hệ và quy tắc đó đều là vô nghĩa. Khi ngươi trở nên mạnh mẽ hơn, cho dù ngươi có quét sạch giáo phái bằng máu, người khác có thể làm gì. Giống như bây giờ, nếu ta bắt ngươi, ngươi có thể làm gì?"

“Nếu người phụ nữ chết tiệt đó dạy cậu nhiều hơn, cậu sẽ không nghĩ vậy đâu, hahaha.”

Lâm Minh hai tay ôm chặt quỷ kiếm, cắn môi không nói một lời. 

Sự im lặng của cậu bé càng khiến người đàn ông tự hào hơn. Sau vài tiếng cười, đồng tử của hắn lạnh lùng, linh lực màu đen nhạt lập tức bao phủ toàn thân hắn, chuẩn bị bay ra khỏi đám sương máu to như cái miệng háu ăn.

"Kẻ ác sẽ rời đi!" 

Kiếm quang bay qua, trong không khí vẽ ra một vệt vặn xoắn từ dưới lên trên. Người đàn ông quay đầu lại, lông mày hơi nhíu lại, kiếm nghiêng sang trái để tránh. Khi anh nhìn về phía trước một lần nữa, anh nhìn thấy một bóng người già nhưng rất ngay thẳng đang đứng trên không trung cầm một thanh kiếm, chặn đường cho hai người. Bên cạnh hắn là một thanh linh kiếm ánh sáng xanh nhuốm máu bẩn. 

Hai người họ đối đầu nhau trên không bằng kiếm của mình. Một sự xáo trộn nhỏ nhất sẽ gây ra một trận chiến lớn. 

Tô Thần lạnh lùng nhìn người đàn ông này, là người đầu tiên hỏi: "Anh là ai, tại sao lại muốn bắt Minh Nhi? Hơn nữa, chính anh là người đã giết chết hơn mười đệ tử tuần tra núi của giáo phái chúng ta phải không?"

"Tô trưởng lão! Chạy đi! Ngươi đánh không lại hắn. Thực lực của hắn tương đương với mẹ ta. Nhanh lên..."

Không đợi được Lâm Minh nhắc nhở, trên người Lâm Tuyết đột nhiên lóe lên một tia sáng lạnh, lập tức tấn công kẻ địch. Người đàn ông cười khẩy, giơ tay lên và nhẹ nhàng nắm lấy trước mặt. Không gian xung quanh lập tức gợn sóng như sóng, cuối cùng tất cả đều lao về phía Lâm Tuyết. Thanh kiếm linh hồn ngưng tụ tất cả sức mạnh tâm linh của nó và đánh vào khoảng không. Vô số ngọn lửa bị dập tắt, nhưng tiến thêm nửa tấc cũng khó khăn.

Đòn tấn công tổng lực của Lâm Tuyết dễ dàng bị chặn lại. Chỉ có một số ít người có sức mạnh như vậy ở Cửu Châu. Cùng với sự phẫn nộ cao ngất trời trong sương máu, Tô Thần cụp mắt xuống, trong lòng có chút suy đoán. Anh ta lập tức dùng kiếm tấn công vào thắt lưng của anh ta, nhưng nó vẫn đánh vào khoảng không giống như của Lâm Tuyết. Tia lửa bay khắp nơi và rất khó để tiến lên dù chỉ nửa inch.

"Nếu Lâm Lý Mục hoặc những vị tiên già đó ở đây, thì tôi phải tránh những lưỡi dao sắc nhọn của họ. Nhưng với bộ xương già nua và một thanh kiếm sắt rỉ sét, bạn có thể làm gì tôi?" Người đàn ông nói, khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, lơ lửng trên không. Anh ta nắm chặt hai tay, không gian vốn đã đông cứng thành bức tường lại nhấp nhô như một đợt sóng, trong nháy mắt làm gãy thanh kiếm của Tô Trầm. Lâm Tuyết mặc dù là một thanh kiếm tâm linh, nhưng một vết nứt rất bắt mắt vẫn bị không gian dâng trào đè lên, và nó gần như sụp đổ. 

Tô Thần sắc mặt đại biến, hắn lập tức tháo chuôi kiếm, dùng linh lực cấp tốc đánh trúng Lâm Tuyết, sau đó miễn cưỡng chạy thoát.

Sau khi bị một đòn mạnh, ánh kiếm của Lâm Tuyết mờ đi và tắt ngấm, giống như một người thở dốc khi bị đau. Tô Thần cau mày, đứng ở trước mặt hắn. Vẻ mặt của anh không chỉ tức giận mà còn có chút bất lực. Sức mạnh của người đàn ông này cao hơn nhiều so với Lâm Tuyết và chính anh ta, và không thể vượt qua như một vực sâu.

"Lão nhân, hôm nay tâm tình ta rất tốt, tha cho ngươi một mạng. Trở về nói với Lâm Lập Mộc, nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể đi tìm một người quan trọng của Tam Độc Giáo. Ta đang đợi hắn!"

Ngay khi giọng nói kiêu ngạo và độc đoán vừa rơi xuống, người đàn ông lập tức hạ thấp áp lực, những bất bình và bất bình từ mọi hướng đổ dồn về phía ông già. Tô Thần ôm lấy Lâm Tuyết né tránh, cuối cùng lại gặp phải một tia bất bình.

"Chạm!"

Trong khoảnh khắc tiếp xúc, tia oán hận lập tức bùng nổ, một tảng đá dấy lên ngàn sóng, sương máu hùng vĩ và oán khí xung quanh cũng cùng nhau nổ tung. Không khí đen bao phủ bầu trời và mặt trời, bao phủ màu đỏ máu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, màn đêm lập tức buông xuống.

Pháp khí phòng hộ của Tô Trầm theo sau vụ nổ phát nổ, thân thể già nua nhanh chóng bay xuống phía dưới, đập vào một tảng đá cứng trên mặt đất. Tiếng xương gãy vang lên vô cùng rõ ràng, máu thịt khắp cơ thể dường như bị phẫn nộ ăn mòn. Nó có thể được nhìn thấy bằng mắt thường và khí tức trong cơ thể anh đang xung đột. Máu đặc nhuộm màu râu và tóc của anh ta một cách đáng kinh ngạc.

Cơn đau nhức thấu xương trong cơ thể khiến anh gần như ngất đi. Anh ta đang nín thở chỉ bằng ý thức. Thanh kiếm linh hồn của anh ta cũng bị nổ tung với những vết nứt khắp cơ thể, nhưng anh ta vẫn cố gắng bay lên lần nữa, hy vọng cứu được chàng trai trẻ thường vô cùng ghê tởm, nhưng giờ đây anh ta đã đạt được ước muốn và ngày càng rời xa anh ta. 

"Linxue..." Chàng trai trẻ hét lên nhẹ nhàng và lắc đầu, khiến Linxue dừng lại trên không và ngơ ngác nhìn về phía trước, bắt đầu run rẩy như một con người.

"Linxue, tôi muốn hỏi bạn một điều. Hãy tìm bông hoa đó trong rừng, sau đó... đưa nó cho mẹ tôi, và nói với bà rằng tôi chúc mừng sinh nhật anh hùng mạnh mẽ và xinh đẹp nhất Kyushu, và... nói với cô ấy khi còn nhỏ đừng lo lắng về Zigui. Cô ấy chỉ là một rắc rối."

"Có lẽ lần này hắn trở lại, sẽ gặp được một cái khác Lâm Tử Quế khát vọng chinh phục Cửu Châu!"

"Bây giờ phiền phức đã qua đi, bà nội và dì Thanh có thể nghỉ ngơi một chút. Ngoài ra, Linxue... Tôi xin lỗi vì trước đây đã làm bạn khó chịu như vậy, nhưng tôi cũng rất thích bạn, tôi sẽ giúp bạn trở thành em gái của bạn. Nếu chúng ta có duyên... kiếp sau chúng ta hãy gặp lại nhau."

Thanh âm trẻ con ngày càng yếu ớt, cuối cùng tiêu tán trên bầu trời. Những giọt chất lỏng màu trắng xanh trượt xuống thân kiếm run rẩy, rơi xuống đất và nở hoa trắng. Lúc đó nó mới biết chàng trai đang giấu điều gì trong lòng. Anh cũng sẽ tự trách mình, cảm thấy buồn và nghĩ tại sao mình sinh ra đã bị mù và tại sao ông trời lại bất công như vậy. 

Chỉ là anh ấy giữ những điều này sâu trong lòng và mỉm cười đối xử với chúng trước mặt những người anh ấy yêu thương. 

Cold Spirit Sword tự nhận là kẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo nhất thế giới, đã bất khuất trong lửa, không nản lòng trước cái lạnh khắc nghiệt, và hơn thế nữa trong các trận chiến và tiêu diệt kẻ thù. Nó tàn nhẫn và đẫm máu, nhưng bây giờ, nó run rẩy như một con người, rơi những giọt nước mắt buồn bã và cuối cùng nặng nề ngã xuống đất. 

Nó nhớ lại lúc thiếu niên ôm mình khóc lóc, nước mũi và nước mắt chảy khắp người, vô cùng khó chịu. Anh nghẹn ngào hỏi, Linxue, sau này em có khóc không? 

Linxue đã không nghĩ như vậy vào thời điểm đó. Đứa trẻ ngu dốt và thô lỗ, làm sao linh kiếm có thể khóc như con người? Huống chi, hắn vẫn là thanh kiếm của Lâm Limu. Làm sao anh ấy có thể vừa khóc vừa khóc được? 

Đúng vậy, làm sao Thanh kiếm linh hồn... có thể khóc như một con người...? 

…

Những thanh kiếm tâm linh...hóa ra chúng có thể khóc như con người...

Bây giờ câu trả lời đã ra, nhưng người hỏi lại không có ở đó, Lâm Tuyết rơi vào người Tô Thần, dùng linh lực còn sót lại trong cơ thể để xua tan oán hận. Sau đó, nó mất đi chút hơi ấm và ánh sáng cuối cùng trong biển máu. Thân kiếm màu trắng bạc trước đây đầy vết máu và vết nứt, trông còn đổ nát hơn cả sắt gỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tội lỗi

Tin xấu truyền đến mọi ngóc ngách trong và ngoài Lâm Thủy Phái khi nó đang ở thời kỳ đỉnh cao, gây náo động. Sau khi các trưởng lão trong các đình bàn bạc, nhị trưởng lão Giang Nhiễm liền ra lệnh phong tỏa hậu sơn. Các cuộc thảo luận riêng tư và xâm phạm đều bị nghiêm cấm. Những người vi phạm các quy tắc của giáo phái sẽ bị trừng phạt. Đồng thời, mọi nhiệm vụ xuống núi đều bị đình chỉ. Đệ tử nội môn không được phép xuống núi trong một tháng, cũng không được phép ở xa, chờ Tinh Phong Điện đón ác gián. Bất cứ ai vi phạm các quy tắc sẽ bị coi là gián điệp và bị giết ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, dù đã có biện pháp khắc phục nhưng cũng không có cách nào cứu vãn được tình hình. Sau khi nhận được tin này, Trần Kiều và Trần Thanh Tuỳ càng đau lòng hơn. Họ ở trong cabin cả ngày không nghĩ đến đồ ăn và trà, khóc suốt đêm. Sau đó gặp lại, Trần Thanh Thủy sắc mặt tái nhợt, rất buồn bã. Cô ấy rất hốc hác và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã già đi rất nhiều chỉ sau một đêm. Trần Kiều thậm chí còn chủ động đề nghị với nhị trưởng lão đày hắn vào vùng hoang dã bí cảnh để chuộc lỗi vì không bị bắt làm tù binh. Lời nói của anh kiên quyết đến mức không thể phản đối, nhưng nhị trưởng lão vẫn thở dài, lễ phép từ chối.

Anh biết rất rõ lỗi không nằm ở hai người họ. Họ đã cố gắng hết sức để chăm sóc chúng. Nếu thật sự muốn sau này phải chịu trách nhiệm thì không ai từ Elder Pavilion cho đến toàn bộ nội môn có thể thoát khỏi quyền quản lý của họ. Một cuộc thanh lọc và thay đổi chắc chắn sẽ xảy ra trong tương lai.

Một tháng sau, chiến dịch Quý Châu thành công mỹ mãn, thủ lĩnh của các giáo phái đều an toàn trở về giáo phái của mình. Ở bên ngoài, triều đình cho rằng họ đã phái quân tấn công cho họ và chiếm vị trí dẫn đầu, điều này chiếm được lòng dân. Ở bên trong, Lâm Lý Mục tấn công dứt khoát và chiếm giữ vị trí dẫn đầu.

Hắn được ban thưởng rất cao, theo quy củ của tông môn, hắn phải đón hắn từ phương xa mười dặm, tổ chức yến tiệc ba ngày để ăn mừng. Tuy nhiên, khi Lâm Lý Mục trở lại, anh ta lập tức phong tỏa bên trong và bên ngoài giáo phái. Không ai có thể vào hoặc ra. Ngay lập tức, ông triệu tập tất cả các trưởng lão trong sảnh chính để bàn bạc vấn đề. Ai không đến sẽ bị giết.

Trong đại sảnh rộng rãi, Lâm Limu mặc áo bào màu xanh nước biển, đi giày vải màu xanh ngồi ở giữa hai bức tượng của giáo chủ đầu tiên. Cô nhẹ nhàng nhéo một bông hoa màu xanh đã hơi khô. Đôi mắt cô lạnh lùng nhìn những người lớn tuổi và Trần Kiều đang quỳ trên mặt đất. Cô không nói nên lời, nhưng áp lực khó thở và ánh sáng xanh nhạt trong mắt đều cho thấy cô đang rất tức giận. 

Tất cả trưởng lão đều im lặng như ve sầu để tránh lưỡi dao sắc nhọn của hắn, nhưng Trần Kiều lại quỳ xuống quỳ lạy, khàn giọng nói bất chấp bầu trời nhuốm máu: "Tông chủ, Trần Kiều vô dụng... ở đây... hãy quỳ xuống cầu xin giáo chủ thương xót và đày tôi đến hoang dã bí cảnh để tự bảo vệ mình, nhằm... chuộc tội chăm sóc tiểu chủ nhân."

Bốn chữ cuối cùng, giọng nói của cô ấy rõ ràng là run rẩy và yếu ớt, rõ ràng là cô ấy đã dùng hết sức lực. 

Những ngày gần đây, cô luôn suy nghĩ xem liệu tình hình có khác đi không nếu ngày hôm đó cô không được gọi đến hỗ trợ chuẩn bị mà đi cùng Lâm Minh. 

Trần Thanh Thủy rơi nước mắt nhìn mỹ nữ đang nức nở bên cạnh, kiên quyết nói: "Đệ tử Trần Thanh Thủy..., ta bằng lòng cùng Trần Kiều trục xuất hoang vu đến bí cảnh, để dã thú gặm nhấm ta, chết cũng không đáng tiếc..."

Lời nói của họ không thu hút được sự chú ý của Lâm Lý Mục. Cô nhíu mày nhìn bông hoa trên tay. Một luồng linh lực chảy vào nó dọc theo ngón trỏ mảnh khảnh như củ hành của cô, khiến bông hoa héo trong phút chốc lại nở hoa. Mùi thơm tràn ngập nhưng một lúc sau lại chuyển sang màu vàng. 

Một lúc sau, Lâm Lý Mục đột nhiên cười lớn, rất mỉa mai, như thể cô đã phát hiện ra một trò đùa đáng buồn nào đó. Cuối cùng, nàng ngước mắt nhìn về phía trước, khuôn mặt ngọc thực sự lạnh lùng, ánh mắt sắc bén như dao. 

"Tô Trầm đám người đâu? Hắn không nên tới đây đích thân giải thích chuyện lớn như vậy với ta sao?" Giọng nói lạnh lùng rơi xuống, áp lực đột nhiên tăng cường. Linh lực màu xanh tràn ngập tạo ra những cơn gió mạnh trong đại sảnh, xé nát đồ trang trí màu đỏ thành từng mảnh. 

"Tô trưởng lão... bị thương nặng nằm trên giường, hôm nay phải nhờ ta... chữa trị cho hắn."

Nhị trưởng lão Giang Nhiên còn chưa kịp bào chữa xong, một cỗ linh lực càng mạnh đã đánh vào hắn, máu từ miệng hắn phun ra. Giang Nhiễm trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nhưng lại không hề nao núng, vẫn đứng dậy quỳ xuống. 

"Chạm!"

Trước khi cơn đau dịu đi, một luồng linh lực khác đánh vào bụng anh, mạnh hơn lần trước. Cơn đau khiến anh lại nôn ra một ngụm máu, ôm bụng ngã xuống đất. 

"Tông chủ, xin hãy thương xót."

"Dược Dược Các gần núi sau, mười ba đệ tử mất mạng không báo trước? Chẳng phải ngươi cũng nên cho ta một lời giải thích sao?"

Lộ Thiếu Minh, chủ nhân gian thuốc thảo dược, giật mình. Anh ta đang định mở miệng để phòng thủ, nhưng chưa kịp nói hết lời, anh ta đã bị Lâm Lý Mục đánh bật ra khỏi đại sảnh và cắm chặt vào Litian Thần Trụ bên ngoài đại sảnh. Anh ta nôn ra máu và bất tỉnh. Những trưởng lão khác sợ đến mức im lặng, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, sợ nhìn vào đôi mắt hạnh xinh đẹp nhưng lạnh lùng như dao găm đó. 

Giang Nhiên ôm bụng, loạng choạng đứng dậy, lại đứng dậy quỳ xuống, Lâm Limu cụp mắt nhìn những bông hoa, lòng bàn tay hướng xuống dưới nắm lấy chúng. Một cơn lốc xoáy bắt đầu ngưng tụ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhiệt độ trong cung điện giảm mạnh. Giang Nhiên nhắm chặt mắt lại, đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Cho nên, có mấy ngàn nội môn đệ tử, mỗi tổ có 50 đệ tử tuần tra, cùng 230 Dược Các đệ tử. Tại sao Lâm Minh tiến vào núi lại không bị chú ý? Tại sao tà giáo tiến vào cũng không có người biết? Tại sao... Ngay cả một người mù cũng không thể bảo vệ?"

"Nên nói là các trưởng lão làm việc không tốt, hay là có động cơ thầm kín?"

Những lời lạnh lùng của Lâm Lý Mục thật đau lòng. Anh kẹp bông hoa vào giữa hai chân rồi đánh lốc vào cạnh anh cả thứ hai. Trong khoảnh khắc, bụi bay lên và sức mạnh tâm linh làm rung chuyển ngôi nhà. Sau đó Giang Nhiễm bị chấn động, xương cốt run rẩy, nhưng vẫn không phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Trách nhiệm này... thuộc về tôi..."

"Tông chủ, lần này Tô Thần một mình gánh trách nhiệm, ta hành động tùy tiện, không thực hiện được nghĩa vụ của mình, không liên quan gì đến sư đệ của ta." Ngay lúc Giang Nhiễm đang định thay mặt trưởng lão chống lại lỗi lầm, Tô Trầm đầy vết sẹo, sắc mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt đã bị đệ tử khiêng vào điện quỳ xuống. 

Ánh mắt của Lâm Lý Mục càng trở nên lạnh lùng hơn khi nhìn thấy Tô Trần, thậm chí còn có ý định giết người, như thể anh ta sắp giết anh ta bằng thanh kiếm của mình trong một giây tiếp theo. 

"Anh ơi! Anh..."

"Giang sư đệ, câm miệng!" Tô Trầm yếu ớt cố gắng lớn tiếng cắt đứt lời nói của Giang Nhiễm. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh siết chặt nắm tay và cúi đầu thật sâu trước Lâm Lý Mục. 

"Tôi...sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm..."

"Có trách nhiệm? Bạn chịu trách nhiệm về việc giám sát kém, hay bạn chịu trách nhiệm về việc bất chính? Hay là... bạn nên hợp tác trong và ngoài để loại bỏ cái gai ở bên?" Lâm Lý Mục lại ngưng tụ cơn lốc, phạm vi rộng lớn và áp lực tinh thần mạnh hơn nhiều so với trước đây. Nếu trực tiếp đánh trúng Tô Thần, hắn nhất định sẽ chết. 

"Đệ tử Tô Thần, ta đã toàn tâm toàn ý cống hiến cho Lâm Thủy Tông. Bây giờ lỗi của ta lớn đến mức sẵn sàng chết." Nói xong, hắn lại cúi đầu thật sâu trước giáo chủ. Một sai lầm là một sai lầm. Mọi lời giải thích đều vô ích. Nếu anh chết thì đó là một cách chuộc tội nhưng anh cũng chỉ đau khổ vì đứa con mà thôi. 

Đối với hắn, Lâm Minh không phải là cái gai trong mắt hắn mà là một con phượng hoàng gãy cánh. Anh ta được sinh ra như mong đợi, nhưng chưa bao giờ bay. Anh ta còn tệ hơn cả một con gà thả rông. Anh thực sự không biết phải đối mặt với một đứa trẻ như vậy như thế nào. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng tốt nhất nên bỏ qua nó và để nó phát triển. Anh chưa bao giờ nghĩ... rằng nó sẽ trở thành một vấn đề lớn như vậy.

"Tông chủ, Tô sư huynh không thể làm gián điệp, ngày đó hắn sắp chết, nhưng hắn vẫn muốn mời một ít tổ tiên ra ngoài, đi Tam Độc Giáo cứu người." Giang Nhiễm bằng mọi giá đứng trước mặt Tô Thần, lo lắng bảo vệ hắn: “Hắn ngày đêm làm việc cho tông môn, tông chủ và các trưởng lão đều nhìn thấy, tông chủ không thể mất lý trí, muốn lấy mạng hắn. Hắn… không thể giết hắn.”

"Ngươi không thể giết..., Lâm Thủy Môn cùng hắn tách ra, hắn có bị tách ra không?" Đôi mắt của Lâm Lý Mục trở nên hung dữ hơn và cơn lốc trong lòng bàn tay anh đã được hình thành đầy đủ. Ngay lúc hắn chuẩn bị bắn Tô Trầm, một mảnh cánh hoa vàng héo lặng lẽ bay giữa không trung, cuối cùng lặng lẽ lướt qua khuôn mặt cô, như thể có một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ. Sau này nếu có thể nhìn thấy mẹ, con nhất định sẽ tìm được cho mẹ bông hoa đẹp nhất, xứng đáng là tiên nữ vĩ đại của con." 』

Cơn lốc áp lực tâm linh lặng lẽ biến mất. Giang Nhiễm mặc dù khó hiểu nhưng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu cảm ơn Tô Thần. 

Lâm Lý Mục khẽ hé đôi môi đỏ mọng, lặp đi lặp lại những lời mà không ai có thể nghe thấy, và nhìn chằm chằm vào bông hoa màu xanh đã bị lốc xoáy làm hư hại phần nào trong một thời gian dài. Những sợi linh lực màu xanh nước biển lại hòa vào nó dọc theo đầu ngón tay của cô. Khi nó nở trở lại, nó lặng lẽ ngưng tụ thành tinh thể. Cô nhẹ nhàng đặt nó lên tóc bằng hai chiếc kẹp tóc ngọc kỳ lân bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Hoa dù nở thế nào, trong sáng đến mấy thì vẫn bị gãy, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính tình lạnh lùng của cô và lại thêm chút hài hước.

"Tô Thần đại trưởng lão không quản lý được hắn, dẫn đến tà giáo xâm lấn, bắt giữ đệ tử. Ân oán ở hậu sơn tích tụ, sau khi thân thể tu luyện, ân oán ở hậu sơn được giải quyết, hắn sẽ bị giam trong núi Tư Quốc mười lăm năm để suy ngẫm về lỗi lầm trong quá khứ của mình, mỗi năm bị trừng phạt một trăm roi linh hồn. Trong khoảng thời gian này, chức vụ của đại trưởng lão sẽ được thay thế bởi nhị trưởng lão Giang Nhiên."

"Tinh Phong Điện kiểm tra không nghiêm khắc, phạt tiền 3 vạn bạc. Đường chủ mỗi năm bị ban năm mươi linh roi trong năm năm. Trong khoảng thời gian này, chức vụ Điện chủ sẽ do Lục Thiệu Minh, chủ nhân của Linh thú các." 

"Trần Qiao, Trần Thanh Tuỳ, không chăm sóc được các đệ tử. Kết quả là họ bí mật tiến vào ngọn núi phía sau và bị các giáo phái tà ác bắt cóc. Như một hình phạt..." Trần Kiều nhẹ nhàng ôm lấy Trần Thanh Tuỳ đang run rẩy, và một nụ cười nhẹ nhõm hiện trên khuôn mặt trưởng thành của anh ấy. 

Tuy nhiên, hình phạt mà họ mong đợi đã không đến. Lâm Lý Mục cầm kiếm đứng dậy và đi về phía trước. Khi dừng lại bên cạnh hai người họ, anh nói những lời vừa ngắt lời.

"Hai người các ngươi sẽ phạt năm ngàn bạc, làm ngoại môn cả đời không thăng cấp, cả đời sống trong túp lều trên núi, mười năm không được xuống núi, không được tự sát. Nếu vi phạm, ta không cần phải nói gì cả. Tất cả hình phạt trên sẽ có hiệu lực ngay lập tức." 

"Bây giờ chuyện đã đến nước này, ngươi hài lòng chưa?" Lâm Limu lạnh lùng hỏi. Các trưởng lão đều im lặng, không ai dám trả lời.

Loại hình phạt này rất dễ dàng, nhưng đối với Trần Kiều, nó còn khó chịu hơn cả cái chết. Sống trong căn nhà nhỏ, nhìn đồ vật thì nghĩ đến người khác, không tự sát và không xuống núi, khác hẳn với việc dùng dao cạo thịt. Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác. Người đứng đầu giáo phái đã có lòng thương xót khi đối phó với nó như thế này.

"Trần Kiều... Cảm ơn tông chủ... đã tỏ lòng thương xót..., tông chủ, xin... chia buồn..." Trần Kiều nghẹn ngào nức nở, đập mạnh xuống đất. Lực mạnh đến nỗi máu trào ra từ trán anh, trộn lẫn với nước mắt.

"Trần Kiều, sống tốt." Lâm Lý Mục đến gần hai cô gái, giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Trần Thanh Tuỳ và Trần Kiều, rồi chậm rãi bước về phía bên ngoài đại sảnh: "Đừng để Ming'er thất vọng, cảm ơn vì sự cố gắng của các bạn trong tương lai."

"Tông chủ, ngươi đi đâu vậy?" Tô Thần cảm giác được có điều gì đó không đúng, nặng nề đứng dậy, chưa kịp bước đi liền ngã xuống. May mắn thay, Giang Nhiên có thị lực rất nhanh, đỡ hắn đứng dậy. 

"Xuống núi tìm nhân vật quan trọng của Tam Độc Giáo. Những đệ tử khác không được phép xuống núi nửa bước, ai vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc."

Bóng người màu xanh nước biển bước ra khỏi cửa cung điện và bay về phía trước. Giang Nhiên cau mày, nhìn bầu trời đỏ như máu ở phía sau ngọn núi. Cơn mưa núi sắp ập đến, gió tràn vào tòa nhà. Thanh Châu cũng sẽ không yên tâm.

…………

Vào tháng 6 năm đó, Tiên tử Lâm Thuỷ đã một mình tấn công Tam độc giáo độc ác ở Jizhou, cuối cùng giết chết hàng chục đệ tử của giáo phái và bắt sống ba người cầm đầu.

Tuy nhiên, khi chiếu chỉ của hoàng gia được ban hành, giáo chủ Lâm Lý Mục đã không đến mà thay vào đó là trưởng lão quyền lực Giang Nhiên đã nhận lời. Vấn đề này đã gây ra rất nhiều cuộc thảo luận giữa các giáo phái bất tử ở Kyushu. Nhiều người cho rằng tiên nữ làm việc quá sức có thể tha thứ, trong khi một số ít cho rằng triều đình đang ca ngợi Lăng Thủy vì ông ta kiêu ngạo và nên chủ động vào triều nhận tội từ sư phụ bất tử Lý Kim để thể hiện địa vị đứng đầu của mình. 

Mặc dù Lâm Lý Mục và Lâm Thuỷ Môn nhận thức được tất cả những nhận xét này, nhưng họ hoàn toàn phớt lờ chúng và tiêu tan một cách tự nhiên.

Vào ngày chiến dịch kết thúc, không ai dám chào đón cô ngoại trừ Nhĩ Trần. Tiên nữ Lingshui cầm một thanh kiếm ở tay trái và hai cái đầu người đẫm máu ở tay phải. Chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra từ chiếc váy dài giữa hai chân cô, kéo lê khắp mặt đất. Thật là sốc. Đôi giày thêu màu trắng của cô đã bẩn từ lâu. Bông sen đỏ nở dưới chân cô. Chiếc váy dài của Shengxue phủ đầy sương giá đỏ tuyệt đẹp. Mái tóc dài rối bù của cô được đan xen với những chiếc kẹp tóc hình bông hoa màu xanh nhuốm máu, bay lượn trong không trung. 

Vẻ mặt của Lâm Lý Mục vẫn thờ ơ, nhưng từ "buồn bã" lại xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Khi một người buồn, anh ta có thể không lớn tiếng, và nếu anh ta không muốn nói nhiều hơn, điều đó chắc chắn sẽ rất đau lòng. Lâm Lý Mục dừng lại trước cửa, nhìn từ "Linshui", đôi mắt anh có chút mơ hồ, như thể anh đang bị mắc kẹt trong một giấc mơ không bao giờ kết thúc. 

Cô khẽ cau mày, triệu hồi một lượng lớn linh lực vào cổ tay và sử dụng Huyết Linh Kiếm trên địa hình dốc. Mỗi chiêu thức đều ẩn chứa sức mạnh chứa đựng trong chữ “Linh Thuỷ”. Tư thế dũng cảm và anh hùng của cô đã tạo ra những vết máu trong không khí. Tiếng gió xé gió sắc như tiếng đại bàng gầm. Cây cao đáp lại ngã xuống đất, ánh kiếm gần như có thể xẻ đôi không gian.

Sau một bộ kiếm pháp, thanh kiếm tâm linh vẫn không hề bộc lộ chút sức mạnh tâm linh nào. Nó đầy những vết nứt và vết máu, cho dù so với sắt vụn thì nó cũng kém hơn một chút. Sau khi ánh sáng mờ dần, cuối cùng nó bị bụi bám theo.

Linh Kiếm vốn từng kiêu ngạo xa cách, không muốn thua kém người khác, giờ lại rơi vào tình cảnh này. Nên nói là đáng buồn hay đáng tiếc, hay đó là một vòng luân hồi nhân quả thì không ai biết được. Lâm Lý Mục nghiến răng, đôi môi hồng hào khẽ run lên, trên khuôn mặt hiện lên vẻ suy sụp hiếm thấy khác với thờ ơ. Bọn họ mới xa nhau có nửa mùa giải, sao cô lại nghĩ mình rơi vào hoàn cảnh tồi tệ như vậy?

Cô ngẩng đầu nhìn trời, cổ họng cuộn lên vài lần, giọng nói lạnh lùng rơi xuống: "Nếu... anh đã ở gần đây, sao anh không xuất hiện?"

"Tông... tông chủ..."

Trần Kiều và Trần Kiều, những người đang đứng sau cánh cửa rơi nước mắt, nghe thấy điều này, lập tức lau nước mắt cho nhau và mở cửa chào đón họ bằng nụ cười. Nhưng còn chưa kịp tiếp cận, bọn họ đã bị địch nhân áp chế đến mức không thể cử động. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng mất hết màu sắc ngay lập tức. Lâm Lý Mục ném đầu từ trên núi xuống như một vật vô dụng, bước về phía trước bằng những bước hoa sen, cuối cùng đi ngang qua hai người họ mà không nói một lời.

Phải đến khi hình bóng đẫm máu dần biến mất khỏi tầm mắt, hai người mới được giải thoát khỏi cảm giác bị áp bức. Nước mắt của Trần Kiều không thể chịu đựng được nữa, rơi xuống như những hạt mưa. Trần Thanh Tuỳ ôm cổ họng và lau nước mắt bằng đôi tay run rẩy. Nhưng cuối cùng, cô không thể kìm nén được cảm xúc và bật khóc.

Cửa nước Đại Lâm lúc này cực kỳ yên tĩnh, tiếng kêu thảm thiết của hai người càng thêm bi thảm. Có những điều trong lòng đã biết mà không nói ra. Thời tiết không tốt và mọi thứ đi ngược lại mong đợi. Chàng trai mặc áo trắng nở nụ cười trên môi và gọi mẹ bằng giọng nhỏ nhẹ đã không thể trở về an toàn như mọi người mong đợi.

Sau khi chia tay, có thể sau này chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa. Trần Kiều biết điều đó, Trần Thanh Tuỳ cũng biết điều đó, Lâm Lý Mục đương nhiên cũng biết điều đó. Cô nhíu mày ngồi trong căn nhà gỗ nhỏ trong túp lều nơi Lâm Minh sống quanh năm. Khi ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào chiếc gối mềm mại, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi trên đầu ngón tay cô, lập tức ngưng tụ thành sương giá.

Có lẽ... quyết định lần này của cô thực sự sai lầm. Nếu vài ngày sau cô rời đi, khi chia tay đưa ra thêm vài lời cảnh cáo, hoặc trực tiếp đe dọa cô, liệu mọi chuyện có thể đã khác? Lâm Minh có thể an toàn ở lại đây chờ nàng trở về sao?

Im lặng ngồi một lúc, Lâm Limu cởi đôi giày thêu, ngồi xếp bằng trên giường, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vận chuyển linh lực mạnh mẽ và bắt đầu luyện tập Thần Thần. 

Sau chiến thắng của Tam Độc Giáo trong trận chiến đầu tiên, Lâm Lý Mục trở lại giáo phái và bắt đầu tu luyện ẩn dật trong ba năm. Trừ việc bế quan mười lăm ngày trước và sau Lễ hội quỷ, những việc nhỏ còn lại đều được giao cho Giang Nhiên. Sau khi phiên tòa xét xử những tà tu bị bắt hoàn tất tại Tinh Phong Điện, tất cả những tà tu bị bắt đều được giao cho Phù Diêu Tiên Môn để chặt đầu trên đài giết tà. 

Kể từ ngày đó, Linshui Sect bắt đầu cuộc điều tra kỹ lưỡng kéo dài một năm. Từ trưởng lão cho đến đệ tử, tất cả những người có liên quan đến tà tu đều bị giết ngay tại chỗ bất kể thân phận. Hơn 30 người đã bị điều tra và trừng phạt. Vào ngày xảy ra sự việc, một số đệ tử tuần tra núi đã bị trục xuất khỏi cổng trong và không được phép vào lại suốt đời. Sau đó, các đệ tử tuần tra núi được bổ sung vào một nhóm gồm 23 người, mỗi ngày thực hiện ba chuyến tuần tra, sáng, trưa và tối. Đệ tử bình thường xuống núi nhiệm vụ phải báo trước cho Tinh Phong Đường, không được phép về muộn. 

Dưới sự đàn áp mạnh mẽ và kiên quyết, vụ việc nghiêm trọng liên quan đến liên lạc với kẻ thù nước ngoài, bắt giữ con trai của giáo chủ và vết thương nặng của đại trưởng lão đã được giải quyết một cách lặng lẽ mà không được thế giới bên ngoài biết đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thiếu Niên

Thời gian như cát trên đầu ngón tay, thoáng qua trong gió. Bốn mươi ba năm trị vì của Lý Lý, đã hơn mười năm trôi qua kể từ sự việc cuối cùng của Tam Độc Giáo nổi tiếng ở Kyushu. Lời đồn trong dân gian chưa bao giờ lắng xuống. Hễ có người nhắc đến là ghế ngồi chật kín.

Những người kể chuyện Quý Châu kể rằng ngày hôm đó, họ nhìn thấy một nàng tiên mặc áo xanh từ trên trời giáng xuống, cầm kiếm, đội một bông hoa tâm linh trên đầu và giẫm phải sương băng. Cô bước vào Tam Độc Giáo với một kiếm và một người. Cô ấy mạnh mẽ đến mức không thể bị đánh bại bởi bất kỳ kẻ thù nào. Mỗi động tác đều duyên dáng như một điệu nhảy. Nơi nào thanh kiếm chém tới, xác chết nằm la liệt khắp nơi. , tất cả đệ tử trong giáo phái đều bị giết. Người cầm lái chính, Tạ Viên Thanh, ôm đầu bỏ chạy mà không có vài nỗ lực để đỡ. Cuối cùng, anh ta rơi khỏi vách đá và không biết sống hay chết. Những thủ vệ thường ngày kiêu ngạo và độc đoán ở hai bên trái và phải đã bị một kiếm trực tiếp giết chết, không còn lại một thi thể nào, khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, mặc dù có một số khác biệt giữa câu chuyện và sự thật, nhưng trận chiến ở Jizhou đã gây chấn động tất cả các tà giáo ở Cửu Châu, và mua cho những người bình thường hơn mười năm cuộc sống ổn định. 

Yehuaimen, vốn sáp nhập các lực lượng tương tự khác để tăng cường sức mạnh cho mình trong tình hình ổn định, đồng thời hành động thận trọng, bắt đầu lặng lẽ duỗi móng vuốt ra bên ngoài Jizhou và Từ Châu. Tất cả lực lượng hợp lực chống cự nhưng vẫn không bắt được một đệ tử nào.

Đương nhiên, không có cách nào biết được vị trí của giáo phái.

Tháng 4 năm đó là màn dạo đầu của Lễ hội Thanh Minh. Thanh Châu có mưa phùn, đất có mùi thơm sảng khoái. Những ngọn núi cao chót vót xung quanh bị bao phủ bởi sương mù. Mặt trời mọc lặng lẽ xuyên qua lớp sương mù, chiếu rọi một màu xanh lờ mờ. 

Làn gió nhẹ thổi qua những hàng liễu non bên hồ, những cành liễu mảnh mai đùa giỡn với mặt hồ phẳng lặng như một môn thể thao, tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Mùa này tuy không có gió và nắng nhưng vẫn có thể thoải mái, dễ chịu.

Vào mùa mưa, trên đường phố tỉnh Thanh Đàm có rất ít người đi bộ. Thỉnh thoảng, một vài du khách từ ngoài thị trấn cầm ô nhìn ra dãy núi mù sương phía xa, ca ngợi sự hùng vĩ của núi. Những ngôi nhà hai bên đường ngập trong khói bếp bốc lên và tất bật thờ cúng tổ tiên. Nó đặc biệt thanh bình và yên bình giữa sự hỗn loạn.

Tuy nhiên, một vụ náo động trong rừng núi đã lặng lẽ phá vỡ sự yên tĩnh này.

"Tà tu chết tiệt, con chó của Diệp Hoài Môn, ngươi muốn cái gì?" Trong một khu rừng núi gần biệt thự Qingtan, hai thanh niên mặc đồ trắng đang cầm kiếm đối mặt với một người đàn ông mặc áo choàng đen mà không thể thấy rõ ngoại hình trước mặt họ. 

Một người trong đó nghiến răng nghiến lợi, lông mày gần như xoắn lại với nhau, vẻ mặt cực kỳ xấu xí.

Sắc mặt của người kia lúc này cũng đầy vẻ ưu sầu.

"Ta không muốn làm gì cả, ta muốn làm gì thì hai con bò sát các ngươi cũng không đứng nổi nói chuyện với ta. Hay là... các ngươi cho rằng hai người có tư cách bình đẳng nói chuyện với ta sao?"

Vừa nói, người mặc áo choàng đen giơ tay lên nhẹ nhàng lắc về phía trước. Một vết máu rất sâu lập tức xuất hiện trên cổ chàng trai mặc áo trắng đang đứng bên trái. Đối phương sắc mặt đại biến, vội vàng giơ chân đá hắn một cái.

Trong nháy mắt, nơi thanh niên áo trắng đang đứng, một đạo kiếm quang màu máu cắt ngang bầu trời. Vô số tiếng kêu chói tai vang lên từ những vết nứt, chói tai. Nhiều bàn tay đẫm máu vươn ra từ khe hở, như muốn cào xước mọi thứ mình chạm vào.

Và phía trên vết nứt, một thanh kiếm đen gãy kỳ lạ đang đứng với tư thế trịch thượng, toát ra một áp lực gần như khó thở. Hiển nhiên chính là loại vũ khí kỳ lạ này vừa cắt ngang không gian. 

Chỉ cần ban đêm còn có mấy hơi thở, vừa rồi đệ tử áo bào đen sẽ bị kiếm chém chết, trở thành một trong rất nhiều hồn ma đang than khóc. 

"Ha... ha... không... đúng rồi... tu vi của người đó... là... Nguyên Anh..., Tùy Dương sư huynh, chúng ta... gặp phải lão quái vật nào sao?"

Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng kinh hoàng phía trước, thanh niên mặc áo trắng sợ hãi lẩm bẩm, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Nếu chỉ ôm lấy hắn, dù sao ai có con mắt tinh tường cũng có thể thấy người đứng trước mặt có tu vi cao hơn mình và sư huynh rất nhiều. Nếu anh ta thực sự muốn ra tay, có lẽ anh ta sẽ phải đi bộ xung quanh mà không cần chiến đấu. 

" Nhược Dương, ngươi... ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy sư đệ của mình thoát khỏi đòn tấn công, chàng trai tên Tùy Dương thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó, hắn lại thắt lòng, chĩa kiếm vào bóng người mặc áo choàng đen phía trước: "Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Chậc chậc... tai ngươi điếc à? Nếu ngươi điếc thì về tông môn lấy thêm chút thuốc chữa đi." Nghe được lời mắng của Tùy Dương, bóng người áo đen rõ ràng lộ ra chút mất kiên nhẫn: "Ta đã nói với ngươi rồi, ta không muốn làm gì cả, nhưng ta và sư tỷ chỉ ra ngoài bái kiến ​​tìm thuốc, không làm gì có hại cho thiên nhiên. Tại sao ngươi lại đuổi theo ta, lén lút tấn công làm tổn thương sư tỷ của ta?"

"Ác quỷ và dị giáo sẽ bị mọi người trừng phạt. Nếu bây giờ bạn không làm điều đó, trước đây bạn có thể đã làm rất nhiều việc..."

"Phốc!"

Tùy Dương thanh niên còn chưa kịp nói xong, một đạo vô hình lòng bàn tay màu máu đột nhiên đánh vào bụng hắn. Áo giáp tinh linh phòng thủ vỡ tan thành vô số hạt trong giây lát. Lực va chạm khiến anh ta bay đi hàng chục mét mà không hề đau đớn một lời, cắm sâu vào thân cây. Đất dọc đường cũng cuộn lên một vệt mực đen tuyền khi anh bay về phía sau. Đất hoàn toàn vô hồn và đầy oán hận. 

Người ta có thể tưởng tượng sức mạnh tâm linh chứa đựng trong một đòn tấn công tưởng chừng như ngẫu nhiên. . 

Những vệt máu đỏ sậm trượt xuống đôi bàn tay đang lơ lửng trên không, nhưng từ từ bay lên khi chúng sắp chạm đất. Cuối cùng, chúng rơi vào người Tùy Dương trẻ tuổi bất động như một con giòi sinh ra linh trí, tham lam hút máu thịt cực kỳ linh thiêng. 

Cơn đau dữ dội khiến Tùy Dương phải nghiến răng nghiến lợi, gân cổ nổi lên. Đôi má vốn đã sạch sẽ của anh giờ đã teo lại và nhợt nhạt trông thấy vì giòi máu ăn mòn xương, không còn dấu vết máu nữa. 

"Sư huynh...sư huynh...ồ!!"

Mặc dù đã đạt đến trình độ tu luyện kim đan, Nhược Dương vẫn run rẩy vì sợ hãi trước một kỹ thuật kỳ lạ và đáng sợ như vậy, những lời nói lắp bắp mắc kẹt trong cổ họng nhưng anh không thể nói ra. 

Khi anh định thần lại lần nữa, bóng người mặc áo choàng đen ở xa vừa rồi đang tiến lại gần. Anh lắc người, cố nhấc chân lên nhưng chân bị dây sắt đóng đinh xuống đất, không thể cử động được. 

Chỉ sau vài hơi thở, Nhược Dương còn chưa kịp phản ứng, bóng người mặc áo bào đen đã giơ chân giẫm lên bụng hắn, lòng bàn tay phải như móng vuốt đại bàng khống chế cổ hắn. Một đôi mắt đẫm máu dưới áo choàng và mũ giống như một con thú hoang đã tìm được con mồi, nhìn thẳng vào con ngươi rõ ràng đang co rút của chàng trai: "Tôi biết. Đó là lý do tại sao tôi ghét những người được gọi là chính nghĩa như bạn, đặc biệt là Phú Diêu Tiên Môn, những kẻ tấn công bừa bãi? Bạn có điều tra rõ ràng và biết rằng tôi đã giết người vô tội trước đây, hay bạn cảm thấy rằng cuộc sống của bạn là đủ khi nhìn thấy chị gái tôi giết người bằng chính tay mình?"

"Tôi...tôi...xin lỗi..." Đối mặt với ánh mắt đáng sợ xuyên thấu tâm hồn mình, cậu bé kim đan Nhược Dương đã run rẩy vì sợ hãi và liên tục xin lỗi. 

Anh không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng nhìn vào đôi mắt đỏ như máu đó, anh dường như là một biển xác và máu hung hãn và đáng sợ. Vô số kẻ có thể ăn thịt người không nhổ xương đang nhìn chằm chằm vào anh. Chỉ cần sai một chữ, thân thể hắn sẽ bị phân rã, nghiền nát, tan thành bùn xương.

"Chậc, vừa rồi ngươi không có ra tay sao? Luôn có kẻ làm sai, có kẻ đổ lỗi. Ta sẽ không tìm ngươi, nhưng... ngươi phải nói cho ta biết, người thứ ba, kẻ đứng đầu, hắn đã đi đâu? Vừa rồi hắn là kẻ quỷ quyệt nhất và tàn nhẫn nhất phải không? Quả nhiên, vết thương trên chân sư tỷ của ta cũng là do hắn gây ra phải không? Hắn và ngươi là cùng một giáo phái?"

"Tôi...tôi không...không biết...tôi...không...không..."

"Bạn thực sự không biết?" Bóng người áo đen mỉm cười, đột nhiên xoay cổ tay, giơ ra một con dao găm đen như mực từ trong không khí, ấn vào ngực Nhược Dương: “Nếu ngươi nói dối, ngươi có tin ta sẽ trực tiếp moi tim ngươi ra, thêm rượu làm thuốc, sau đó vặn thân thể ngươi thành bột giấy không?”

"Tôi... tôi không... không..., tôi thực sự... không... nói dối..."

"Ừm...thú vị."

Nhìn thấy Nhược Dương run rẩy vì sợ hãi, bóng người mặc áo choàng đen tỏ ra thích thú gật đầu, nhanh chóng ném mạnh cái nạo xương về phía Tùy Dương, người đã cắm sâu vào thân cây. Một tiếng kêu chói tai lại vang vọng khắp khu rừng hoang. 

Sau đó, thiếu niên Nhược Dương còn chút sức lực trực tiếp ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt. 

"Được rồi, ta sẽ tin ngươi một lần, cùng sư huynh của ngươi rời khỏi đây." Người mặc áo choàng đen nói, giơ chân về phía trước theo cơn gió đen. Nhược Dương vốn đã tê liệt vì sợ hãi, không còn sức để phản kháng. Sau khi nhận một cú đá mạnh, anh ta nôn ra máu, nằm trên đất ôm bụng và co giật. 

"Còn nữa, nhớ nói với sư huynh của ngươi hôm nay hắn chạy rất nhanh, nhưng Lâm Tử Quế đã để ý tới việc trả thù này. Lần sau nếu gặp nhau, hắn đánh lén vào tay nào, ta sẽ đánh gãy tay hắn, còn chân nào đánh lén, ta sẽ chặt đứt chân hắn. Ta, Lâm Tử Quế, luôn báo ân báo ân."

Sau đó, bóng người mặc áo choàng đen liếc nhìn Tùy Dương ở phía xa, người gần như đã bị lũ giun máu làm xác ướp. Anh ta giơ tay lên để nhớ lại thanh kiếm ma treo lơ lửng trên không. Mãi cho đến khi nhìn thấy những con giun máu biến trở lại thành máu đen, chúng rơi xuống đất, anh mới quay người bỏ đi. 

Rừng núi rộng lớn trở lại im lặng. Không biết qua bao lâu, thiếu niên Nhược Dương bị Nguyên Anh một cước nặng nề mới thoát khỏi đau đớn. Anh ta bước đến gần anh trai mình với đôi chân loạng choạng, giơ tay nói chuyện dưới mũi thì thấy anh ta vẫn còn sống. Sau khi hít một hơi, hắn âm thầm thả lỏng trong lòng. Sau đó, anh ta lấy ra một điếu thuốc từ võ đài với đôi tay run rẩy và châm lửa lên không trung. Mãi cho đến khi nhìn thấy hình gia đình rực rỡ nở rộ trên bầu trời, anh mới trợn mắt và ngất xỉu trên mặt đất. 

Lúc này, ở sâu trong núi rừng, bóng người mặc áo bào đen vừa rời đi đang ngồi một chân trên cây, dựa vào thân cây. Bàn tay trắng nõn hoàn toàn không phù hợp với tu vi của anh ta đang cầm một chai rượu màu nâu nhạt. Ánh mắt anh hướng về phía vầng sáng đang làm chói mắt anh trên bầu trời. Một lúc sau, anh nhìn thấy vài bóng đen bay từ xa. Anh ta khịt mũi khinh thường, uống hết rượu trong chai rồi giơ tay vén áo choàng và mặt nạ che mặt lên. 

Người bị che giấu không phải là một trưởng lão già nua vững vàng như Nhược Dương nghĩ, mà là một khuôn mặt tuấn tú thanh tú mà anh hùng. Có cả sự quyến rũ xấu xa lẫn sự nhàm chán trong đôi mắt xanh như ngọc. Nhìn kỹ hơn vẫn thấy có chút gì đó phù phiếm của tuổi trẻ. Mặc dù đường nét khuôn mặt đã thay đổi đáng kể, nhưng nếu có người quen ở đây và quan sát một chút, bạn sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra người này chính là Lâm Minh, cậu bé bị bắt cóc. 

Vài năm sau, cậu bé của quá khứ không những không chết mà còn trở thành Nguyên Anh mạnh mẽ, có thể đứng một mình từ nhỏ. Đó là một phước lành và một phước lành. 

"Phúc Diêu Tiên Môn, hứa đi, ồ, thật là một đám côn trùng khó chịu. Dạ Hoài Tông có người giết cả nhà hắn mà nhất quyết giữ hắn?"

Nhìn bóng người đang đến gần dần dần rời đi, Lâm Minh mở miệng chửi vài câu. Sau đó anh búng tay, lấy trong nhẫn ra một lọ thuốc, bóp nhẹ rồi giơ tay lên. Bột thuốc trắng tinh khiết rơi trong không khí như sương giá mùa đông. Sau đó hắn nhảy xuống, chậm rãi đi về phía sâu trong rừng. Bầu không khí và sức mạnh tinh thần xung quanh anh vào lúc này cũng thay đổi mạnh mẽ. Vô số linh thú dựa vào khứu giác để sống sót thò đầu ra khỏi bóng tối với hành vi bất an. 

"Này, nếu không phải sư tỷ dặn dò, ta thật muốn giết chết kẻ rút kiếm chém ta, kẻ bỏ chạy. Sớm muộn gì chân hắn cũng sẽ bị gãy. Ai đã cho hắn mặt mũi? Đám Phù Dao Tiên Môn đó chẳng khác gì sâu bọ hôi hám. Jisao phải đi theo, Xunyao phải đi theo, đi đến đâu cũng sẽ có mai phục. Nếu không có bọn họ..."

"Không, ta là tà tu. Tại sao ngươi không giết hắn đi? Dù sao, ta vô cớ bị đủ ô nhục, cũng không tệ..." Vừa đi vừa mắng, thiếu niên chợt nhớ ra điều gì đó, bất đắc dĩ thở dài: "Này...

Khi bước đi, chàng trai dừng lại và nhìn lên tia nắng phía chân trời. Một mảnh hình dáng huyền ảo dường như là linh cỏ khô, tựa như một chiếc khóa trường sinh tuột ra khỏi cổ hắn.

Ánh hoàng hôn treo lơ lửng trên bầu trời đốt cháy một nửa bầu trời xanh đỏ như lửa. Phong cảnh đẹp quá, đẹp quá, đẹp đến mức đẹp hơn rất nhiều so với những gì mẹ tôi đã miêu tả.

Tuy nhiên, khung cảnh miêu tả lúc đầu vẫn còn đó, nhưng mẹ đâu rồi.

Trong nhiều năm qua, anh đã tìm kiếm vô số lần, nhưng một số cõi phàm trần đều không có. Anh lại tập trung sự chú ý vào giáo phái bất tử, che giấu sự thật với vợ của chủ nhân, người đã cản trở cuộc điều tra của anh và hành động bí mật. Lúc đầu, chàng trai trẻ không có manh mối nên chỉ có thể hỏi thăm về Jizhou, nơi tọa lạc của triều đình. Đồng thời, hắn bí mật phái người đi điều tra xem có đệ tử nào của tà tu bị tà tu bắt cóc hay đệ tử của các giáo phái nhỏ bị tà tu tấn công. .

Vốn dĩ lẽ ra anh ta nên cung cấp nhiều thông tin hơn, nhưng sau khi được chủ nhân đưa về Yehuaimen và bị Yinxie tẩy não, trong đầu anh ta chỉ còn lại rất ít ký ức. Dù là tên hay vị trí của anh ấy, không dễ để ghép nó lại với nhau. 

Tuy nhiên, Cửu Châu quá lớn và có rất nhiều tiên phái. Không dễ để một kẻ tu luyện tà ác thậm chí còn có trí nhớ bị giả mạo và xóa bỏ để điều tra. Riêng ở Kí Châu, chàng trai trẻ đã một mình đi suốt ba năm nhưng vẫn không có tin tức gì. Không có trường hợp bắt cóc đệ tử nào trong các giáo phái lớn của Tiên giáo ở Cửu Châu.

Dần dần, anh cũng bắt đầu nghi ngờ liệu ký ức duy nhất của mình có sai lệch nghiêm trọng hay không. Có lẽ anh ta thực sự là một người tu luyện tà ác?

Hoặc có thể những điều anh nghĩ đến chưa bao giờ xảy ra. Dù là mẹ anh hay sự mù quáng của anh thì đó cũng chỉ là một giấc mơ không mấy tốt đẹp.

Nhưng bất chấp điều này, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ. Dù là mèo mù cũng sẽ luôn bắt được chuột chết. Vì vậy, anh đã lên kế hoạch bí mật điều tra những giáo phái lớn đó khi đi làm nhiệm vụ. 

"Lãnh đạo ở Thanh Châu...ừm...Linshuimen? Chậc...dường như...ở đây chưa hề có cuộc điều tra nào cả..."

Lâm Minh suy nghĩ một chút, sau đó khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ mỉm cười. Theo lời đồn đại của phàm nhân, từ năm đó đến nay, Lâm Thủy Môn luôn là bất khả xâm phạm, chưa từng có ngoại địch xâm lấn, huống chi là trưởng lão bị thương hoặc đệ tử thất lạc.

Có lẽ thông tin của chính anh ta là sai, nhưng anh ta không thể xác nhận nó. Mọi người trong Linshui Sect đều căm ghét những kẻ tu luyện tà ác đến tận xương tủy, đặc biệt là Shura mặt lạnh lùng, người vợ của sư phụ nói sẽ xuống núi tàn sát vô số đệ tử tà ác mỗi năm vào thời Trung Nguyên. Điều này thậm chí còn đáng sợ hơn. Tuy hắn là Nguyên Anh, có thể tự do ra vào trong hầu hết các giáo phái nhỏ, không ai dám ngăn cản, nhưng nếu gặp phải quái vật cũ của các giáo phái lớn, hắn vẫn chỉ bị đánh.

"Này..."

Trong tuyệt vọng, chàng trai nhìn lên bầu trời. Ánh hào quang như ngọn lửa, đốt cháy một vệt sáng tuyệt đẹp ở phía chân trời. Xa hơn, ngọn lửa tráng lệ lặng lẽ tiêu tan và thay vào đó là một làn sương mù mịn màng. Núi non bị mây mù bao phủ, hồn xuân hơi lộ ra trong biển khói mù mịt. Nó rất thoải mái để xem.

Trong số tất cả các ngọn núi, có một ngọn núi cao nhất trong mây. Từ sườn núi nhìn ra biển mây như những con rồng cuộn tròn. Ở trung tâm, ngọn núi bên trái xanh biếc và ảm đạm, đó là mùa mưa xuân. 

Nhìn đỉnh núi, chàng trai mất hồn. Anh mím môi vài lần cho đến khi hoàng hôn bao phủ bầu trời bằng ánh sáng rực rỡ, và trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ. Mẹ...con đã nhìn thấy những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh mà mẹ đã miêu tả, và con cảm nhận được làn gió nhẹ và cơn mưa phùn mà mẹ nhắc đến. Nhưng...bạn mà bạn miêu tả với tôi ở đâu? 

Anh tự hỏi câu hỏi này trong đầu, với chính mình và với bầu trời. Tuy nhiên, bầu trời không thể đáp lại, và anh, người đã điều tra từ lâu cũng không thể. 

"Quên đi, chỉ là một bước một thôi, tìm được như vậy dễ dàng, nhưng cũng không có gì bất ngờ. Hiện tại nên đi tìm sư tỷ. Chờ lâu như vậy, những người đó hẳn là đã rời đi. Đáng tiếc, sau này ta sẽ cùng sư tỷ nói chuyện, yêu cầu nàng đừng ôn nhu như vậy nữa." Chàng trai lại mỉm cười bất lực, vươn vai, mặc áo choàng và đội mũ, giấu đi sự bực bội trong lòng. Anh bước nhanh hơn về phía sâu trong khu rừng rậm rạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chị gái

Một con đường hẹp phủ đầy rêu nhưng lại trải dài sâu vào núi rừng. Khi thanh niên mặc áo choàng đen bước đi, tà khí và oán hận toát ra từ toàn thân anh ta giống như một lời cảnh báo. Nó khiến các loài thú và chim sợ hãi. Nó cũng cảnh báo một số người có thể ở xung quanh rằng nếu họ hành động, họ sẽ phải chịu sự trả thù không ngừng từ Nguyên Anh mạnh mẽ. 

May mắn thay, không có kẻ truy đuổi nào được nhìn thấy cho đến tận hang sâu nhất. Lâm Minh thở phào nhẹ nhõm, cởi mũ và áo bào, cầm đan dược im lặng đi vào. 

Hang động được chiếu sáng bởi những viên đá tâm linh chất lượng cao, ánh sáng không quá mờ. Có một người phụ nữ thành thục xinh đẹp mặc sa phục đen, váy đen xẻ cao ngồi xếp bằng trên giường đá. Ba ngàn mái tóc đen được búi thành búi duyên dáng, hai dải ruy băng đen buộc quanh eo Liễu đầy mê hoặc. Sau đó rơi xuống đất, bàn tay bạch ngọc nhẹ nhàng đặt lên đôi chân dài mảnh khảnh như lụa xám đang ẩn hiện dưới váy. Đôi chân sen bọc trong đôi giày thêu màu đỏ nhạt tựa vào bắp chân săn chắc của nhau. Đôi mắt hình quả hạnh đang nhẹ nhàng nhắm lại để nghỉ ngơi. Tuy tĩnh tại nhưng vẫn tạo cho người ta một tư thế trang nghiêm. 

So với sự bảo thủ của chính đạo, bộ đồng phục của kẻ tu ác tương đối rộng mở. Ngoại trừ một ít bộ phận đặc biệt riêng tư, cơ bản không có bất kỳ trở ngại nào. Vì vậy, khi mỹ nhân ngồi khoanh chân thiền định không chút kiêng dè, chàng trai có thể nhìn qua khe cao từ bên cạnh để nhìn thấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất lụa vô cùng tròn trịa và săn chắc, cũng như đôi chân lụa vốn đã vô cùng thon thả và đầy đặn giờ lại tròn trịa hơn, khô miệng hơn dưới chiếc tất thêu màu xám. 

Lâm Minh có chút ngứa ngáy khi nhìn thấy cặp mông căng mọng và trắng trẻo hơn cả đôi chân lụa. Anh giơ tay phủi bụi trên chiếc bàn đá bên cạnh, rồi lấy đồ dùng trong nhẫn ra. Trong khi nghiền dược liệu hàng thế kỷ thành nước đặc, anh tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trong ánh sáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất thanh tú, với những đường nét mềm mại và cảm động, làn da của cô ấy mỏng manh và trong suốt, có thể nói là dễ vỡ. Không có dấu vết của tuổi tác hoặc nhược điểm có thể được nhìn thấy từ khuôn mặt đến cấp độ da. Một chút phấn phủ sẽ khiến cô ấy trông thật ấn tượng.

Cái cổ ấm áp như ngọc hơi nhô lên, một chút mồ hôi nhờn ngậy thơm ngát khiến làn da càng thêm nhờn và trong suốt. Những làn hương thơm lặng lẽ bay ra từ cổ. Lâm Minh khịt mũi. Từ một khoảng cách nhất định, người bình thường hoàn toàn không ngửi thấy được. Tuy nhiên, với năm giác quan được phát triển từ khi còn nhỏ, anh có thể dễ dàng phân biệt được mùi thơm ngọt ngào như thịt của một người phụ nữ xinh đẹp trong mùi thảo mộc. Tuy nhẹ nhàng nhưng lại đặc biệt hấp dẫn.

Thân hình trưởng thành với những đường cong gợi cảm trong tấm vải sa đen mang trên mình hai cặp vú căng mọng to bằng đầu trẻ con. Khuy và vải phía trước váy được căng vô cùng phẳng, như thể chúng sẽ xẹp xuống trong giây tiếp theo, để lộ hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn trước tầm nhìn của người khác. Hơi thở của mỹ nhân rất nhẹ nhàng nhưng hai cặp bầu vú vẫn đang dâng lên từng đợt sóng thịt. Trọng lượng nặng mềm đến mức bạn có thể cảm nhận được nó mềm như thế nào mà không cần chạm hay chơi đùa. 

Dù nhìn từ góc độ nào, người phụ nữ xinh đẹp đó đều rất trưởng thành và đầy mê hoặc. Điều này khiến Lâm Minh có chút choáng váng. Vừa mài vừa nghĩ, chị gái mình thật sự lớn hơn mình hai vòng sao? 

Mặc dù người tu tiên tự nhiên sẽ trẻ mãi không già, nhưng sau khi nhìn thấy dáng vẻ của một phụ nữ phàm trần ở độ tuổi năm mươi, Lâm Minh càng cảm thấy xa lạ với vẻ đẹp trưởng thành này, chị gái của cô, và tự hỏi mẹ ruột của mình sẽ trông như thế nào. 

Nghĩ nghĩ, chàng trai lại thở dài một hơi, rời mắt khỏi cơ thể thanh tú, tập trung dùng tay nghiền nát dược liệu cho đến khi toàn bộ dược liệu biến thành nước sền sệt màu xanh nhạt. Sau đó anh ta lấy ra cái sàng và vài bình ngọc từ Najie. 

Sau khi lọc hết nước thuốc, anh bảo quản cặn thuốc trong một chiếc bình sạch. Sau khi dùng giấy bùa làm nóng nó để làm khô nước, anh cẩn thận đặt nó vào chiếc nhẫn như một báu vật, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. 

Dư lượng thuốc đối với người ngoài không có tác dụng, nhưng đối với Lâm Minh, nó lại có tác dụng khác. Chỉ cần nghiền mịn thành bột, sau đó trộn với oán khí trên quỷ kiếm, nó sẽ trở thành một bảo vật. Ngay cả Nguyên Anh mạnh mẽ cũng phải bị trì hoãn bởi sương máu kỳ lạ được nhân lên bởi bột thuốc. 

Ở trong ác tu càng lâu, chàng trai càng cảm thấy không có gì quan trọng hơn việc tự vệ. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, chàng trai lau mồ hôi trên trán, nhặt chất lỏng nhớp nháp trong bát lên, vừa quay người lại đã bắt gặp một đôi mắt vừa quyến rũ vừa mềm mại. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mỹ nữ nửa mở, đôi mày đen hơi nhíu lại, đưa tay nhẹ nhàng vén một sợi tóc trên vai lên. Đôi bờ vai trắng ngần và thơm ngát của cô hiện rõ ngay lập tức. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô lúc này trông hơi mệt mỏi, nhưng sự dịu dàng giữa đôi mắt đỏ nhạt của cô lại đặc biệt rõ ràng. Nó dày đến mức gần như biến thành những sợi tơ quấn quanh người chàng trai. Đôi mi mảnh mai hai bên từ từ vỗ lên xuống như chiếc quạt, đôi môi mỏng hơi nhếch lên, nở một nụ cười duyên dáng.

Chàng trai sửng sốt trong giây lát, bước nhanh đến trước mặt mỹ nhân, cười hỏi: "Sư phụ Văn Vân, ngươi vừa mới đột phá, thăng cấp lên một cấp độ, cảm giác thế nào?"

Người đẹp không trả lời. Thay vào đó, cô nắm lấy tay Lâm Minh, dùng linh lực màu đỏ cẩn thận khám phá bên trong và bên ngoài bộ xương và làn da. Sau khi xác nhận mọi thứ đều ổn, cô mỉm cười nói: "Tử Quy, nơi này có nguy hiểm gì không? Vết thương của tôi chỉ nhẹ thôi, không cần tốn nhiều công sức như vậy."

Giọng nói dịu dàng và cảm động như ánh mắt của anh, khiến Lâm Minh trong lòng cảm thấy ấm áp khó tả. Anh ta lắc đầu mấy cái rồi trả lời: "Tôi có thể gặp nguy hiểm gì? Vợ chủ nhân mở cho tôi rất nhiều bếp nhỏ, nhưng tôi không đánh được. Nhưng đường hẹp thật sự là kẻ thù, nên lần trước chúng tôi gặp phải ba người phục kích chúng tôi. Lần này rõ ràng là tôi có hứng thú với thuốc trước, sẵn sàng trả tiền. Tuy nhiên, họ yêu cầu tôi rời đi, họ nói tôi là một kẻ tu luyện tà ác. Tôi cũng tức giận nên tôi bắt đầu." để cướp nó."

"Bất quá, Văn Vân sư tỷ, sư đệ của ngươi, ta nhất định rất tốt. Hai người đuổi theo ta, một người trong số họ chạy thoát bình an vô sự. Ông trời không ban cho ta thiên phú chiến đấu, nhưng lại ban cho ta thiên phú chạy trốn, như vậy là tốt rồi."

Chàng trai nói không ngừng nghỉ, vừa ôm Linxue vừa khuấy chất lỏng trong bát. Người nói vô tình, người nghe cố ý. Ôn Vân khẽ cau mày, giơ tay vuốt ve đầu Lâm Minh. Ánh mắt dịu dàng của cô pha lẫn chút thương hại.

Ở Cửu Châu, cả hệ thống và giai đoạn tu luyện thiện và ác đều giống nhau, bắt đầu từ việc nhập khí và chuyển sang tu luyện, sau đó đến xây dựng, luyện khí, hình thành đan dược, đan dược vàng, Nguyên Anh, phân tâm, hợp nhất, thăng hoa, phân tán bất tử, và cuối cùng đến trạng thái biến hóa chỉ tồn tại qua truyền miệng và có thể kiểm soát mọi thứ trên thế giới.

Cô đã chứng kiến ​​chàng trai trẻ này lớn lên và được đánh giá là người cực kỳ giỏi cả về năng lực lẫn tài năng. Tuy rằng hắn chỉ bắt đầu tu luyện sau khi sư phụ qua đời, nhưng hắn tuổi còn trẻ như vậy đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, tương lai cũng không tệ.

Lần đầu tiên biết được tin tức, Ôn Vân là người vui mừng nhất, hưng phấn nhất. Hầu như tất cả những người cô gặp đều khen ngợi em trai cô thông minh và tự hào về tài năng của mình.

Dù sao bọn họ đã ở bên nhau gần hai mươi năm nên cô luôn có tình cảm vô cùng phức tạp với Lâm Minh.

Lần đầu gặp Lâm Minh, cô chỉ coi anh như một đứa em trai chênh lệch tuổi tác quá lớn, hai người chăm sóc nhau dưới danh nghĩa chị gái. Nhưng thời gian trôi qua, cô càng ngày càng cảm thấy người thanh niên này có một cỗ lực kéo không thể giải thích được, có thể đem linh lực cuồng nhiệt tràn vào trong cơ thể cô. Ngay cả khi cô gần như phát điên khi đột phá, anh vẫn bị giọng nói của chị gái kéo lại.

Sau này, khi tình yêu nảy nở, cô coi Lâm Minh, người trẻ hơn cô khoảng hai mươi tuổi, là cặp đôi Đạo giáo duy nhất của cô. Cô cố ý hay vô ý tiếp xúc gần gũi với anh, an ủi và nán lại nhau. Cũng trong thời gian đó, tâm trí của cô ổn định một cách đáng kinh ngạc, và không có những suy nghĩ xao lãng hay nóng nảy trong quá trình tu tập của cô.

Ôn Vân như tìm được kho báu, quyết định để Lâm Minh trở thành đạo lữ của mình. Khi cô đăng quang, cả hai cởi bỏ quần áo và chuẩn bị trao đổi đêm đầu tiên. Tuy nhiên, vợ của chủ nhân đã cưỡng bức làm gián đoạn kế hoạch và đưa Lâm Minh đi với lý do Lâm Minh còn quá trẻ để trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo. Ôn Vân bất mãn, nhưng lại không dám trái ý phu nhân chủ nhân, đành phải giấu kín tâm tình, sau này mới nói ra.

Nhưng kể từ ngày đó, Lâm Minh đều được sư phụ vợ đích thân hướng dẫn tu luyện. Anh ta ở bên cạnh chủ nhân ba giờ một ngày. Anh ấy hiếm khi dành thời gian ở một mình với chính mình. Chưa kể những âu yếm như trước, ngay cả những cuộc trò chuyện, đi chơi thông thường cũng hiếm hoi. 

Giờ đây, thời gian đã thay đổi, cô không cách nào biết được mối quan hệ này đã phát triển như thế nào.

"Sư tỷ, thuốc đã pha xong, ta có thể cởi giày cho ngươi bôi thuốc được không?" Lâm Minh nửa ngồi nửa ngồi trước Văn Vân, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tất mảnh mai mắt cá chân, ngẩng đầu cười hỏi.

Ôn Vân suy nghĩ một chút, sau vài hơi thở nhẹ gật đầu nói: "Ngươi không ghét thì tốt."

"Tại sao lại không thích? Tôi rất thích mùi thơm trên người chị gái tôi, mùi thơm trên chân tôi cũng vậy."

Lâm Minh một tay xoa xoa cổ chân thon dài, một tay ôm lấy đế giày mềm mại. Chỉ cần giật nhẹ, đôi chân sen bằng lụa xám nhảy ra khỏi đôi giày thêu. Một luồng nhiệt bốc lên từ những ngón chân hơi dày, và một mùi trộn lẫn với mùi thơm của thịt và tất bốc lên sàn nhà. 

Lâm Minh khịt mũi, để cho hương thơm sảng khoái bay đi bay lại trong lỗ mũi. Những ngón tay của anh vô thức bắt đầu vuốt ve, xoa bóp lòng bàn chân và gót chân ấm áp và vô cùng mềm mại, còn tay còn lại vuốt ve lên xuống dọc theo đôi chân lụa mềm mại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Vân đỏ bừng, đôi chân lụa của cô vô thức lùi lại một chút. Lòng bàn chân luôn là bộ phận nhạy cảm của cô. Ngoài ra, cô vẫn chưa giặt chúng sau khi chạy suốt hai ngày. Cô có chút xấu hổ khi bị chàng trai chạm vào như thế này. Lâm Minh nuốt khan, đồng thời cởi chiếc giày thêu còn lại ra. Sau đó, mặc kệ mỹ nhân phản đối, hắn ôm hai bàn chân lụa vào nhau, không ngừng dùng tay vuốt ve giữa mắt cá chân. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Ôn Vân nhẹ nhàng giãy dụa. Thấy đối phương thật sự không có ý định bỏ cuộc, cô cũng không phản kháng nữa, nhẹ giọng mắng. 

Sau khi vuốt ve mắt cá chân của Yingying, cậu bé đặt hai bàn chân lụa vào đùi anh. Hai bàn chân của anh ấy trông hoàn hảo khi anh ấy chớp mắt, nhưng khi đặt chúng lên người, anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng chiếc chân bên trái đang run rẩy không thể kiểm soát. 

"Có đau không? Sư tỷ?" Lâm Minh dùng đầu gối đẩy bàn chân trái của mình lên, tạo cho nó một chỗ nghỉ ngơi, để cơn đau không đến mức không chịu nổi. 

Ôn Vân giơ tay lên, vuốt ve mái tóc dài của thiếu niên, cười nói: "Không đau đâu, chân ta chỉ bị thương nhẹ thôi, máu ngừng chảy cũng không sao. Tử Quy, ngươi ra ngoài tìm thuốc đã mệt rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm một chút, ngươi đừng lo lắng cho ta."

"Không thành vấn đề, ta trở về tông môn sẽ có thời gian ngủ." Lâm Minh từ dưới đất đào lên một viên thuốc mỡ, nhẹ nhàng bôi chung quanh chiếc tất rách đang đẫm máu: "Thuốc này được nghiền từ dược liệu ôn hòa Breitling Herb, có thể giảm đau và xóa sẹo. Chân của sư tỷ rất đẹp, nhưng để lại sẹo thì không tốt. Này, sư tỷ, sư tỷ, so với những ác tu hay sư tỷ khác trong cửa, tâm của ngươi giống như một vị Bồ Tát sống."

Lâm Minh càng nghĩ càng tức giận. Nếu hôm nay hắn không lo lắng bị đệ tử Lâm Thủy phái khác chú ý, hắn sẽ không bao giờ để hai người đó đi dễ dàng như vậy. Những vết thương là điều bình thường đối với người tu luyện, nhưng thật đau lòng khi nhìn thấy những vết thương sâu. 

Sau khi cẩn thận bôi thuốc, Lâm Minh từ trong nhẫn lấy ra một sợi gạc trắng, cẩn thận băng vết thương quanh mắt cá chân. Ôn Vân cảm thấy có gì đó náo động, liền đưa tay ra ngăn lại, nhưng nhìn thấy ánh mắt tập trung của chàng trai, cô chỉ cười nhẹ để anh điều khiển. 

"Sư tỷ, đại khái phải hai ngày mới có thể lành lại. Trước đây ta từng bôi thứ này lên vết thương, hiệu quả khá tốt."

Đặt chiếc giày thêu trở lại bàn chân ngọc bị thương, Lâm Minh nhẹ nhàng nâng bàn chân lụa còn lại lên, cẩn thận chạm vào mu bàn chân hồng hào thanh tú vẫn còn phủ đầy tuyết sương dưới lớp lụa xám nhạt. Những mạch máu màu xanh nhạt dưới da có thể nhìn thấy rõ qua lớp gạc. Dưới ánh sáng đỏ nhạt, làn da mịn màng và đôi tất dưới chiếc tất tỏa ra ánh sáng rực rỡ, thậm chí còn đẹp hơn cả ngọc bích tinh xảo. 

"Tử... Quế...? Ngươi là cái gì..." Ôn Vân cảm giác được chân sen có chút ngứa ngáy, có chút xấu hổ, nghi hoặc nói. 

“Như trước đây, ấn chân sư tỷ của ngươi đi.” Ngón tay của chàng trai trẻ đang vuốt ve mu bàn chân, âm thanh gãi do đầu ngón tay tạo ra đặc biệt lôi cuốn. 

Đôi mày đen của Ôn Vân khẽ run lên, hai má hơi đỏ lên, đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng hiện lên. Cô ấy dường như đang nhớ lại một số sự kiện không rõ ràng trong quá khứ, và đôi chân lụa bó sát của cô ấy dần dần thả lỏng. Lâm Minh dùng lòng bàn tay vuốt ve mu bàn chân xong, cuối cùng đứng lên năm ngón chân. Anh dùng sức đều đặn, nhẹ nhàng vặn xoắn chúng một cách vòng vo: “Sư tỷ, chúng ta chẳng phải đã ở riêng với nhau lâu như vậy sao?”

Ôn Vân càng cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi mở miệng nhẹ nhàng gọi. Hơi thở của cô dần dần nhanh hơn một chút, nhưng cô vẫn miễn cưỡng nhấc đôi chân sen ra khỏi lòng bàn tay rộng lượng và ấm áp của chàng trai. Cơn ngứa này còn có mùi vị dễ chịu, đã lâu rồi cô không cảm nhận được. 

Đầu ngón tay mềm mại chạm vào rất hưng phấn, hơi thở nặng nề lúc nhẹ nhàng khiến cho hô hấp của Lâm Minh trở nên nặng nề hơn một chút. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nâng bàn chân ngọc lên, cúi đầu hôn thật sâu vào mu bàn chân. Đầu lưỡi của hắn liếm từng chút một, cảm giác được đôi tất hơi thô ráp nhưng lại rất gây nghiện. 

"Tử Quý! Ừm... ý của ngươi không phải là bôi thuốc sao? Sau khi bôi thuốc... ngươi bắt đầu hành động như một tên côn đồ. Quả nhiên, khi còn nhỏ, ngươi... có chút biến thái, nhưng khi lớn lên, ngươi sẽ trở thành... một kẻ biến thái."

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Vân càng đỏ bừng, cô quay đầu sang một bên. Mặc dù lời nói của cô có tính xúc phạm nhưng cô có thể nghe thấy sự dịu dàng vô bờ bến trong giọng nói của cô. Lâm Minh cảm thấy trong lòng như bị khuấy động, môi hôn lên tấm lụa xám mịn càng tham lam hơn. Mỗi cử động đều tựa như đang nếm thử báu vật trên đĩa ngọc.

Mãi đến khi mu bàn chân bị nước bọt nhuộm một thứ ánh sáng kỳ quái, Lâm Minh mới ngẩng đầu nói đùa với sư tỷ xinh đẹp: “Sư tỷ, sư tỷ, lúc còn nhỏ sư tỷ đã hướng dẫn đệ tử song tu của ta. Nếu không phải đêm đó sư phụ ta không đồng tình, bây giờ ngươi đã là của ta.”

Nói đến đây, Lâm Minh trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Rõ ràng tối hôm đó anh đã đi đến bước cuối cùng trước khi có thể song tu với chị gái mình, nhưng lại để chị gái đá cửa kéo anh đi, khiến bây giờ chị gái anh có chút xa cách. 

Nếu không phải phu nhân chủ nhân lần này lo lắng ra ngoài tế lễ tìm thuốc, còn đặc biệt yêu cầu sư tỷ đi theo, nàng không biết loại cảm giác xấu hổ này sẽ kéo dài bao lâu. May mắn thay, sư tỷ vẫn chưa ghét cô. 

"Nói nhảm, ta không có nói muốn là của ngươi. Song tu chỉ là song tu mà thôi." Ôn Vân bị trêu chọc đến mức cảm thấy ngượng ngùng. Nói xong không lâu, cô đột nhiên nhẹ giọng hỏi. 

"Tử Quy, ngươi yêu ta hơn mười năm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình Xuân

"Yêu, ta yêu sư tỷ, cho nên ta sẽ không ghét bỏ sư tỷ cái gì, ngay cả bàn chân cũng không." Chàng trai nói, nhẹ nhàng giữ đôi chân tất lụa bằng cả hai tay, ấn nhẹ lên trên và xoay đế tất lụa về phía mình. 

Phần thịt của bàn chân trước và sau vốn được đôi giày thêu ấm áp và đỏ ửng lại dính vào tất, khiến chúng trông càng ẩm ướt và mềm mại hơn. Chúng mềm đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh. Vòm bàn chân duyên dáng và cực kỳ mịn màng không hề có nếp nhăn ngay cả khi bị kẹp chặt. 

Hơi ấm mơ hồ của đôi tất xám khiến cảm giác chạm và ngửi lòng bàn chân càng trở nên hoàn hảo hơn. Ánh mắt của chàng trai trẻ nóng như ngọn nến, khiến toàn thân Văn Vân nóng bừng. Hắn không ngừng cố gắng thu chân lại, nhẹ giọng mắng: "Tử Quý, buông ra, liếm mu bàn chân đi. Đi giày thêu mà muốn liếm lòng bàn chân à? Cũng không quá bẩn!"

“Sư tỷ, sư đệ rất thích mùi hương của ngươi, thơm ngọt ngào, chân cũng vậy.” Nói xong, tựa hồ sợ Văn Vân không tin, Lâm Minh chủ động đem lụa chân đặt lên mặt hắn, năm ngón chân xoa mũi qua lại, cẩn thận ngửi mùi thịt ngọt ngào trên tất nồng nặc khiến toàn thân nóng bừng.

Kỳ lạ thay, dù đã chạy hai ngày nhưng Lâm Minh vẫn không ngửi thấy mùi khó chịu nào. Bất kể lòng bàn chân hay gót chân, ngay cả những ngón chân hơi trơn do đổ mồ hôi một chút cũng không có mùi hôi gì cả. Dù ở đâu, anh cũng tràn ngập mùi thơm tuyệt vời của bàn chân và tất.

Dần dần, cậu bé bị mê hoặc bởi mùi hương đó. Anh nuốt một lượng lớn nước bọt do mùi hôi chân tiết ra. Anh ta mở miệng và dùng miệng cắn miếng thịt sọc. Lưỡi của anh ta liếm vòm bàn chân từ trên xuống dưới theo đường nét, sau đó anh ta nhanh chóng vòng tròn và liếm vào giữa bàn chân.

Do đổ mồ hôi nên tất lụa có chút mặn trong miệng, nhưng giữa mùi thơm chân và mùi thơm tất, vị mặn này trở thành vị vừa phải, kích thích ham muốn của cậu bé. Anh ta đưa năm ngón chân vào miệng và hít lấy mùi thơm của thịt ẩn trong đôi tất hơi dày và đường may của bàn chân.

"Ừ, Tử Quy... anh thật bẩn thỉu, ừm... đồ khốn nạn, sao lúc nhỏ tôi không thấy anh mê mẩn đôi chân của tôi như vậy? Lần này vợ tôi nói, đừng để tôi có ý nghĩ sai trái, cũng đừng để anh có ý nghĩ sai trái, nếu không tôi sẽ đánh gãy tay anh;" Ôn Vân giơ tay vuốt mái tóc dài của thiếu niên, lời nói vừa duyên dáng lại vừa đoan trang, đức độ.

“Sư tỷ không có ý nghĩ gì không đúng đắn về tôi, chính là tiểu sư đệ dâm đãng mới có.” Thưởng thức xong bữa tiệc, Lâm Minh đưa ngón chân vào miệng, dùng ngón tay khuấy động đầu lưỡi, mút càng say sưa hơn. 

Cảm giác nóng ẩm ngứa ngáy ở đầu ngón chân khiến Ôn Vân cảm thấy như bị trúng vũ khí sấm sét cấp thấp. Thân thể mảnh dẻ của cô có chút tê dại và yếu đuối. Hơi thở gấp gáp của cô khiến hai bộ ngực đầy đặn của cô sưng lên dữ dội hơn. Hai tay cô lơ lửng trong không trung mà không biết đặt chúng vào đâu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định đáp xuống đầu chàng trai đang mút mạnh ngón chân.

Nhìn thiếu niên không hề có chút khinh thường, thậm chí còn thích thú liếm chân mình, Ôn Vân trong lòng có chút cảm động, đường cong lông mày cũng trở nên mềm mại hơn. Quả nhiên, nỗi đau mười năm qua cũng không phải là vô ích.

"Sư tỷ, ngươi chân trái bị thương, ta liếm chân phải của ngươi cũng không sao chứ?" Lâm Minh nhẹ nhàng cắn ngón chân tròn, thô bạo nói. 

"Hừm... Được rồi, không sao đâu! Đừng cắn ngón chân, ngứa quá."

Vừa nói, năm ngón chân tròn chủ động tách ra dưới nụ hôn của chàng trai, kéo dài phần dày ra đến mức độ thịt. Lâm Minh không khách khí, được sư tỷ phối hợp, từng viên ngọc châu thơm ngon cùng với tất nhét vào miệng, cho đến khi mùi thơm hoàn toàn mất đi, mới bất đắc dĩ nhổ ra.

Ôn Vân nhẹ nhàng thở dốc, thân thể thành thục xinh đẹp nóng như lửa, hai cặp vú trên ngực dâng lên da thịt. Khi cô nhìn xuống chàng trai đang giữ chân còn lại của mình, trong mắt cô đầy tức giận: "Tử Quý, anh nhìn như thế này không tốt đâu, nếu để sư phụ biết, anh sẽ lại bị trừng phạt." 

Chàng trai trẻ không quan tâm đến những lời đe dọa nhẹ nhàng của chị gái. Thay vào đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mềm của chiếc chân, mềm đến nỗi chỉ cần một chút nỗ lực, năm dấu ngón tay đã bị móp thấy rõ, rồi nhẹ nhàng kéo nó ra khỏi hai bên trái và phải. Ôn Vân giật mình, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Đôi chân lụa của cô vùng vẫy mạnh mẽ nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của chàng trai.

"Tử Quý, ngươi muốn làm gì!" Ôn Vân đặt tay lên trán chàng trai, có chút xấu hổ và tức giận hỏi.

"Sư tỷ, ta khát nước, muốn uống nước." Lâm Minh đáp mà không ngẩng đầu lên. Anh liên tục dụi mặt vào vết lụa ở chân. Nhân cơ hội, anh thò đầu vào trong váy. Càng đến gần vùng kín giữa hai chân, mùi hương thơm ngát càng khiến anh thèm ăn. 

"Anh... khát. Đi uống nước đi. Sao anh lại làm gãy chân tôi?" Ôn Vân đỏ mặt, vừa hỏi vừa vỗ nhẹ đầu cậu bé. Phong trào ngăn chặn vẫn còn bạo lực nhưng lực lượng có phần giống như không chịu tiếp đón.

“Nước bình thường bây giờ giải khát không được, ta muốn uống nước hố của sư tỷ.” 

Bàn tay to và hào phóng nhanh chóng xuyên qua phần thịt bên ngoài chân váy của mỹ nữ, bóp chặt cặp mông xinh đẹp mềm mại và đàn hồi như bánh bao, xuyên qua tất và quần lót. Phần thịt mông béo và mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của chàng trai, giống như những đám mây luôn thay đổi. Cảm giác chạm rất mềm và trơn, cảm giác cầm nắm rất thú vị.

Cái mông mập mạp tuy mềm mại nhưng vẫn có thể bị thiếu niên nắm và bóp. Chỉ cần hai tay thả lỏng một chút, hai mông sẽ nhanh chóng bật ra thành quả đào mọng nước. Cậu bé trở nên nghịch ngợm hơn, dùng hai tay bóp chặt hai mông, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào háng để mài nhẹ.

"Tử Quý! Ngươi... nói nhảm cái gì vậy? Ta không có nước giếng cho ngươi uống! Tử Quế đừng dùng ngón tay chạm vào chỗ đó!"

Ôn Vận không thể chống lại những đòn tấn công tới lui của chàng trai trẻ. Giọng cô nhẹ nhàng hơn trước, thanh tú nhưng không ma quái, quyến rũ nhưng không dâm đãng. Lâm Minh cảm giác được một cỗ khoái cảm nhàn nhạt xộc vào mũi, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Những ngón tay anh đào lỗ trên chiếc tất, ấn chiếc quần dính mỏng hơn rồi nhanh chóng cọ xát cọ xát giữa hai háng mịn màng. Tiếng rè rè nhẹ như tiếng muỗi nhưng lại vang vọng rõ ràng trong tai họ.

"Gujiu, sư tỷ tốt, đã lâu không chạm vào ngươi, làn da của ngươi tựa hồ mịn màng hơn rất nhiều, khiến ta chảy nước miếng."

"Anh... đang nói cái gì vậy! Ah! Nhanh lên... buông ra..., ờ." Ôn Vân nắm chặt tóc Lâm Minh, đôi chân lụa tròn trịa cố gắng siết chặt, nhưng không hiểu sao lại không thể dùng sức đẩy cái đầu gần như chạm vào vùng kín của háng mình ra.

Chàng trai khụt khịt mạnh hơn, đột nhiên cười khúc khích, mím môi rồi thổi một hơi vào giữa hai chân. Ngón tay anh linh hoạt trải tấm vải lụa mỏng đã được xoắn thành sợi dây mỏng, đầu ngón tay vòng tròn vuốt ve cái hậu môn mềm mại như mài mực. 

Toàn thân mỹ nhân chợt run lên như bị sét đánh, một mùi tanh nồng nặc từ sâu thẳm bay ra. Giọng nói nhẹ nhàng của cô hơi sắc bén, nhưng cơ thể cô lộ rõ ​​bản chất thực sự là khao khát chống cự và chào đón. Hậu môn mềm mại mịn màng được ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, sau đó cô chủ động nhéo mút, đưa đầu ngón tay vào trong khoang nóng hổi mấy lần.

"Ừm ~ Tử Quy." Thân thể nóng bỏng khiến lòng cô ngứa ngáy, đôi mắt mơ màng ấm áp dần dần lộ ra cảm giác mùa xuân, tầm mắt dày đặc như lụa. Cô trượt tay xuống khỏi tóc chàng trai, nhẹ nhàng nâng gò má anh hùng, cười nửa miệng nói: "Tử Quy, anh có biết vợ chủ nhân sẽ trừng phạt anh vì tội lừa dối ở bên ngoài như thế này không?"

"Làm sao có thể coi là gian lận? Sư tỷ là song tu của ta. Nàng từ nhỏ đã như vậy, lớn lên có sao đâu? Hơn nữa, sư tỷ cũng không cần làm gì cả, chỉ cần để Tử Quy uống mấy ngụm nước ngọt giữa hai chân sư tỷ là đủ rồi."

Lâm Minh lộ ra nụ cười tà ác, ngón tay thọc sâu vào trong ruột, không ngừng khuấy động, cho đến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân đỏ bừng, nàng tức giận. Đôi chân lụa mập mạp của cô không còn sức cản nên chàng trai vẫn đẩy chúng ra, cuối cùng chống cự trên vai anh.

Vùng quê màu mỡ chỉ được bảo vệ bởi chiếc quần lót và tất lụa của cô đang bị theo dõi một cách tham lam. Ôn Vân trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô đặt nhẹ tay lên trán chàng trai, muốn đẩy anh ra, nhưng niềm hy vọng trong lòng cuối cùng đã đánh bại sự ngượng ngùng của cô. Cô áp lòng bàn tay vào chàng trai trẻ và ấn cái lồn giàu có và xinh đẹp của mình vào giữa môi anh.

"Chúng ta thực sự là... kẻ thù." Đôi mắt quyến rũ của Văn Vân nheo lại, và những lời nguyền rủa của cô ấy vô cùng mềm mại và mê hoặc. Sự trêu chọc khiến cơ thể và tâm trí của chàng trai mềm mại, và khẩu súng rồng không ngừng nghỉ giữ một thế giới trong quần anh ta. 

"Tốt tiền bối, không có gì." Lâm Minh nói xong, lè lưỡi liếm cái háng ướt đẫm. Ngón tay anh khuấy động hậu môn nóng hổi ngày càng sâu hơn, đầu ngón tay bóp chặt hậu môn khiến hậu môn co lại. Tiếng nước róc rách đặc biệt trong trẻo và mê hoặc trong không gian nhỏ bé này. 

Cổ ngọc của Ôn Vận không nhấc lên, cặp mông béo không ngừng đung đưa để phục vụ cho ngón tay thon dài của chàng trai, bộ ngực đầy đặn và mềm mại theo eo cô bay lên không trung một cách dữ dội, mật ong dâm đãng tràn ra khỏi tất, ngay sau đó một sợi bạc được rút ra từ chân chàng trai. 

Lâm Minh gõ mấy cái, cảm nhận được mùi thơm chín muồi phảng phất trong không khí. Sau đó, anh ta mở miệng cắn miếng vải tuyn và ngửa đầu ra sau một cách thô bạo. Chiếc tất mỏng bị bung ra và xẹp xuống, để lộ một vùng da thịt ẩm ướt và béo ngậy. Lông mu đen hiện rõ dưới chiếc quần lót ướt, có vài sợi lông thò ra từ giữa lớp vải hai bên. 

Những làn khí trắng thơm bay ra từ khe núi, anh vẫn có thể nhìn rõ dù bị quần lót ngăn cách. Lâm Minh nuốt khan, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót sang một bên, mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi. 

Cậu bé tham lam đến mức chảy nước dãi và nhìn thẳng vào cái lỗ thịt màu hồng đang lù lù dưới lông mu, giống như một con bướm. Môi âm hộ nhỏ bị véo và mút khiến cơ thể run lên, nó thực sự nhảy múa như một con bướm. 

Khu vườn bị người ta tùy tiện theo dõi, Ôn Vân vô cùng ngượng ngùng, nhưng lại khiến môi cô run lên nhanh hơn, khiến chàng trai mơ màng. Nước trong hang từ khe hở trong thịt chảy ra như suối, nhỏ xuống môi và mặt chàng trai.

Mùi thơm của nước âm đạo thật quyến rũ. Lâm Minh liếm liếm phần khiêu gợi còn sót lại trên môi, chống lại sự thôi thúc đâm súng vào âm đạo của mình. Anh áp mặt vào đám lông mu và nhẹ nhàng xoa nó. Những ngón tay anh khuấy động hậu môn nhanh và chậm. Anh thở hổn hển và ngày càng ngây ngất. Đôi chân lụa của hắn liên tục nhéo vào đầu cậu bé. 

"Ồ... Ngoan, ngoan sư đệ, dùng ngón tay mạnh một chút... Ngươi là hư nam, ngươi làm sư tỷ ngứa ngáy thân thể và trái tim."

“Sư tỷ, sợi tóc này của ngươi cũng làm sư đệ ngứa mặt.” Lâm Minh ngẩng mặt lên, đột nhiên dùng tay véo một sợi lông mu, cười nói: "Sư tỷ, lần sau có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi cạo đi những sợi lông này. Sư đệ muốn dùng mặt hắn sờ vào âm hộ của sư tỷ."

Người phụ nữ xinh đẹp đang bối rối nghe thấy điều này thì sững sờ. Phải mất vài hơi thở cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận vừa mở miệng hét lên: "Vớ vẩn! Không thể nào! Làm sao một người đàn ông có thể cạo chỗ đó cho phụ nữ? Nực cười! Anh chán ghét vẻ ngoài của mình à? Không, không, tôi sẽ không để anh làm gái điếm đâu, ôi!"

Mỹ nhân còn chưa kịp nói xong lời giận dữ, đột nhiên cảm thấy có chút đau nhói. Sau đó, cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang cầm một lọn tóc xoăn và nhẹ nhàng vẫy nó trong không khí. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ngay lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ta đương nhiên không ghét sư tỷ, ta đều thích sư tỷ cái gì, không những không ghét, còn rất thích thú thưởng thức. Sư tỷ, ngươi nhìn xem, sư đệ cũng không có biểu tình gì kỳ quái."

Nói xong, Lâm Minh mỉm cười, dùng miệng vén chiếc váy xẻ cao lên, mỗi cử động lộ ra trước mắt mỹ nữ. Sau đó, anh duỗi hai ngón tay ra để xòe môi âm hộ của cô, chiêm ngưỡng phần thịt âm hộ màu đỏ tươi đang chậm rãi mút và vặn vẹo, đẹp hơn nhiều so với hầu hết các loài hoa trên thế giới. 

Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của chàng trai, đôi mắt mơ màng ấm áp của cô càng thêm say đắm, lỗ sau của cô nhấp nhô và lắc lư nhiều hơn theo sự khuấy động của ngón tay, bắp chân lụa xám chủ động quấn quanh cổ chàng trai, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng đoán trước được hành vi tiếp theo của chàng trai. 

"Tử Quý, dùng ngón tay thật mạnh... Sư tỷ trong lòng ngứa ngáy, thân thể cũng ngứa... Dùng ngón tay cù lét sư tỷ."

Nghe được sư tỷ thúc giục, thiếu niên nhếch mép cười, ngón tay ra vào, xoa xoa hậu môn theo vòng tròn. Cảm giác ấm áp và ngứa ran lan khắp cơ thể, thậm chí cả xương cốt cũng ngứa ngáy. Anh ta không thể chịu đựng được và nắm lấy tóc của chàng trai trẻ bằng cả hai tay. Âm thanh thở hổn hển của anh trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn, nước âm đạo ngày càng rỉ ra nhiều hơn khi anh véo và mút âm hộ của mình. 

Cậu bé đã chảy nước miếng mở miệng hôn con bướm thịt. Môi anh không ngừng hôn vào âm hộ một cách mạnh mẽ, lưỡi như rắn, mãnh liệt khuấy động hơi nóng và hơi ẩm, không ngừng hút dịch từ lỗ huyệt của mỹ nhân từ sâu trong. 

Ngay khi nước âm hộ mịn màng vừa vào miệng anh, một mùi thơm nồng nàn và đầy dục vọng tỏa ra. Mặc dù vị hơi mặn và chát nhưng cậu bé cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. Anh bú lồn con bướm một cách tham lam và mạnh mẽ hơn. Những ngón tay của anh sau đó chuyển sang tấn công và nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

"Ồ! Tốt sư đệ! Đã khóa vào trái tim sư tỷ. Đẹp quá... thật sâu. Đi nhanh lên, cho lưỡi của ngươi... đi vào, ồ..." Ôn Vân ngẩng cao đầu, cổ đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt tựa như vừa vui vừa đau. Cơ thể cô run lên dưới từng ngón tay, lúc căng thẳng, lúc lại thả lỏng. Lực trên đôi tay mảnh khảnh của cô không ngừng tăng lên theo thời gian, như thể cô đang cố ấn đầu cậu bé vào cơ thể mình. 

"Grrrr, ùng ục, thơm quá chị ơi, nước trong hố của chị ngọt ngọt quá. Sư đệ, uống bao nhiêu cũng thật sự không đủ."

Lâm Minh nói, chậm rãi đưa lưỡi vào sâu trong khoang ấm hơn và ẩm ướt hơn, khuấy động theo vòng tròn, sau đó bắt chước một ngọn giáo tiến vào khoang, đưa nửa lưỡi vào trong đó, ra vào nhanh chóng, hầu như mỗi cử động đều mang ra một miếng thịt âm hộ nhỏ đầy đặn.

"Ôi! Tốt sư đệ, nếu ngon thì... uống thêm đi, sư tỷ thật thích cho ngươi uống nước! A, hư sư đệ... hảo sư huynh, ngươi lưỡi nhanh quá... khuấy động sư tỷ trong lòng." Nhìn thấy âm hộ của mình bị lưỡi kéo ra, Văn Vân trong lòng vui mừng, thân thể nhanh chóng chuyển động qua lại, huyệt trước sau không ngừng bị những cảm giác hoàn toàn khác nhau thao túng, tận hưởng cảm giác sung mãn mãnh liệt.

Cái lồn bị lưỡi kích động càng ngày càng hưng phấn. Tinh dịch cứ chảy xuống khóe miệng cậu bé. Lâm Minh nhẹ nhàng rên rỉ, nuốt nước trái cây vào. Lưỡi anh từ từ rút ra khỏi khoang và cuộn tròn dọc theo môi âm hộ và lồn lần nữa. Những ngón tay của anh ngừng cử động.

"Tử Quý, đừng... đừng dừng lại!" Ôn Vân dục vọng thiêu đốt, eo không ngừng lắc lư, không ngừng thúc giục thiếu niên. 

"Sư tỷ, ngươi quay mông lại đối diện với ta, thế này thuận tiện hơn, nửa ngồi xổm chân của sư đệ sẽ đau nhức." Lâm Minh rút ngón tay ra, ngẩng đầu nhẹ giọng nói, lời nói nhẹ nhàng, nhưng vẻ mặt lại có chút giảo hoạt. 

"Bạn muốn làm gì đó một lần nữa!" Hậu môn đột nhiên trống rỗng khiến mỹ nhân cau mày, nhẹ giọng hỏi, nhưng thân thể không nhịn được đứng dậy, xoay người quỳ trên bàn đá, giơ cái mông mập mạp hướng về phía thiếu niên. Ở tư thế này, những phần đáng xấu hổ lộ rõ ​​hơn trước. 

“Điều này sẽ dễ dàng hơn để thưởng thức âm hộ xinh đẹp của chị gái.” Lâm Minh vén chiếc váy trơn trượt lên đến thắt lưng, hai tay ôm lấy cặp mông lụa xám xinh đẹp, xòe hai vạt âm đạo sang trái và phải, nhìn chằm chằm vào âm hộ phì nhiêu đang không ngừng quằn quại. 

Gió thổi qua, trong hang chợt có cảm giác mát mẻ. Lạnh đến mức Ôn Vân khẽ run lên, nhưng trong lòng vẫn như lửa đốt. Đôi chân xinh đẹp xám xịt của cô vô thức dang rộng hơn, trong cổ họng không ngừng câu nói quyến rũ: "Sư đệ ngoan, đừng hành hạ sư tỷ như thế, nhanh lên... sư tỷ nóng quá, khó chịu quá."

"Sư tỷ tốt lắm, sư đệ tới rồi."

Lâm Minh vừa nói vừa mở miệng, đưa toàn bộ âm hộ màu mỡ vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ nóng của anh phập phồng lên xuống giữa âm hộ cũng nóng bỏng không kém, khiến nước từ sâu trong phun ra như cánh cổng mở ra. Đôi mắt hình quả hạnh của mỹ nữ nhẹ nhàng nhắm lại, thân hình gợi cảm càng ngày càng hạ xuống, cặp mông lụa càng ngày càng cao, cho đến cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như áp sát vào mặt đá. 

Chiếc lưỡi phi nước đại khắp cơ thể như một người lính trên chiến trường, quằn quại dữ dội. Những cú bú cặc như muốn kéo linh hồn người đẹp ra khỏi cơ thể. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy đã ăn sâu vào tứ chi và xương cốt, nhưng nó đặc biệt ăn mòn xương cốt. 

"Tử Quý, dùng sức một chút... Đầu lưỡi của ngươi làm sư tỷ đau lòng... đẹp quá..., ngón tay của ngươi... đi vào..., phía sau... a!"

Nghe được lời nói dâm đãng của chị gái, chàng trai mở miệng cắn nhẹ vào âm vật. Đôi khi anh cắn mạnh bằng răng và kéo ra ngoài. Khi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ đau đớn, anh ta thay đổi đòn tấn công. Anh cắn vào âm vật và nhẹ nhàng nghiền nát nó. Cuối cùng, anh đưa hạt đậu nhỏ nhạy cảm vào miệng như thể đang bú âm hộ cô. Anh dùng lưỡi liếm thật nhanh, má anh cứ mút liên tục khi anh mút. 

Bị kích thích bởi phần thịt mềm mại của âm hộ, âm vật bắt đầu lật ngược, cô càng siết chặt và vặn vẹo mạnh mẽ hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với Văn Vân như một cơn sóng, khiến cô như bị sét đánh. Cơ thể cô cố gắng di chuyển về phía trước để thoát khỏi khoái cảm gần như điên cuồng ở phần thân dưới. 

“Chị ơi, đừng chạy trốn.”

Khi có tinh dịch trong miệng, cậu bé lại dùng răng cắn vào âm vật của mình và liên tục xoa bóp. Hai ngón tay thon dài sau đó bóp mở hậu môn, siết chặt hậu môn và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Tử Quy! Ôi! Đừng nhanh như vậy! Đừng cắn nơi đó! Đau... đau, đừng làm thế, hành hạ sư tỷ của ngươi!"

"Sư tỷ, nếu ngươi không chạy đi, sư đệ tự nhiên sẽ không hành hạ sư tỷ, nhưng sư tỷ, trong lòng ngươi nóng như vậy, ngươi có muốn cho nó ra ngoài không?" Lâm Minh nói, ngón tay thọc sâu vào lỗ hậu môn như que thịt, khuấy động phần thịt mềm như que nước dài, chiếc lưỡi đỏ nóng tùy ý khuấy động giữa thịt lồn màu mỡ như ngón tay, tham lam hấp thu hương thơm trưởng thành gợi cảm chỉ có ở mỹ nữ. 

Tinh dịch từ cái lỗ xinh đẹp của cô càng ngày càng tràn ra, hết lần này đến lần khác lấp đầy trong miệng Lâm Minh, bị hắn nuốt chửng hết lần này đến lần khác. Ôn Vân giãy dụa càng kịch liệt, chân nàng không ngừng đá vào nam tử nằm trên háng mình. 

Nhưng điều này càng xảy ra, chuyển động của cậu bé càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai ngón tay liên tục bị rút ra, bị lỗ hậu môn rút ra. Những chiếc móng tay liên tục rút ra những mảnh thịt nhỏ mềm mại. Ôn Vân cảm thấy đau và ngứa ở lỗ sau. Cơ thể cô vô thức chống cự và vùng vẫy, nhưng được khuấy động và hỗn loạn trong âm đạo khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Kinh tởm! Con khốn nạn... đừng... ôi!" Mỹ phụ muốn nhẹ nhàng mắng nàng, nhưng mỗi khi lời nói ra khỏi miệng, nàng đều sẽ bị thiếu niên tấn công hai lỗ cắt đứt. 

“Sư tỷ, ngươi muốn xuất tinh thì để nó xuất tinh vào miệng sư đệ, sư đệ sẽ ăn từng giọt.”

"Ôi! Đồ ăn trộm, đồ xấu xa! Ôi! Ta liếm vào tim, làm sư tỷ đau nhức. Đẹp quá... và ẩm ướt quá! Nó sắp bay lên rồi. Ôi! Phía dưới bay cao quá... có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài!"

Trời dần tối, rừng rậm cực kỳ yên tĩnh, nhưng trong hang ẩn, tiếng rên rỉ của mỹ nữ càng lúc càng hưng phấn và mê hoặc. Cơ thể thanh tú trong chiếc váy đen của cô rung lên như trấu, luồng khí nóng phả ra từ mũi chàng trai. Môi cô che phủ hoàn toàn âm hộ của cô. Lực hút đột nhiên tăng lên, phát ra âm thanh chói tai. Người đẹp đá chàng trai mạnh hơn bằng đôi chân lụa của mình và dùng hết sức bò về phía trước, cố gắng thoát ra cái lỗ béo ngậy của mình khỏi miệng chàng trai. 

Dù mỹ nhân có vùng vẫy, đá thế nào, Lâm Minh vẫn đứng yên như núi. Cánh tay anh dùng hết sức ôm lấy đôi chân thon tròn như lụa của mỹ nữ, ngón tay và lưỡi cũng theo đó mà ôm lấy. Anh cựa quậy lên xuống khiến mỹ nữ thở dốc kịch liệt. Anh siết chặt âm hộ cô một cách mạnh mẽ theo từng nhịp thở, lực đó dường như muốn bẻ gãy lưỡi của chàng trai. 

Cảm giác đầu lưỡi có chút tê dại, Lâm Minh có chút kinh ngạc, đồng thời có chút hy vọng. Âm hộ của chị gái bị hút mạnh quá. Nếu cô ấy trực tiếp thọc súng vào lỗ thì sẽ sung sướng đến thế nào? Chị gái nên trông mê hoặc đến mức nào? 

Nghĩ đến đây, dương vật của chàng trai càng sưng tấy khó chịu, càng bị ám ảnh bởi việc đào nước ngọt ở vùng quê hoang sơ của mỹ nhân, an ủi trái tim đang cháy bỏng của mình bằng tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc. 

"Tử Quế! Tử Quế! Ngón tay của ngươi đang chạm vào trái tim sư tỷ. Dài quá! Nóng quá! Sư tỷ sắp rỉ nước rồi! Mau... cút đi, a!"

Những ngón tay và lưỡi quằn quại trong hai cái lỗ hàng chục lần. Ôn Vân đột nhiên ngừng giãy giụa, toàn thân run rẩy kịch liệt. Đôi má trưởng thành của cô lập tức đỏ bừng, chiếc cổ hồng hào và mồ hôi thơm bổ sung cho nhau. Nó ấm áp và ẩm ướt như ngọc, nhưng cũng lộ ra trong làn sóng phấn đào mùa xuân. Cô thể hiện sự quyến rũ vô hạn, cặp mông béo ngậy lắc lư với những làn sóng da thịt liên tục có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới cơn chấn động lớn, đôi chân lụa tròn kẹp chặt cái đầu đang cày vườn trong cơn khoái cảm, và đôi chân sen bằng lụa xám vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng đang nắm lấy chiếc cúc dù chúng được giấu trong đôi giày thêu. 

Cảm giác được mùi dâm dục sâu trong âm đạo đột nhiên nồng nặc, Lâm Minh há to miệng, đưa ngón tay đưa hậu môn hướng lên trên. Giọng nói của mỹ nhân càng ngày càng sắc bén, vòng eo vặn vẹo như con rắn, cọ sát âm đạo vào môi và mặt khiến cô muốn chết. 

Lâm Minh thở dài một hơi, đột nhiên rút ngón tay ra, sau đó nhét vào hậu môn. Còn chưa kịp cựa quậy, anh đã nghe thấy một tiếng rên khe khẽ từ chị gái mình, lực hút trong lỗ đột nhiên biến thành một lực đẩy nhanh chóng và dữ dội. 

Mùi thơm của tinh dịch đã đến trước khi nó xuất hiện. Mùi thơm nồng nàn từ âm đạo của mỹ nữ khiến Lâm Minh choáng váng. Anh gần như dùng hết sức ôm lấy đôi chân lụa đầy đặn đó. Sau nửa hơi thở, một dòng nước nóng đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo. Mùi mịn và thơm hơn tinh dịch thông thường. 

Chàng trai chỉ cảm thấy một thứ nước ngọt ấm như rượu hảo hạng tràn vào miệng. Nuốt xong, hắn không quên lè lưỡi liếm hai cái thịt lồn béo đang ngọ nguậy nhảy múa, cẩn thận thưởng thức nước canh và thịt cùng nhau. 

"Ân... Tử... Tử Quế..." Niềm vui vô bờ bến kéo dài mười hơi thở, nàng mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ôn Vân nằm ở trên giường đá nhẹ nhàng kêu lên, trong mắt tràn đầy mừng rỡ và thỏa mãn. 

"Sư tỷ, sư đệ tới rồi."

Lâm Minh mỉm cười mở lỗ hoa, hôn thật sâu vào khe. Mỹ nhân bị kích thích đến nỗi mỹ nhân toàn thân run lên, xoay người lại nói một cách dâm đãng: "Ngươi còn chưa đủ à? Sư tỷ muốn tra tấn ngươi đến chết, đồ con hư!" Dường như cảm thấy còn chưa đủ, Ôn Vân giơ tay nhẹ nhàng xoa đầu thiếu niên, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, để hắn tiếp tục liếm.

"Ăn ngon thế à? Có làm cậu nhớ không?" Ôn Vân ngượng ngùng không khỏi tò mò hỏi.

“Nó ngọt hơn rượu ngon, sư đệ đương nhiên sẽ không quên.” Sau khi dọn sạch hết ngọc trai trên lông mu lộn xộn, Lâm Minh đứng dậy khỏi vòng tay sư tỷ, vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại vào trong lòng, hít một hơi thật sâu mùi hương trưởng thành tỏa ra từ khe ngực, cười nói: "Để sư tỷ nếm thử cũng thế nhỉ?"

"Ngươi cố chấp, hiện tại ta sẽ ức hiếp sư tỷ ngươi vì tà khí yếu đuối. Chờ ngươi về tông xem ta xử lý ngươi như thế nào, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách nghe theo chính đạo trăm lần."

Mỹ phụ rúc vào trên vai thiếu niên, trong giọng nói tràn đầy tức giận và luyến tiếc. Chàng trai khụt khịt mũi, cười khổ nói: “Chị ơi, chị dùng kiếm đâm cho em cũng được, đọc đi đọc lại cũng nhức đầu, nghe cả trăm lần cũng khó chịu hơn chết.”

"Vớ vẩn." Từ “chết” đối với Ôn Vân vốn thường bị người khác truy lùng quá nặng nề, nụ cười trên mặt lập tức biến mất: “Đừng đùa với tôi như vậy, nếu không sau này đừng gọi tôi là sư tỷ.”

Ngoài bố mẹ và tình nhân, chàng trai trẻ này chính là người đặc biệt nhất. Ngày thường tuy không nghiêm túc nhưng luôn khiến mọi người cảm thấy thoải mái.

“Sư tỷ, nếu tất lụa rất có thể bị hỏng, sao không đưa cho sư đệ?”

"Là ta nói nhiều quá, đáng bị đánh mắng, trở về chép chính quy trăm lần." Chàng trai cười vui vẻ và nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp xuống chiếc giường đá. Sau đó anh dùng ngón tay vuốt ve Najie, lấy chăn ra đắp nhẹ lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi trong bộ váy đen. Với ánh mắt dịu dàng, cô đưa tay định kéo chàng trai vào chăn nhưng lại thấy cô từ từ đứng dậy.

"Tỷ tỷ, xin hãy nghỉ ngơi trước. Tôi sẽ canh cửa. Nếu có ai đến, tôi sẽ gọi cô. Bất quá, nơi này rất khuất và hẻo lánh, xung quanh có bột phấn che đậy mùi hôi, không ai được đến." Chàng trai vừa nói vừa nhặt áo choàng lên người rồi đi về phía cửa động. 

“Từ từ thôi, con trai là của anh…”

"Sư tỷ yên tâm. Trước khi ra ngoài, phu nhân đã để lại cho ta rất nhiều pháp bảo quý giá. Dù có tiên nhân cường đại đến cũng không thể đánh bại bọn họ nhưng vẫn có thể chạy nhanh hơn bọn họ. Đừng lo lắng." Chàng trai dựa vào tường đá, khua chiếc nhẫn không ngừng, mỉm cười như đang khoe khoang.

“Sao tôi lại không biết…”

"Không phải ngươi đã được sư phụ phu nhân chăm sóc đầy đủ sao? Hơn nữa, ta ba mươi tuổi trước đã trở thành Nguyên Anh thiên tài, bị gọi như vậy cũng không phải vô ích, ta thật sự không có khả năng, sư tỷ chờ đến ngày mai bảo vệ ta." 

Nói xong, chàng trai mỉm cười bước ra khỏi hang, ngồi xếp bằng trên mặt đất và tạo tư thế thiền định bằng tay. Tuy nhiên, anh ta không tập trung và tiêu tốn năng lượng. Thay vào đó, anh nhìn về phía xa. Trăng tròn lặng lẽ nhô lên trên bầu trời, với ánh sáng trắng ấm áp nhưng cũng mang theo một cảm giác ớn lạnh khó tả.

Chàng trai ngẩng đầu lên và nhìn vào mặt trăng. Một lúc sau, hắn thở dài một hơi, bắt đầu thu hút linh khí xung quanh tiến vào cơ thể tu luyện. Dù chưa bao giờ thành công nhưng anh đã cố gắng mỗi ngày không ngừng nghỉ. 

Sau nhiều lần thất bại, nói một cách logic thì lẽ ra anh ta phải bỏ cuộc từ lâu, nhưng chàng trai trẻ lại cảm thấy chán nản và kiên trì rất lâu vì không tin rằng mình sẽ không thể đi theo con đường tu luyện. 

Người phụ nữ xinh đẹp cụp mắt nhìn chàng trai trẻ, một lúc sau, cô thở dài một hơi rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ khi cơn buồn ngủ quét qua người. Khu rừng trống trải im lặng, ngoại trừ âm thanh ngưng tụ của cơn lốc lan ra từ chiếc áo choàng đen.

Những vầng sáng màu xanh và trắng xen kẽ lóe lên trong đêm tối, cuối cùng phát nổ âm thầm khi chúng sắp ngưng tụ và hợp nhất với nhau. Thanh niên chấn động đến bụng dưới hơi lõm xuống, khóe miệng trào ra máu, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu rên rỉ.

Quá trình ngưng tụ sức mạnh tâm linh và sự hướng dẫn của khí công đã kết thúc trong thất bại. Về phần nguyên nhân, chán nản thanh niên tự nhiên không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chiến Đấu (Phần 1)

Khi mặt trăng lặn và mặt trời mọc, núi rừng vào buổi sáng sớm vô cùng yên tĩnh. Gió thổi và cỏ lay động, chim hót và chim chích hót líu lo. Nghe có vẻ hơi dễ chịu trong tai.

Cảm thấy bình yên, chàng trai mặc áo đen đã luyện tập suốt đêm, tựa người vào trước cổng núi, tay trái cầm thanh hắc kiếm ở thắt lưng và nói một cách mạnh mẽ.

Đôi mắt mệt mỏi nhìn về phía xa. 

Mặt trời dần nhô lên và trải rộng trên vùng đất rộng lớn. Tiếng gà trống dần dần vang lên từ phủ Thanh Đàm, khói bếp từ trong bếp bắt đầu bốc lên.

Nó bắt đầu dâng lên và kéo dài, và ngay cả khi bạn sống ở vùng núi và rừng, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm của cá và gạo. Tiếng kêu nhỏ xen lẫn tiếng nói chuyện,

Tiếng cười của trẻ con lọt vào tai chàng trai khiến anh có chút bất giác mỉm cười. 

Tuy Thanh Châu không giàu có như Quý Châu và cũng không có nhiều vật phẩm quý hiếm nhưng pháo hoa ở đây luôn khiến giới trẻ mê mẩn.

Anh không thể quên rời đi. Kể từ lần đầu tiên bước chân vào Thanh Châu ba năm trước, anh đã yêu nó và mọi thứ ở Thanh Châu.

Cắt. 

Mùi vị, bầu không khí, núi non, cây cối và tiếng chim hót líu lo đều khiến anh khao khát đến mức anh đến đó một mình.

Khi đang bước đi chậm rãi trong phủ Qingtan, anh chợt nhớ đến một giọng nói cực kỳ dịu dàng nói với đôi mắt mù của mình trong ký ức tan vỡ.

Ông đã mô tả và phác thảo cẩn thận vùng đất Kyushu.

Nhận thức của tôi khi còn nhỏ giờ đã mờ nhạt. Ngoài ra, sư phụ tôi còn dùng những kỹ thuật bí mật để làm xáo trộn trí nhớ của tôi.

Tan vỡ, đúng và sai, chàng trai không còn nhớ rõ nữa. Dù là Jizhou, Qingzhou hay Linshuimen, vào ban đêm

Hoài Môn đối với hắn tựa hồ rất quen thuộc, lại cũng rất xa lạ. 

Nghĩ đến đây, chàng trai đột nhiên nở một nụ cười gượng, thu ánh mắt từ xa về, quay đầu nhìn về phía xa hơn,

Ẩn mình giữa những đám mây bồng bềnh, anh ta chia cắt núi xuân và mùa đông bằng thân hình uy nghi của mình, với vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt tuấn tú. 

"Lâm Thuỷ Môn... Nếu tôi nhớ không lầm... người đứng đầu giáo phái chắc chắn là Lâm Lý Mục, phải không? Người phụ nữ được vợ chủ nhân nhắc đến

Điên rồi, Mingyuan kể với tôi rất ít về cô ấy. "

Lâm Minh cúi đầu lẩm bẩm vài tiếng, sau đó lại lắc đầu mấy lần, vứt bỏ những ý nghĩ buồn cười vừa nảy ra trong đầu. 

Ngoài bầu trời.

Khi đi du lịch, vợ tôi nhiều lần cảnh báo tôi rằng Thanh Châu, đặc biệt là tỉnh Thanh Đàm, xung quanh Lễ hội Thanh Minh cực kỳ nguy hiểm.

Một nữ nhân điên cuồng đặc biệt chọn thời điểm này để giết đệ tử tu luyện tà ác. Phương pháp của cô ấy tàn bạo đến mức cô ấy thậm chí không để lại toàn bộ cơ thể. Hãy nghĩ về điều đó,

Điều cần nói là sức mạnh to lớn của Đạo giáo. 

Mặc dù thực lực của sư tỷ không thua kém chính mình, lại là một trong những người giỏi nhất trong giáo phái, nhưng cuối cùng cô ấy sẽ trả ơn nếu được phép một mình trở về.

Tôi hơi lo lắng.

Sự bốc đồng và tự sát không gì khác hơn là chủ động và thụ động. Thiếu niên thở dài một hơi, trong lòng có chút bực bội. 

Anh ta nhặt một hòn đá ném về phía trước, đầy vẻ phàn nàn không có chỗ để trút giận: "Ồ, tốt nhất là tôi nên suy nghĩ lại sau."

Thôi đi, hiện tại bên cạnh tôi có một con rồng rất oán hận, sắc mặt hoàn toàn vô dụng. "

Nói xong, hắn nhìn con dao trên thắt lưng đã im lặng từ hôm qua hút máu thịt, nhưng hắn vẫn không giấu được sự phẫn uất.

Anh tức giận đến mức càng cau mày nhiều hơn.

Xem ra vận may của tôi chưa bao giờ tốt với thứ khốn nạn được chủ nhân coi như báu vật này.

Khi luyện tập chiến đấu, anh gần như bị phản tác dụng. Nếu không có sư phụ che chở, hắn đã chết từ lâu rồi.

Anh ta thực sự nghi ngờ rằng việc mình không thể tập hợp năng lượng có liên quan nhiều đến thanh kiếm ma này. Chưa kể 100%, 70% luôn

Vâng.

Chàng trai càng nghĩ về điều đó, anh ta càng trở nên cáu kỉnh. Anh không khỏi chửi rủa: “Ai, ngươi là đồ xui xẻo. Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Ném nó vào lò và để bạn đi tìm tên khốn đó, chủ nhân của tôi. Chẳng có gì tốt đẹp xảy ra kể từ khi anh gặp em

Bây giờ, trời ạ. Nhưng dù vậy, nếu có chút ngây thơ muốn hắn trực tiếp vứt bỏ, trong lòng vẫn có chút không cam lòng.

Mặc dù thanh kiếm này có thể được coi là một bảo vật tinh thần mạnh mẽ trong một số tình huống, nhưng nó lại chứa đầy sự oán giận và báo trước mọi thứ.

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là món quà quý giá do tình nhân tặng cho anh, hơn nữa anh còn là kẻ thù đã gây ra sự chia ly giữa mẹ con anh.

Trong đó nó có ý nghĩa đặc biệt, chưa kể phu nhân của sư phụ đã nhiều lần dặn dò nàng rằng trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không được phép đánh mất thanh kiếm của mình.

Điều này càng khiến chàng trai đau khổ hơn.

Làm sao bạn có thể không bị phát hiện khi mang theo một thứ tồi tệ như vậy? Nguồn gốc của thanh kiếm này là gì?

Để khiến cả lão chủ lẫn phu nhân đều coi trọng hắn.

Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu.

"Than ôi..."

"Tại sao Tử Quy lại thở dài?"

Đang lúc Lâm Minh đang tràn đầy phàn nàn thì một giọng nói trong trẻo có phần lười biếng vang lên từ phía sau, khiến thanh niên sửng sốt. 

Anh sửng sốt một lát, lập tức quay người đối diện với đôi mắt mềm mại ngấn nước, sau đó cong khóe miệng cười: “Sư tỷ, ngươi tỉnh rồi à?

Nó cảm thấy thế nào? Sức lực của bạn đã hồi phục phần nào sau sự dịu dàng của ngày hôm qua chưa? "

Ôn Vân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa nhẹ giọng nói: "Ngươi nghĩ ngươi là loại hiền lành gì? Chỉ là lợi dụng sư phụ của ngươi mà thôi."

Người chị rẻ tiền, một con đĩ và một đứa con hoang đàng. "

"Sư tỷ, sai rồi." Lâm Minh mỉm cười đi tới trước mặt nữ tử, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay quấn trong băng trắng.

Silk Foot nhìn lên xuống giữa hai mắt cá chân, xác nhận vết thương đã khá hơn rồi mới nói tiếp: “Sư đệ cũng muốn ở bên cạnh ta.

Lần này ngươi thật sự rất dịu dàng, nhưng vợ của sư phụ không chịu để ngươi đi, còn sư đệ thì có vẻ xấu hổ. Đây không phải là vì vợ của Sư phụ yêu bạn sao?

..."

“Hừm, cậu đang gây rắc rối đấy.” Người phụ nữ rút chân ra khỏi tay chàng trai và đá nhẹ vào anh ta. Lâm Minh quay người lại.

Hành Di né tránh đòn tấn công của sư tỷ, cười nham hiểm, vươn tay ra ôm lấy bàn chân thon dài lần nữa, ngón tay đặt trên chiếc tất lụa.

Anh gãi nhẹ dưới lòng bàn tay, rồi nhẹ nhàng nhéo một ngón chân tròn, xoa và ấn liên tục. Mặc dù tiếng xào xạc rất nhẹ nhưng âm thanh lại được nghe thấy.

Không khí yên tĩnh cũng có vẻ hấp dẫn.

“Đi đi, tối qua đụng chạm đủ chưa?” Ôn Vận đang định nhấc chân còn lại lên đá về phía thiếu niên, nhưng khi nhìn thấy

Nụ cười trên mặt đối phương khiến hắn cảm thấy rất có thể mình sẽ lại bị lợi dụng nên đành chịu thua, để hắn chơi đùa với đôi chân lụa của mình.

"Làm thế nào tôi có thể chạm vào bạn đủ? Sư tỷ tốt bụng của ta, trước đây ngươi sẽ không bao giờ phản kháng như vậy." Nhìn sư tỷ, nàng càng thêm xấu hổ.

Lâm Minh dáng vẻ mị hoặc, cúi người nhặt đôi giày thêu dưới đất lên, nhẹ nhàng đặt lên đôi chân lụa của mình: “Tỷ tỷ, ngươi có cảm nhận được sức lực không?”

Bạn đã hồi phục được bao xa? "

"Hầu hết thời gian, tôi đã hồi phục." Cô nhẹ nhàng kéo Liên ra, gợn sóng trong lòng Ôn Vân dịu đi, cô đứng dậy khỏi giường đá.

Nhẹ nhàng vuốt lại bộ váy lộn xộn bằng đôi tay mảnh dẻ, cô chợt nhớ lại điều gì đó trong đầu, nhẹ giọng hỏi: “Anh vừa làm gì thế?”

Tại sao lại thở dài? Nếu bạn có điều gì băn khoăn, bạn cũng có thể nói chuyện với chị gái của mình. "

Đôi mắt của chàng trai trẻ hơi run lên, một lúc sau anh ta vẫn mỉm cười nói: “Tôi đang nghĩ rằng năm nay mình không thể đến gặp sư phụ.

Đã đến lúc quét mộ. Bà chủ đã nói với cô rằng cô phải về trước Tết Thanh Minh. Bây giờ cô ấy đã bị trì hoãn hai ngày, chắc chắn cô ấy rất lo lắng. "

“Sư phụ…” Lời nói của chàng trai khiến đôi mắt Ôn Vân hơi cụp xuống, cô rơi vào trầm tư. Phải rất lâu sau cô mới ngước mắt lên lần nữa.

Nhìn vẻ mặt Lâm Minh, hỏi: “Tử Quý, ngươi có hận chủ nhân không?”

"Việc bạn có ghét tôi hay không không quan trọng. Dù sao thì anh cũng đã được chôn cất bình yên. Những chuyện quá khứ và quá khứ của anh đã được giải quyết.

Hơn nữa..." Nói xong, Lâm Minh đột nhiên ngước mắt lên, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười thâm ý:

"Dù sao thì chủ nhân cũng đã phải trả giá cho việc mình làm rồi. Trong một số trường hợp, tôi còn phải cảm ơn anh ấy nhiều hơn nữa”.

Vâng. "

"Còn nữa..."

Văn Vân gật đầu, sau đó nhìn thanh hắc kiếm bên hông Lâm Minh, vẻ mặt ngưng trọng. 

Lúc đầu, chủ nhân bị ám ảnh bởi việc luyện chế và điều khiển thanh ma kiếm này, nhưng cuối cùng, anh ta không những thất bại,

Ngược lại bị nó ăn mòn, nguyên bản cao lớn vạm vỡ thân hình bị oán khí trong kiếm ăn mòn, chỉ còn lại một bộ xương và da thịt. 

Khi đó, vẻ mặt cực kỳ vặn vẹo và đáng ghét trên khuôn mặt tái nhợt như giấy của sư phụ hiện lên trong đầu Ôn Vân.

Nó sẽ không bao giờ bị lãng quên trong một thời gian dài. 

"Gần đây nó có cố cắn lại bạn không? Nếu vậy, bạn không bao giờ được mang nó theo bên mình nữa. Đó là

Tôi phản đối việc vợ tôi đưa cho bạn một thứ nguy hiểm như một vật dụng tự vệ. "

Nghĩ tới đây, Ôn Vân cảm thấy đặc biệt khó hiểu. Rõ ràng là chồng cô đã chết thảm dưới thanh kiếm này.

Thay vì ném nó xuống vực sâu và phong ấn nó, mẹ tôi lại giao nó cho đệ tử yêu quý của mình là Zigui.

Với tình yêu như vậy, cô thật sự nghi ngờ cô chủ có động cơ thầm kín.

Sự kỳ lạ của thanh kiếm này không thể diễn tả rõ ràng chỉ bằng vài từ.

Lâm Minh sờ lên chuôi kiếm, có chút mơ hồ mỉm cười: “Tỷ tỷ yên tâm, phu nhân sẽ không hại ta, nàng chính là như thế này.” 

Đương nhiên, cô ấy có lý do để làm như vậy. Thanh kiếm này trước đây quả thật có ý định nuốt chửng chủ nhân, nhưng kể từ khi chủ nhân qua đời, nó vẫn bình yên. 

Bạn có thể yên tâm rằng bạn được an toàn và âm thanh. "

"Ân..." Văn Vân thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn thanh niên ánh mắt, nghiêm túc nói: "Vậy thì

Tùy thuộc vào bạn. Nếu phát hiện có gì sai sót thì phải loại bỏ ngay. Bạn không được phép tham lam. Bạn có hiểu không? "

“Em hiểu rồi, sư tỷ, nếu thật sự phát hiện có gì không ổn, em sẽ vứt nó đi mà không cần chị nhắc nhở.

Chị không coi trọng mạng sống của mình bằng chị, chị có nghĩ vậy không? "

"Này, theo lời cậu nói, sau này nếu sư tỷ gặp rắc rối, chẳng phải cậu sẽ chạy trốn sao?"

"Đây không phải là sư tỷ đã dạy ta khi còn nhỏ sao?" Chàng trai nheo mắt, cười ngây thơ: “Nhưng

Sư tỷ, bây giờ sư tỷ và ta đều có trình độ tu luyện tương đương nhau. Tuy rằng ngươi khá hơn một chút, nhưng sư đệ ta cũng không thể xem thường. Khi thời điểm đến,

Tôi đang chặn bạn, cứ chạy đi. Đừng ngoảnh lại dù có bị đánh chết. "

“Rừng về rồi…” Những lời nói hóm hỉnh chẳng những không làm cô hài lòng mà còn khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút hờn dỗi.

Khóe miệng Lâm Minh run lên, đột nhiên đổi chủ đề, chỉ tay về phía ngoài hang động: “Được rồi, sư tỷ, đã đến lúc chúng ta phải về rồi.

Chúng tôi đã bị trì hoãn hai ngày nay. Nếu chúng tôi không quay lại, vợ tôi sẽ đích thân ra ngoài tìm chúng tôi. Gần đây cô ấy đã trải qua một bước đột phá.

Ở giai đoạn này, tốt hơn hết là để cô ấy bớt lo lắng. "

“Hừm, ngươi lém lỉnh và trí nhớ không được lâu.” 

Ôn Vân cau mày giơ tay đánh mấy cái vào đầu thanh niên, sau đó phồng tay áo lên, vẻ mặt tức giận đi về phía cửa động.

Cảm xúc đó đã lộ rõ. Chàng trai xoa xoa chỗ bị đánh, nhìn bóng dáng xinh đẹp đang dần rời xa mình, trong nước mắt.

Thể hiện chút bất lực.

“Ai…” Thanh niên quay tay, lấy ra một lọ bột thuốc từ Najie, bóp nát lọ như ngày hôm qua.

Bột thuốc bay lên trời, bụi mịn nhanh chóng lan đến mọi ngóc ngách trong hang. Mùi hăng nồng nhanh chóng chiếm trọn không gian.

Hương thơm buổi sáng một lần nữa bị khuấy động thành từng mảnh.

Sau khi than khóc một lúc lâu, con linh thú cuối cùng đã bình tĩnh lại vào sáng sớm bắt đầu rên rỉ liên tục. Nếu

Lời nói của người khác hẳn phải “đánh giá cao” cách ứng xử của chàng trai và gia đình anh ta.

Trong dịp Tết Thanh Minh, mọi gia đình đều chuẩn bị cúng bái tổ tiên. Họ bận rộn với tiếng cười hài hòa và sương mù.

Ống khói thoát ra, không khí tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của trái cây xanh và thịt gà. Trời vẫn mưa phùn, đất vẫn mưa phùn hai bên đường. 

Có rất nhiều người bán hàng rong và trẻ em đang chơi đùa. Ôn Vân cầm ô, hơi nhích bước sen, trong lòng thực sự có chút thoải mái, vây quanh nàng. 

Sau khi nhìn quanh, ánh mắt anh rơi vào những chiếc bánh ngọt màu xanh lá cây ở một cửa hàng gần đó.

Những người tu luyện tà ác cũng giống như những người tu Đạo giáo. Ở giai đoạn tu luyện sau này, hầu hết mọi người sẽ chọn cách sống không có ngũ cốc để làm chậm lại cảm giác thèm ăn và khiến họ cảm thấy ấm áp, tự nhiên.

Cũng không ngoại lệ, nhưng nhìn vật thể mềm mại như sáp, cô có chút hoài niệm. Khi còn nhỏ, cô ấy luôn luôn

Cùng Tử Quế ăn mấy miếng bánh trần thế hoặc uống vài chén Hoàng Tiếu, đã hơn mười năm trôi qua kể từ khi sư phụ qua đời.

Sau này, khi vợ chủ nhân lên nắm quyền, con trai về giúp việc, khó có thể thoải mái như vậy nữa.

Nghĩ đến đó tôi thực sự rất nhớ nó.

"Bà này." Thấy cô cứ nhìn chằm chằm vào bánh, người bán hàng chủ động nhặt một miếng lên và hét vào mặt cô:

"Bạn có muốn thử một ít bánh bao xanh không? Chúng mới hấp và đảm bảo ngọt và dai." 

"Ừm..."

Ôn Vân do dự một chút, nhìn về phía sau bóng người càng ngày càng xa, bóng dáng mơ hồ đến mức gần như biến mất trong làn khói. 

Chàng trai trong mưa suy nghĩ một chút, lựa chọn lịch sự từ chối: “Cảm ơn lòng tốt của cửa hàng, hôm nay tôi bận trên đường rồi.

Không cần bây giờ. Nói xong, Ôn Vân bước nhanh về phía trước, hoàn toàn không để ý đến thanh niên phía sau.

"Sư tỷ, xin hãy chậm lại, chậm lại. Em trai sai rồi. Tôi sẽ không bao giờ làm trò đùa như vậy nữa. Từ bây giờ tôi sẽ

Không phải chỉ có thể chạy trốn sao? Anh ta có thể chạy nhanh hơn một con chó. Này, sư tỷ, đừng đi nhanh nữa! "

Mặc dù những gì cô ấy nói vừa rồi chỉ là một trò đùa của chàng trai trẻ, nhưng người phụ nữ đó rất nghiêm túc về điều đó, và cô ấy sẽ không để chàng trai hét lên dù có hét bao nhiêu đi chăng nữa.

Quay lại, cô tăng tốc độ. Lần này nàng âm thầm hạ quyết tâm làm cho tiểu đệ tử kia trưởng thành.

Ký ức là vậy.

Đi được chừng hai nén nhang, con đường ban đầu đã biến thành một con đường rộng rãi, phía sau cũng không có tiếng la hét.

Bất tri bất giác, Văn Vân dừng lại, dựa vào mái hiên chờ đợi thanh niên tới.

Thời gian trôi lặng lẽ giữa tiếng mưa rơi. Mặt trời lên cao xua tan mưa và sương mù bằng sức nóng và ánh sáng của nó, khiến khung cảnh xung quanh trở nên

Nó ngày càng trở nên rõ ràng hơn.

Tuy nhiên, bóng đen đó không xuất hiện trên đường đi. Ôn Vân lông mày hơi nhíu lại, trong lòng dần dần hiện lên một ít ý nghĩ.

Dù lo lắng nhưng em trai anh không hề yếu đuối. Đã lâu rồi anh ấy không đến đây. Chẳng lẽ là hắn gặp phải chuyện gì?

Nguy hiểm?

Những suy đoán trong lòng khiến anh càng cau mày hơn, sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định tìm đường quay về. 

Cô vừa nhấc chân lên, một giọng nói trong trẻo có phần đùa cợt đột nhiên từ bên phải truyền đến: “Sư tỷ,

Bạn chạy nhanh quá, bạn không để tôi một mình. "

Ôn Vân sững sờ tại chỗ, quay đầu nhìn thiếu niên bên phải đột nhiên từ đâu đi ra, nghi hoặc hỏi: “Ngươi từ đâu tới?”

Đâu..."

"Đi theo dấu vết." Lâm Minh mỉm cười, gãi đầu, chỉ vào một con hẻm khuất sau lưng:

"Tôi vẫn quen thuộc với nơi này, dù đi đâu tôi cũng có thể tìm thấy bạn."

"Hừ, cậu vẫn cười vui vẻ. Tôi không nghĩ cậu sai chút nào." Ôn Vân cảm thấy trong lòng có một tảng đá rơi xuống, Ôn Vân âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Với giọng điệu này, Liên Bộ nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh chàng trai, giơ tay lên và đánh mạnh vào đầu anh ta, cho đến khi anh ta đánh mạnh đến mức ôm đầu bỏ chạy.

Hắn sắc mặt thẳng thắn nói: "Ngươi còn dám?"

"Tôi không dám, tôi không dám nữa. Lần sau, sư tỷ, nếu chị bảo tôi chạy, tôi sẽ bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại." Lâm Minh

Xoa đầu, anh đột nhiên nắm lấy tay chị gái với vẻ mặt nịnh nọt, đặt một miếng bột màu xanh còn ấm vào lòng bàn tay mềm mại.

Trong lòng: “Sư tỷ, đây là sư đệ quà xin lỗi, xin hãy nhận lấy.” 

"Đây là..." Cô vô thức bóp chặt vật mềm mại ấm áp trong tay. Ôn Vân ngẩng đầu nhìn thiếu niên không ngừng xoa đầu.

Nian, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, trong mắt lặng lẽ hiện lên sự mềm mại.

"Đây là Thanh Tuyền Nhi, chúng ta trước đây đã từng ăn qua, nhưng đã lâu rồi chưa ăn." Nhìn thấy vẻ mặt của chị cả,

Cảm động, Lâm Minh đưa tay vỗ nhẹ vết bùn trên áo choàng, sau đó đưa người lại gần, nụ cười càng thêm nịnh nọt: “Được rồi

Sư tỷ, ăn xong Thanh Tuyền Nhi này, nàng sẽ không thể nổi giận với sư đệ của mình nữa, có được không? "

"Đó là tất cả." Ôn Vân bị ghì chặt, loạng choạng hai bước. Cô trừng mắt nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt hình quả hạnh: “Lần sau tôi sẽ nói nhảm.”

Chết hay không còn tùy vào việc tôi trừng phạt cậu như thế nào. Tôi là chị gái của bạn. Dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng phải bảo vệ em. "

“Ừ, ừ, sư tỷ ngoan, ăn lúc còn nóng đi. Ăn xong nên trở về tông môn."

Chàng trai bỏ lại người phụ nữ xinh đẹp, uể oải tựa lưng vào tường, liếc nhìn màn mưa xung quanh rồi nhìn ra ngoài.

Vượt qua rặng liễu và những ngôi nhà, tôi đáp xuống ngọn núi xa xa ẩn hiện trong mây mù, nhưng vẻ mặt có chút không chịu nổi.

Lâm Minh thầm nghĩ, nếu không có sư phụ chỉ dẫn, hắn thật muốn ở lại đây thêm mấy ngày nữa.

Nghe nói có loại người điên nào đó, nhưng Dạ Hoài Môn chưa từng nghe nói có người chết ở Thanh Châu, hắn cũng tới đếm.

Tôi chưa từng gặp phải điều này trước đây. Hình như có người thất bại nhiệm vụ không dám quay về nên cố tình bịa đặt tin đồn.

Ánh mắt của "Sư tỷ" dừng lại ở núi Bauhinia. Vừa nhìn, Lâm Minh đột nhiên nói: “Sư huynh, ta muốn

Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó. "

Theo tầm mắt của nàng, ánh mắt của Văn Vân cũng rơi vào núi Bauhinia. Sau vài cái liếc nhìn, cô thu ánh mắt lại.

Khi đến chỗ chàng trai, anh ta mở miệng cắn một miếng bột trước khi trả lời: "Được, cậu có thể hỏi."

"Sư tỷ, ngươi có nghe nói tới Lâm Limu không?"

Câu nói đơn giản này vang lên như sấm sét bên tai Văn Vân. Cái tên này, Cửu Châu Tiên Môn, đặc biệt là ở

Tôi e rằng không ai trong hoặc ngoài ác tu biết về điều đó.

"Ừm..." Cô nuốt khối bột xanh trong miệng, thản nhiên trả lời. "Cái tên này giống như một lời nhắc nhở về vua địa ngục trong số các đồng nghiệp của tôi.

Nói chung là nó rất đáng sợ và có lẽ không có nhiều người ở Kyushu không biết về nó.”

"Chị ơi, chị đã tận mắt nhìn thấy cô ấy chưa?"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó, tôi chỉ nghe nói về một số việc làm. Theo đánh giá của giáo phái bất tử của họ, anh ta chắc chắn là một người ghen tị.

Có gì sai với những người ghét nhiều như họ ghét? Hãy hỏi những câu hỏi này một cách đột ngột. "

Lâm Minh cúi đầu, vẻ mặt suy tư: “Ta chỉ là tò mò mà thôi. Rốt cuộc, mọi người đang nói về việc Lâm Lý Mục mạnh mẽ như thế nào.

Nàng xinh đẹp và xứng đáng với danh hiệu tiên nữ. Sư đệ chỉ muốn xem người nào có thể chịu được đánh giá như vậy. Sau đó

Sư tỷ, ngươi có biết trong lúc hỗn loạn bên ngoài lãnh thổ và tiêu diệt tà ác ở Từ Châu và Quý Châu, Lâm Limu có tham gia trận chiến không? "

"Hàng ngàn năm đã trôi qua kể từ sự hỗn loạn bên ngoài lãnh thổ. Tôi không biết, nhưng có điều gì đó về việc tiêu diệt cái ác.

Người mà mẹ tôi đã chiến đấu là Lâm Lý Mục. Vì lúc đó chủ nhân không có mặt nên mọi chuyện kết thúc với sự thất bại của mẹ chủ nhân. Đếm thời gian

…. "

“Ngay từ đầu đã có bao nhiêu gia đình tham gia vào Tiên Giáo?”

“Hừm... Chuyện này ta không biết, nhưng chắc chắn sẽ có liên quan đến mấy giáo phái Tiên Nhân nổi tiếng, bao gồm nhưng không giới hạn.

Cổng Lâm Thủy, Cổng Tiên Phù Dao. "

"Nhưng..."

Ngay khi chàng trai định tiếp tục đặt câu hỏi, đột nhiên, có một mùi máu cực kỳ nồng nặc và khó chịu.

Ngắt lời anh, anh vô thức nhìn về phía trước. Cách đó khoảng trăm bước, anh có thể mơ hồ nhìn thấy

Tôi thấy một người đàn ông cầm chiếc ô giấy dầu đang đi chậm về phía họ.

Mùi máu nồng nặc đến nỗi dù có mưa cũng không bị loãng đi. Trong lòng Lâm Minh không hiểu nổi lên.

Cảm thấy bất an, hắn vô thức mở ra biển ý thức, muốn thăm dò tu vi của mình.

Nhưng linh lực còn chưa tới gần, người phía trước tựa hồ đã chú ý tới. Anh ta hơi nâng cằm lên và lạnh lùng nhìn chàng trai trẻ.

Một áp lực chưa từng có trong nháy mắt khiến tâm hồn chàng trai run rẩy. Thực lực của người tới thực sự rất mạnh.

Ngay cả Nguyên Anh, người có linh cảm siêu việt, cũng không thể phát hiện được.

Bây giờ tôi chỉ mong mục tiêu của cô ấy không phải là chính mình.

"Sư tỷ, ngày mưa xin mặc thêm quần áo." Lâm Minh đội mũ và áo bào, lập tức lấy ra khỏi nhẫn.

Một chiếc áo choàng đen yếu hơn hơi thở của cô một chút linh lực nhẹ nhàng khoác lên người Ôn Vân: “Khi chúng ta đi bộ,

Ăn. "

"Được rồi, tôi phải đi tiếp thôi."

Ôn Vân gật đầu, thu quần áo thật chặt đi về phía trước, hiển nhiên không phát hiện ra điều gì kỳ lạ.

Chàng trai theo sát, nhìn chằm chằm vào chiếc ô giấy đang dần hiện rõ trước mặt. Thanh kiếm đen trên thắt lưng của anh ta đã phát sáng màu đỏ.

Nào, hãy sẵn sàng chiến đấu.

Càng đi, mùi máu phả vào mặt tôi càng đậm, kèm theo đó là một mùi ngột ngạt.

Năng lượng lạnh trong cơ thể anh bắt đầu làm chậm sự chuyển động của năng lượng tâm linh. Lâm Minh bình tĩnh lại, âm thầm động viên Wia đối phó.

Tuy nhiên, mỗi khi có người đi bộ ngang qua anh ta trên đường, người đó sẽ tái mặt hoặc la hét và bỏ chạy.

Hơn nữa, có người còn quỳ xuống và nôn mửa. Họ không biết họ đã nhìn thấy điều gì đáng sợ. Chàng trai tập trung sự chú ý và nhận ra

Biển hội tụ trong mắt anh, rồi anh phát hiện ra phía sau người khách có một con đường máu đỏ tươi với ánh sáng lạnh lẽo, chậm rãi đi theo.

Bậc sen càng ngày càng dài, mùi tanh tanh vừa rồi chắc chắn là từ đây mà ra.

Cảm giác sợ hãi đã phá vỡ sự yên bình và tĩnh lặng của phủ Qingtan và bắt đầu càn quét xung quanh với thái độ không thể ngăn cản. 

Chẳng bao lâu, ngay cả Văn Vân, người không nhạy bén bằng Lâm Minh, cũng cảm nhận được sức mạnh đến từ nguồn sức mạnh đó, ánh mắt lặng yên

Nó rơi vào người phụ nữ phía trước, dáng người dần dần rõ ràng hơn, lông mày nhíu lại. 

"Tử Quy, ngươi còn nhớ vừa rồi ngươi đã hứa với ta như thế nào không?" Cảm giác ớn lạnh và áp bức khó tả khiến người phụ nữ

Anh bước nhanh vài bước và đứng trước mặt chàng trai, giọng điệu khá nghiêm túc.

Chàng trai mỉm cười nhẹ nhàng, chủ động nắm tay sư tỷ, nhẹ nhàng nói: “Sư tỷ yên tâm, nếu gặp nguy hiểm,

Nguy hiểm lắm, tôi đảm bảo sẽ chạy rất nhanh và chắc chắn sẽ không có hứng thú đánh nhau ”.

"Ừ."

Ôn Vân gật đầu, sau đó cúi đầu kéo thiếu niên tăng tốc, âm thầm điều chỉnh oán khí trong đan điền của mình. 

Lật lại toàn thân, sợi lông đen vốn đã dài tới thắt lưng đã bắt đầu mọc dài ra bằng mắt thường, lông cứng như thép.

Khi khoảng cách giữa ba người ngày càng gần hơn, cậu bé nín thở dần nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông cầm ô.

Người lãnh đạm và tàn nhẫn nhất mà anh từng thấy, nhưng vẫn xinh đẹp hơn vợ của chủ nhân. 

Cô mặc một chiếc váy dài đến mắt cá màu xanh nước biển nhuốm máu, dáng người cao hơn chị gái rất nhiều, chỉ thua kém một chút.

Nàng kém dâm đãng hơn vợ chủ nhân một chút, chiếc thắt lưng váy dính máu càng siết chặt vòng eo của nàng càng thêm thon thả.

Một chiếc kẹp tóc màu bạc hình kỳ lân và một chiếc kẹp tóc hình bông hoa màu vàng héo được kéo lên thành búi mây sang trọng. Phần tóc dài còn lại buông xuống tự nhiên đến bờ mông mềm mại, tạo cho cô vẻ ngoài có chút nữ tính. 

Anh ta cầm một chiếc ô ở tay trái và cầm một vật tròn màu đen ở tay phải. Đôi giày thêu màu trắng của anh ta dính đầy hoa sen máu, và hai tay anh ta dính đầy bùn.

Những quả bóng ngực tròn đang bay nhẹ lên xuống trong không trung, mài chiếc váy đến mức vỡ ra. Qua chiếc áo ống ướt đẫm nước mưa, cô gái có thể nhìn thấy

Với thị lực vượt xa người thường, anh có thể nhìn thấy rõ khe núi sáng bóng giữa ngực cô. 

Đôi chân ngọc đầy đặn thỉnh thoảng xuất hiện ở bên váy. Dù không đi tất nhưng cô vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở, làn da săn chắc như ngọc.

Cô ấy có ánh sáng ấm áp như ngọc thô, đôi chân đầy đặn và xinh đẹp săn chắc và săn chắc, nhiều thịt và ít da, bắp chân thon và đều.

Người ta nói rằng cả hai bổ sung cho nhau giống như một trận đấu được tạo ra từ thiên đường. 

Người phụ nữ có thân hình xuất sắc, nhưng khí tức lạnh lẽo bao quanh người lại khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, còn hơn cả án tử hình. Lâm Minh nhăn mặt

Cau mày, không biết tại sao, nhưng ở người này có cái gì đó quen thuộc, hình như trước đây đã từng tiếp xúc với hắn, nhưng bất kể thế nào

Hạ Nghị không nghĩ ra được. Đáng lẽ lúc này anh nên cố gắng hết sức che giấu, không gây chú ý, nhưng ánh mắt anh luôn có vẻ vô tình.

Nó rơi vào người phụ nữ. 

Đôi mày liễu thanh tú hơi hếch lên, có một đường cong tuyệt mỹ, phản ánh hoàn hảo từ “vần điệu trưởng thành” ở bên trái và bên phải, tương phản với tính cách của chính mình.

Lông mi mảnh mai của chị gái cong lên như mặt trăng, từ từ đung đưa lên xuống khi mắt cô chớp chớp.

Bình thường nhưng đã đầy quyến rũ. 

Các đường trên má trưởng thành bắt đầu từ lông mày và chia thành hai đường mềm mại, mỗi đường chạy dọc theo lông mày và hốc mắt.

Đi, cuối cùng gặp nhau trên sống mũi để phác thảo một đôi mắt phượng xanh nhạt đầy quyến rũ, dù trong mắt có ẩn chứa một tình yêu.

Sự thờ ơ của cô ấy với mọi vấn đề và vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy đủ để lay động hầu hết đàn ông trên thế giới. 

Những đường nét vừa gặp nhau đã tách ra hai bên chiếc mũi cao hành, mỗi người lặng lẽ trượt giữa đôi má ửng hồng, để lại dấu vết

Những dấu vết của vẻ đẹp dịu dàng cuối cùng hội tụ ở chiếc cằm nhọn, khắc họa khuôn mặt có thể làm say lòng một nước dù không trang điểm. 

Khuôn mặt của cô ấy dường như được chạm khắc cẩn thận với sự khéo léo kỳ diệu, và mỗi nét dao đều vô cùng tinh xảo. Một chút, Lâm Minh

Hắn nhìn có chút choáng váng, trong lòng cảm giác kỳ lạ càng ngày càng mạnh mẽ. Người này... Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải liên lạc với anh ta. 

Tất cả cùng một lúc.

Vô tình, người phụ nữ cầm ô và chàng trai đi ngang qua nhau. Không có gì xảy ra. Anh nhẹ nhàng hít hít rồi nói:

Một mùi lạ thanh nhã nhưng xen lẫn mùi máu tanh xộc vào mũi. Có vẻ như bạn cũng có thể ngửi thấy mùi rượu. Tôi nghĩ có hai.

Màu đỏ nhạt giữa hai má cô chắc hẳn là dư vị của rượu. 

Cảm giác quen thuộc như vậy, tôi đã gặp người phụ nữ này ở đâu rồi nhỉ? 

Cảm giác kỳ lạ trong lòng khiến chàng trai cụp mắt xuống suy nghĩ, nhịp độ dần dần chuyển từ chủ động sang bị động, để cho sư tỷ của mình

Kéo mình về phía trước. 

"Tử Quy, ngươi có nhìn thấy trên tay nàng cầm cái gì không? Nhìn có chút giống..."

"À, không... không..."

Giọng nói có phần nghi ngờ của Văn Vân đưa chàng trai trẻ ra khỏi trạng thái hôn mê. Anh mỉm cười và lắc đầu. Ngay khi anh nhìn lại,

Đồng tử chợt co lại. Thứ mà người phụ nữ đang cầm là một cái đầu đầy máu. Khi Ôn Vân quay lại,

Anh ta cũng bị sốc trước vẻ ngoài đẫm máu và cau mày. 

Giữa ban ngày, mang theo hai cái đầu trong phủ Qingtan dưới chân cổng Linshui, người này chắc chắn không phải là

Những người tốt. 

"Đi thôi, đừng tìm nữa." Ôn Vân nắm lấy tay Lâm Minh, dự định càng sớm càng tốt rời khỏi nơi đúng sai này.

"Vâng, chị gái." 

Lâm Minh chống lại cái lạnh gần như ngột ngạt, quay đầu nhìn lại, nhưng chưa bước được mấy bước, hắn đột nhiên cảm thấy sống lưng giật giật.

Tôi cảm thấy lạnh, toàn thân như bị một ngọn núi đè xuống và rất khó cử động. Dù tôi có cố gắng thế nào trong việc tu luyện Nguyên Anh thì cũng vô ích. 

Anh cảm thấy như có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào mình, giống như con quái vật ăn thịt xương người sống sâu trong núi. 

mọi thứ.

Lâm Minh ngơ ngác quay đầu lại, bắt gặp một đôi mắt màu xanh nước biển lạnh lùng sắc bén hơn sương giá. Người phụ nữ

Nhìn kỹ hắn, vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong mắt lại tràn đầy sát ý. 

Chỉ cần nhìn nhau, anh đã cảm thấy máu toàn thân đông cứng lại, như đang ở một nơi lạnh đến mức khó thở.

Trong băng tuyết lạnh giá, mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. 

Anh chỉ nhìn thấy loại áp lực ngột ngạt và đáng sợ này khi vợ của chủ nhân anh tức giận. 

"Các ngươi... là tà tu sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đánh nhau (Phần 2)

Giọng nói lạnh lùng xuyên qua làn nước, truyền đến tai chàng trai một cách rõ ràng. Người phụ nữ dừng lại, quay lại và giơ chiếc ô giấy lên.

Biểu cảm đó ngày càng gần hơn. Với mỗi bước anh đi, cái lạnh đột nhiên tăng lên và đống đổ nát xung quanh bắt đầu biến mất.

Có một âm thanh yếu ớt vang lên, mặt sông vốn đang chảy chậm rãi trong nháy mắt biến thành một tấm gương sáng, phản chiếu những du khách tái nhợt và sợ hãi. 

má.

Ở nơi đông người như vậy, người này có điên không? Muốn đánh nhau thì không được làm ở đây, nếu không, xung quanh

Người dân sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Tiền bối, ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta không phải..."

Sau khi quan sát rõ ràng tình hình xung quanh, Lâm Minh mỉm cười, nhưng hắn chưa kịp nói xong, một luồng ánh sáng cực kỳ lạnh lẽo đột nhiên truyền tới.

Nó lao ra từ bên hông, vừa bay gần mặt đất đã làm rung chuyển từng tảng đá xanh như thể mặt đất đang rung chuyển.

Đang bay. 

Ôn Vân giật mình, giơ tay đẩy thiếu niên bên cạnh ra, sau đó vô số sợi chỉ xanh trông như bóng ma hướng về phía vật đang tới.

Sự vướng víu có thể cứng như sắt đen dưới sự phù hộ của oán hận, và nó không hề nặng nề chút nào. Ngay khi mái tóc dài của báu vật tâm linh cao cấp chạm vào lưỡi kiếm ánh sáng,

Nó đã bị cắt mà không có chỗ đệm. 

"Huyết Kiếm!"

Đơn giản, chàng trai trẻ đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu né sang một bên, lập tức rút thanh kiếm ma từ trong lòng bàn tay ra và vung lên, dường như không thể ngăn cản.

Lưỡi kiếm sắc bén lúc này vẽ ra một vầng sáng đỏ như máu, buộc đòn tấn công phải bay đi. Vào lúc này,

Sau đó, chàng trai trẻ mới nhìn rõ thứ mà kẻ điên đang tấn công hóa ra lại là một thanh kiếm màu trắng bạc có dính máu. 

"Chạm!"

Thanh kiếm dài bị đánh rơi xuống một cái cây cách đó không xa, và cành cây tưởng chừng như được bao quanh bởi hàng chục người thực ra lại là

Bị nghiền nát thành bột với một tiếng nổ lớn, sức nặng và sức mạnh hiện rõ. Chàng trai lắc cổ tay đau nhức, đôi mắt xanh nước biển

Do phẫn nộ hoạt động nhanh chóng, nó nở ra một màu đỏ như máu rõ rệt. 

"Hai cái Nguyên Anh, ta dùng đầu của các ngươi tế ra cũng không có gì đáng tiếc, Huyền Băng Trận."

Cú đánh trượt, người phụ nữ thản nhiên ném cái đầu trên tay đi. Sương giá hình thành trên mặt đất trên ngón chân cô, và vô số băng cứng trên bầu trời chuyển sang màu đen và vàng.

Mặt đất nhô lên khỏi bùn, tiếng va chạm dường như hoàn toàn xuyên thấu hai người phía trước. Dinh thự Qingtan vừa mới trong xanh,

Dưới đòn tấn công này, tuyết rơi dày đặc, chỉ thở thôi cũng cảm thấy lạnh thấu xương. 

Lâm Minh sắc mặt thay đổi, cấp tốc cởi áo choàng ném về phía trước. Chiếc áo choàng đen này trông bình thường.

Trên thực tế, nó cũng là một trong những bảo bối tinh thần được vợ chủ nhân để lại cho anh. Nó tràn ngập sự oán giận vô cùng nặng nề khi cường quốc sụp đổ.

Sẽ không có vấn đề gì nếu trực tiếp đặt một rào chắn cao hàng trăm mét xung quanh để cản trở những kẻ mạnh trong giai đoạn mất tập trung muộn. 

Chiếc áo choàng rơi xuống đất, làn khói màu máu bốc lên ngay lúc đó, băng vốn được chuyển hóa từ linh lực sẽ phát ra khói ngay khi chạm vào.

Với một âm thanh tan chảy xèo xèo, băng tuyết xung quanh biến thành một núi xác chết màu đỏ sậm có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cây cối và chim chóc đều tan chảy trong thứ máu kỳ lạ này.

Sự xói mòn của sương mù biến mất bằng mắt thường và biến thành mùi hôi thối và vết máu. Hàng nghìn Nguyên Anh được tu luyện nhưng máu thịt của họ lại giống như ác quỷ.

Nghe được lời triệu hồi, Đằng Đằng duỗi móng vuốt từ trong biển máu trên mặt đất, gầm lên gầm gừ rồi bay về phía trước, mang theo khí tức ớn lạnh khiến người xem phải kinh ngạc. 

Không khí có mùi độc tố.

Dinh thự Qingtan vừa rồi bị bao phủ trong tuyết dày, giờ đây lại có một khung cảnh kỳ lạ khác dưới kho báu tâm linh kỳ lạ, và bầu trời tràn ngập

Màu đỏ như máu như ngày tận thế đang đến gần, khung cảnh náo nhiệt ban đầu không còn tồn tại trong chớp mắt, chỉ còn lại vài căn phòng bị băng tan vỡ

Đống đổ nát của ngôi nhà nói lên bầu không khí u ám thay cho người phàm. 

Cuộc đấu tranh giữa đạo sĩ mạnh và kẻ mạnh luôn diễn ra như thế này. 

"Đây, ra khỏi đây đi!"

Đối mặt với sự vây hãm của hàng trăm linh hồn vô tội, người phụ nữ mặc áo máu tối sầm lại, mở miệng nói từng chữ với giọng nói nhẹ nhàng nhưng êm ái.

Nó tạo ra một chấn động mạnh đến nỗi những ngôi nhà và cây cầu xung quanh đều sụp đổ. Nguyên Anh Trận có vẻ mạnh mẽ ở hàng ghế đầu

Cả đội trong phút chốc tan rã, nhưng linh giáp ngưng tụ mấy linh hồn chết chóc mạnh mẽ cũng không nên coi thường, thậm chí còn sinh ra mấy điểm.

Linh chi, xác sống biến mất, máu xung quanh càng trở nên đẫm máu hơn. Một lòng bàn tay dày như một chiếc tàu chiến đột nhiên nổi lên từ vũng máu.

Duỗi người ra và đập mạnh xuống đất, mặt đất rung chuyển trong giây lát, chim thú sợ hãi bỏ chạy, một người cao cả trăm thước, trên người phủ đầy người.

Linh hồn phẫn nộ hung dữ với cái đầu nhuốm máu dần dần lộ ra dấu vết trong cơn chấn động dữ dội, mỗi hơi thở đều biến thành sương máu che phủ bầu trời. 

Che khuất ánh nắng mặt trời, sự tu luyện của anh thực sự đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ.

Đối mặt với người khổng lồ cao hơn mình rất nhiều, người phụ nữ mặc áo máu vẫn bình tĩnh. Cô giơ tay thu hồi thanh kiếm vừa bay ra, bước từng bước về phía trước với đôi chân sen. Ánh sáng lạnh lặng yên lặng ngưng tụ trên kiếm quang.

"Ngươi đi trước đi, ta mạnh mẽ, ta sẽ dẫn đầu."

"Sư tỷ, không được!" Nhìn thấy những con quỷ dữ trên bầu trời phát động tấn công, Văn Vân đang định xông tới giao chiến với chúng, nhưng Lâm Minh đã nắm lấy tay cô, kéo anh chạy đến con hẻm khuất bên cạnh: “Sư tỷ, xin hãy rời đi sau! Chúng ta dù có bị trói cũng không thể đánh bại được nàng. Chúng ta hãy hút thuốc để tìm vợ của chủ nhân, hoặc là tìm những kẻ cố thủ ở đây.

Các vị tiên già trong đất giúp đỡ. "

"Không, ngươi làm những chuyện đó, ta sẽ giúp ngươi chặn người đó." Ôn Vân cau mày, bộ phận bị cắt đứt trong cơn phẫn uất nhanh chóng mọc lại, dài tới khoảng năm sáu thước. 

Quen nhau nhiều năm, địa vị của Tử Quế trong lòng Ôn Vân đã cao hơn cô. Nếu cô ấy muốn trốn thoát một mình, thà để cô ấy chết ở đây còn hơn. 

"Sư tỷ! Hãy nghe ta, ta là Nguyên Anh, kỹ năng ta tu luyện không thể bị nàng ở đây giết chết. Ngoài ra, con rối oán linh hồn do sư phụ ta đưa cho đang ở giai đoạn đầu bất tử, chỉ cần ta trốn thoát là đủ. Ta sẽ quấy rầy nàng ở đây. Ngươi đến gặp trưởng lão ở đây trước. Ngươi cũng nói ngươi mạnh hơn ta, kẻ mạnh hơn phải tìm người giúp đỡ, phải không?"

"Nói nhảm, hôm nay đừng hòng lừa gạt ta, huynh đệ chúng ta cùng nhau đi, cùng nhau trở về."

Lâm Minh vẻ mặt xấu hổ, vô thức ôm thanh kiếm quỷ bên hông. Trong nháy mắt, hắn lộ ra nụ cười ủ rũ: "Sư tỷ, ngươi không biết tiểu bếp thê tử cho ta không đủ sao? Bằng không ngươi cho rằng sư đệ của ta yếu đuối như vậy, làm sao có thể thoát khỏi bị đệ tử Thanh Châu Lâm Thủy Môn truy đuổi nhiều lần. Ta không nói cho ngươi biết, không sợ ngươi nhớ kỹ ta, nói sư phụ ngươi thiên vị."

"Bạn..."

"Sư tỷ, chúng ta chạy riêng đi, phía trước có ba đường, ngươi chạy bên trái, ta chạy bên phải." Chàng trai vừa nói vừa giơ tay vỗ nhẹ vào lưng chị gái. Lúc này, một mảnh giấy bùa lặng yên dán vào người cô.

Sau lưng cô: “Ai xui xẻo bị bắt lại sẽ nhận thua. Nếu như ta và ngươi còn tiếp tục dính líu như thế này, chúng ta đều sẽ chết. Sư tỷ, nếu có thể trốn thoát thì nhất định phải nhớ cứu sư đệ. Ta sợ chết nhất.”

Hai người chạy đến một ngã ba đường. Cô gái còn chưa kịp hành động, Lâm Minh đã hất bàn tay mảnh khảnh đang ôm chặt lấy mình ra, chạy sang bên phải.

"Ta trước nói cho ngươi biết, bằng thực lực của ta, nếu như ta tìm được những trưởng lão đó, có lẽ ta cũng không dám tới cứu sư tỷ! Ta nhất định phải kiên trì thêm một đoạn thời gian nữa. Ngoài ra, nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi nhớ giúp ta chăm sóc sư tỷ thật tốt." 

Lời nói của anh tưởng chừng như vô tâm nhưng thực chất lại chứa đầy quyết tâm muốn chết. Anh nghĩ, chỉ cần sư tỷ có thể sống sót ra ngoài là đủ, còn lại anh sẽ cân nhắc.

“Tử Quý…” Trong mắt Văn Vân tràn đầy lo lắng. Cô đang định nhấc chân đi theo thiếu niên, nhưng sau khi cân nhắc cẩn thận, cô vẫn chọn cách cắn răng chạy sang bên trái: "Lâm Tử Quy, nếu lần này cô lừa dối tôi, sau này đừng gọi tôi là sư tỷ nữa, cô có hiểu không! Cô nhất định phải sống!" 

Một âm thanh xuyên vào nhà, lọt vào tai chàng trai trẻ, đầy lo lắng và bất an. Chàng trai nhíu mày và nghiến răng. Cuối cùng, anh ta chỉ nhẹ nhàng thở ra một câu xin lỗi rồi lấy ra một lá bùa khác từ trong nhẫn và đeo vào người.

Tờ giấy bùa vừa rồi có thể che giấu hoàn toàn khí tức của sư tỷ, tờ trên người có thể khuếch đại khí tức của chính mình, đủ để nàng một mình trốn thoát. Đồng thời, nó cũng đẩy bản thân vào một cuộc chiến cam go mà gần như chắc chắn sẽ chết.

Nhưng tất cả những điều đó đều không quan trọng với chàng trai trẻ. Lòng tốt quan tâm của vợ và chị gái không thể đền đáp bằng mạng sống của anh.

"Phán quyết màu xanh đậm."

Ngay khi chàng trai trẻ đang bay trên không trung, những tiếng vo ve nhẹ nhàng đột nhiên vang lên từ mọi hướng như giọng nói. Người phụ nữ mặc áo trắng bước vài bước, đột nhiên giơ tay duyên dáng vẫy tay, chém ra thanh kiếm dài với lưỡi kiếm sáng chói hoàn hảo như vầng trăng lưỡi liềm. Âm thanh ríu rít cắt xuyên qua thanh kiếm dài. Trên bầu trời, bất cứ nơi nào nó đi tới, không gian gợn sóng, gần như sụp đổ. Độ sáng chói lóa đủ để sánh ngang với ban ngày. Trong phút chốc, trời đất trở nên nhợt nhạt. Dưới một cuộc tấn công như vậy, rào cản và môi trường xung quanh bắt đầu sụp đổ rõ ràng bằng mắt thường. Không khí se lạnh khiến không gian gần như đông đặc lại.

Người khổng lồ nguyên thủy trên bầu trời bị đòn này cắt làm đôi như đậu hũ, một lượng lớn huyết tương dính như biển giông, tràn vào nhà cửa và đường phố xung quanh, tạo nên thăng trầm của cuộc sống.

"Khiên ma!" Lâm Minh sửng sốt. Anh ta cầm thanh ma kiếm và sử dụng kỹ thuật của mình. Nhưng ngay khi rào chắn được hình thành, nhát chém đã chém xuyên qua anh ta. Nó cực kỳ mạnh mẽ và phá vỡ sự phòng thủ của anh ta, sau đó chạm vào rào cản cao nhất. Một âm thanh nứt nẻ buồn tẻ vang lên. Những đám mây và khói màu máu ban đầu bao phủ các đám mây vỡ tan như một tấm gương đồng ngay lập tức, để lộ bầu trời mây đen bên ngoài đã trở nên sấm sét dưới đòn tấn công và một cơn mưa xối xả hùng vĩ đổ xuống.

"Pfft!"

Chàng trai nôn ra máu, càu nhàu rồi lao vào khu rừng rậm rạp như một ngôi sao băng. Một tiếng nổ lớn vang lên như sấm, toàn thân anh cảm thấy đau đớn tột cùng. Ngay cả linh lực của hắn cũng bị áp chế vào lúc đó. Anh không ngờ rằng pháp khí do vợ anh để lại để cứu mạng, con rối máu đang tu luyện mất tập trung lại tiêu tan trong một chiêu, thậm chí còn có khả năng thay đổi khí hậu xung quanh chỉ sau một đòn.

Sức mạnh của vị khách đáng sợ hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Nó thậm chí còn mạnh hơn vợ của chủ nhân rất nhiều. Nó chắc chắn nằm ngoài tầm với của Nguyên Anh của anh ấy. Chàng trai nghiến răng, buộc cơ thể đứng dậy và bước nhanh về phía không gian rộng mở hơn. 

Đi sâu vào rừng, chỉ có ở đó, bạn sẽ không đốt lửa vào những người dân vô tội. Bất kể bạn thuộc giáo phái nào, dù là dược sĩ hay tu sĩ tà ác, chàng trai trẻ đều không thích giết người vô tội một cách bừa bãi.

Ngoài ra, chỉ có ở sâu trong rừng rậm, tôi mới có cơ hội trốn thoát. Suy cho cùng thì tác dụng của bột thuốc vẫn còn đó.

"Đáng tiếc, xui xẻo, sao bây giờ lại gặp phải lão quái vật như vậy? Không được, chúng ta phải dời chiến trường ra xa một chút. Nếu ở đây... hỗn loạn sẽ gặp rắc rối." 

Tuy nhiên, ông trời đã không cho chàng trai trẻ một cơ hội. Anh ta đứng dậy, và trước khi anh ta cách mặt đất nửa dặm, một áp lực cưỡng bức từ trên trời giáng xuống. Vô số kim bay biến hình từ cơn mưa lớn lao tới nhanh chóng. Chỉ trong nửa hơi thở, rất nhiều trong số chúng đã đâm vào máu thịt của anh. Anh ta khịt mũi một tiếng dài, nhảy về phía cành cây, rồi lấy ra một lò luyện kim cỡ lòng bàn tay từ Najie và ném nó lên trời.

"Lò thiên đường, đốt chúng đi!"

Lò luyện kim vừa mở ra, một ngọn lửa hung hãn bùng lên như rồng đang bơi, tham lam đốt cháy những mũi băng tinh tế lao tới, những đợt khí nóng lan tràn khiến mặt đất nhanh chóng khô cạn. Chiếc lò trên bầu trời được vợ của chủ nhân tình cờ có được và nó chứa đựng ngọn lửa thuần khiết hiếm có trên thế giới. Ban đầu nó là một loại vũ khí ma thuật được chàng trai trẻ sử dụng để luyện chế dược liệu. Bây giờ việc xử lý những cây kim bạc rõ ràng đã bị mưa lớn biến đổi là vừa phải.

"Chậc, vết kim đâm này khá đau, nhưng tựa hồ cũng không có bao nhiêu uy lực, mụ điên kia muốn sống sót mà hỏi cái gì sao? Tsk..."

Nam thanh niên che cánh tay đầy lỗ kim và cố gắng thoát thân nhanh chóng bằng cách dùng bếp đốt người. Tuy nhiên, chưa kịp bước được vài bước, lồng ngực anh đột nhiên cảm thấy căng cứng và đột nhiên bắt đầu ho. Một lượng lớn máu đen lạnh lẽo liên tục phun ra từ cổ họng anh. Khi rơi xuống đất, nó lập tức tạo thành một tấm gương máu lạnh, phản chiếu đôi má nhợt nhạt của anh, khiến anh trở nên gớm ghiếc.

Anh ôm ngực, cố gắng dồn nén oán hận để chống lại sự việc này, nhưng lại phát hiện các huyệt đạo và tĩnh mạch trong cơ thể mình đang bị không khí lạnh nhanh chóng ăn mòn và ngưng tụ. Nghĩ đến việc ngưng tụ sức mạnh là hơi vô ích. Có lẽ đây chính là điều đáng sợ nhất của cây kim băng. Cũng vào lúc này, bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên. Nhân vật màu xanh nước biển trông giống Rakshasa hơn đang chậm rãi bước đi từ xa với một thanh kiếm. Biểu cảm dưới chiếc ô không thể nhìn rõ, nhưng chàng trai trẻ có thể cảm nhận được sát khí thậm chí còn rõ ràng hơn trước.

"Vừa rồi ngươi lấy được sương máu đó ở đâu ra? Nói cho ta biết, ngươi là đệ tử nào?" 

Rakshasa mặc áo máu từng bước một cầm ô tiến lại gần, mỗi lời nói đều lạnh lùng như dao. Chàng trai miễn cưỡng thắt chặt áo choàng và tiếp tục đi lùi bằng hai chân. Nếu là chuyện khác thì hắn chỉ vì mạng sống mà nói ra, nhưng chuyện này rất dễ liên lụy đến vợ chủ nhân, thậm chí còn có những tin tức khác, cho nên hắn không được nói nhiều. 

"Tiên tử, nếu như ngươi có hứng thú với ma khí kia, ta có thể dùng hết tiền của mình đưa cho ngươi. Về phần ngươi thuộc về tông môn... xin lỗi không thể bình luận, dù sao thì là..."

"Vậy ngươi không có giá trị."

Đúng như lời người phụ nữ nói, Wia đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, và thanh trường kiếm trong tay anh lại lao về phía trước. Lâm Minh ánh mắt lạnh lùng, cũng không có né tránh. Thay vào đó, anh nghiến răng và rút thanh ma kiếm từ thắt lưng ra. Anh ta kiểm soát một ít năng lượng tâm linh bị đàn áp và giữ chặt vị trí huyết mạch của mình.

"Pfft!"

Thanh kiếm dài màu trắng bạc vừa có thể chém được con rối máu giờ đây dễ dàng đâm xuyên qua vùng bụng vốn đã mềm mại. Thanh niên rên rỉ, máu đục nhanh chóng nhuộm đỏ tua kiếm. Tuy nhiên, vì điều này, anh ta đưa tay ra nắm chặt lấy chuôi trường kiếm, giữ nó trong cơ thể và nói với giọng run rẩy: "Lấy...linh hồn...lụa..."

"Sa!"

Lời vừa dứt, vô số sợi tơ mảnh khảnh nữ tính từ trong bụng thiếu niên nhanh chóng mọc ra, giống như xúc tu của quái vật hướng về phía trước. Người phụ nữ áo trắng rõ ràng là sửng sốt, vẻ mặt càng ngày càng u ám, nhẹ nhàng nắm lấy năm ngón tay về phía trước, vài tay cầm giống như

Một thanh kiếm dài sắc bén như vũ khí xuất hiện từ không trung, nhanh chóng chém vào những thứ kỳ lạ đang lao tới. 

Vào lúc đó, những âm thanh leng keng của kim loại va chạm và những tia lửa chói lóa không ngừng vang lên trong không trung. 

Tuy nhiên, vì số lượng quá dày đặc, sợi tơ do Nguyên Anh tu luyện cũng quá cứng rắn, không thể dùng kiếm chém đứt được. Hai sợi máu dày hơn xuyên thủng sự phong tỏa, đâm thẳng vào cánh tay và bụng dưới của người phụ nữ. Thiếu niên thấy vậy, hàm răng nghiến chặt của mình cũng lỏng ra vài phần. 

"Tiền bối, ngươi nhất định là chưa từng nhìn thấy chiêu này, tiểu bối này am hiểu huyết thuật công kích tĩnh mạch, nếu là ngươi bị ta kéo hồn sợi tơ nhắm tới, cho dù ở giai đoạn sau phân tâm, ngươi khó tránh khỏi phải đối phó. Tiền bối, ta nói thật với ngươi, ta chưa bao giờ làm chuyện xấu xa, cũng chưa từng giết người bình thường. Ta chỉ giết người có vấn đề với ta. Tại sao ngươi không thả ta đi, ngươi không chiến đấu thì ta sẽ không quen biết ngươi." tôi."

"Bạn không thể rời đi. Hoặc là nói gì đó hoặc chết." Người phụ nữ bình tĩnh đáp lại những lời đe dọa và cầu xin sự thương xót. Đôi mắt cô ấy đầy sát ý, và có những tiếng gầm lên. Một con rồng màu xanh nước biển, khát máu không kém trước đây, đang tìm đường thoát ra khỏi đám mây và sương mù, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ với khuôn mặt vô cùng xấu xí.

"Ha, nếu đã như vậy thì ta chọn cái chết. Ta có trụ cột, ngươi vĩnh viễn sẽ không muốn biết gì về ta." Chàng trai khịt mũi lạnh lùng, búng ngón tay, những vụ nổ màu đỏ sẫm bắt đầu xảy ra nhanh chóng trên những sợi máu tưởng chừng như mảnh mai, lan thẳng đến người phụ nữ trước mặt như pháo hoa nổ trong không trung. 

"Chết đi."

Lúc này, con rồng đen cố thủ trên không gầm lên với Via, móng vuốt rồng sắc nhọn đập mạnh vào bụng chàng trai trẻ. Vô số lưỡi băng xuyên qua cơ thể anh, nhanh chóng đóng băng các mạch máu và xương. 

"Hừm..."

"Pfft! Ahhhhhhhhh..."

Hai âm thanh nghèn nghẹt gần như đồng thời vang lên, thiếu niên bị đánh mạnh nhanh chóng bay về phía sau. Anh ta dùng thân mình bẻ gãy hàng chục thân cây dày và bị cắm sâu vào một bức tường đá. Anh ta vừa hạ cánh một cách va chạm, dọc đường đi có băng giá và máu lạnh.

Có vẻ như nó đang tưới nước cho những cây chưa nảy mầm, nhưng mặc dù vậy, con rồng xanh vẫn còn nhiều điều để nói. Cơ thể to lớn của nó lật lên không trung và tấn công lần nữa với cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Cách đó không xa, người phụ nữ chỉ liếc nhìn lòng bàn tay đang chảy máu của mình, sau đó vận chuyển linh lực để trấn áp oán khí đang bay trong cơ thể. Cô lật lòng bàn tay và lấy ra một cây thương từ không gian phía sau, có ý hiểu chàng trai trẻ đang nằm trên mặt đất.

Khi hắn còn trẻ, một tia sáng bạc sắp rơi xuống từ xa đột nhiên khiến con ngươi của hắn đột nhiên co lại, trên khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo hiện lên một vẻ bối rối. 

Cái lạnh lại theo cổ họng tiến vào cơ thể, nhanh chóng ăn mòn nhiệt độ giữa xương. Chàng trai trẻ nằm trên mặt đất, cảm giác không có gì trên cổ khiến anh ta vô cùng bất an. Có những thứ tưởng chừng như quý giá nhưng có thể tùy ý vứt bỏ, và có những thứ tưởng chừng như tồi tàn nhưng không bao giờ nên mất đi. 

Với đôi mắt nhòe đi vì máu, chàng trai mò mẫm tìm kiếm vật mình yêu quý trên mặt đất trong sự bàng hoàng và bất lực. Thế giới mờ mịt và mờ mịt khiến anh có cảm giác như được quay về thời thơ ấu. Anh chống đỡ cơ thể và bò về phía trước từng chút một, cố gắng hết sức để loại bỏ sự lạnh lẽo trong khoang mũi và phân biệt mùi độc đáo khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Sự đông máu dần dần tước đi thính giác và thị giác của anh. Anh không thể nhìn rõ con rồng băng hay người phụ nữ đang chạy về phía anh trước mặt anh. Anh cảm thấy toàn bộ nội tạng trong cơ thể sắp đông lại, nhưng anh vẫn cố gắng tập trung chút sức lực để đối mặt với đợt sương giá đang ập tới. Anh ôm chặt thứ duy nhất mẹ để lại cho anh trong vòng tay. Anh nghĩ rằng ít nhất khi anh cận kề cái chết, anh vẫn có thể có mẹ ở bên cạnh. 

Lâm Minh Cường nở một nụ cười gượng gạo, vùi mặt vào ổ khóa bạc và hít một hơi thật mạnh, cố gắng hết sức để cứu lấy mạng sống trước khi chết.

Tôi nhớ đến mùi hương đã tan theo dòng sông dài của thời gian, giống như khi tôi còn nhỏ, tôi úp mặt vào mặt mẹ và dùng tay xoa mặt mẹ, để nhớ lại hình dáng và diện mạo của mẹ. 

Sau vài hơi thở, hắn cảm thấy tia oán hận cuối cùng đông cứng lại, ngã xuống vũng máu. Anh nhắm mắt lại và chờ đợi giây phút cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tạm biệt

Ngay khi Băng Lạc định chạm vào cậu bé lần nữa thì người phụ nữ đã cầm một cây thương và đáp xuống trước mặt cậu. Cô lập tức lùi lại nửa phút, quay mạnh đầu ngọn giáo và đâm về phía trước. Con rồng băng không thể ngăn cản phát nổ ngay lập tức và biến thành một vũng nước lạnh.

Suối băng nhức nhối bắn về phía hai người họ. 

Người phụ nữ cụp mắt xuống, đôi tay dài múa thành vòng tròn rồi lùi lại. Mũi thương hướng lên trên, ánh sáng trắng bạc lóe lên. Dòng suối lạnh lẽo trên bầu trời lập tức biến thành một bức tường băng, đông cứng giữa không trung. 

"Ừm... khụ khụ khụ khụ..."

Nỗi đau mong đợi đã không bao giờ đến. Thay vào đó là một cảm giác mềm mại và ấm áp từ cơ thể anh, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi anh. Lâm Minh từ từ mở mắt. Trước khi kịp lau đi vết máu trên mắt, anh đã cảm thấy có thứ gì đó giật mạnh chiếc khóa bạc trong lòng bàn tay mình. 

Hành động như vậy chẳng khác nào chạm vào sợi dây cuối cùng của sự tỉnh táo của anh ta. 

"Đừng chạm vào! Cút đi!"

Lâm Minh gầm lên giận dữ, dùng toàn lực đá về phía trước, nhưng hắn đã tức giận đến mức chỉ còn lại mười phần trăm sức lực. Động tác này không những không có tác dụng chống cự mà còn bị tóm lấy và kẹp quanh cổ chân, không thể cử động. 

"Anh... Nhưng... Tăng..., anh có thấy không..." Lâm Limu ngồi lên người Lâm Minh, dùng hai tay ôm lấy bờ vai rộng của anh, giữa chừng lặng lẽ biến mất, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Ahem, ho, hahahahaha." Chàng trai trẻ cười khẩy, giơ tay lau máu trên mắt, nhìn Lâm Limu bằng ánh mắt khinh thường khó có thể bỏ qua: "Tiền bối, ngài có thể giết hoặc chặt đầu hắn nếu muốn. Không cần phải hỏi thêm nữa. Tôi không biết gì cả, cứ vui vẻ đi. So với những kẻ tu hành tà ác, đôi khi, tôi cảm thấy chính đạo của ngài càng ghê tởm hơn."

Lời nói phát ra như đao, mỉa mai sắc bén, không còn chỗ nào trốn tránh. Chàng trai cười khẩy, lồng ngực phập phồng dữ dội, phải một lúc lâu sau anh ta mới nói tiếp: Cái gọi là chính nghĩa chỉ là làm những gì đúng và những gì mình muốn. ” Lúc này, đôi mắt trong veo của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng, sự thương hại không còn, lộ ra vẻ khinh thường: “Ta nghĩ tiền bối ngươi cũng giống như vậy. Nếu không, làm sao bạn có thể làm điều gì đó ở thế giới phàm trần và phớt lờ người khác?

Lời nói của Lâm Minh dường như là nhằm chọc tức người phụ nữ để cô ta có thể giết anh ta càng sớm càng tốt, nhưng Lâm Limusi lại không hề tỏ ra tức giận. Trong đôi mắt xanh như nước của cô, chữ dịu dàng tựa như những gợn sóng chồng lên nhau. 

Cô không hề khó chịu, giơ tay lên, phớt lờ sự vùng vẫy của chàng trai, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hốc mắt, dùng lực nhẹ nhàng nhất để cạo đi vết máu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt cảnh giác và cảnh giác như một con mèo sợ hãi, nhưng vẫn trong trẻo. 

Hai người nhìn nhau một lúc, từng luồng linh lực lơ lửng trong không trung, dần dần bao bọc chàng trai trẻ trong đó. 

Lâm Minh sửng sốt, càng cười lạnh, yên lặng chờ xem "kẻ điên" này sẽ hành hạ mình, một tu sĩ vĩ đại, tà ác như thế nào. 

Cơn đau như mong đợi đã không đến, nhưng cơn đau giữa xương cốt dần dần tiêu tan. Lâm Minh cảm giác được có dòng nước trong trẻo chậm rãi chảy vào trong xương, hơi mát, vừa đủ để gột rửa đau đớn, rửa sạch nhiệt lượng và bột thuốc còn sót lại trên cơ thể hắn. 

Cảm giác thoải mái khó tả khiến Lâm Minh khẽ rên lên. Nếu anh ấy không thể thoát ra được thì tại sao không nhắm mắt lại một chút và tận hưởng nó. Có lẽ đó sẽ là sự bình yên trước cơn bão. 

Chàng trai nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Khi hắn không để ý, một vài sợi linh lực lặng lẽ hội tụ vào một điểm giữa hai lông mày của hắn, sau đó lan ra hai bên giống như họa sĩ vẽ lên một tấm bình phong, phác họa một con linh thú giống kỳ lân, thân thể đen trắng trộn lẫn, đôi mắt bắt đầu uy nghiêm. 

Hình mẫu gia đình không thể giả tạo được, con thú sống động giữa lông mày đã hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng Lâm Lý Mục.

Sương giá treo trên má anh dần dần tan đi trong cơn co giật, cảm xúc trong mắt anh hỗn loạn, như có hàng ngàn cảm xúc, nhưng đáng tiếc chúng có thể tóm tắt trong hai từ. 

Đó là sự dịu dàng. 

"Minh..." Ngay lúc Lâm Limu đang định nói từ "ming'er", anh chợt nhớ ra điều gì đó, nghẹn ngào mấy lần trong cổ họng. Nó trở thành giọng nói đầu tiên lo lắng cho con trai ông suốt hơn hai mươi năm qua: "Có đau không?"

Nói xong, cô dùng tay vỗ nhẹ vào mắt Lâm Minh vài cái, sau đó chậm rãi vuốt ve gò má anh. 

Xoa lòng bàn tay, vết máu tiêu tán, lộ ra một khuôn mặt anh hùng, hấp dẫn, quen thuộc nhưng lại vô cùng xa lạ. 

Đôi mắt con tôi trong veo, liếc nhìn có thể nhìn thấu đáy hồ trong vắt. Chúng tốt hơn nhiều so với đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng mà anh có khi còn trẻ. 

Vậy... nó trông như thế này à? Thật khác xa với giấc mơ. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể tìm thấy bạn. Trông bạn thật đáng yêu. Tôi tự hỏi liệu một cô gái có yêu bạn không? Nhưng người phụ nữ đi cùng tôi vừa rồi? 

Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi? Liệu anh ấy...sẽ đổ lỗi cho tôi phải không? Không, nó không nên như vậy. Huyết đã cộng hưởng rồi, hẳn là không sai. Nhưng... tại sao lại là một kẻ tu luyện tà ác? Điều đó có làm tổn thương mắt anh ấy không? 

Những câu hỏi ập đến như một cơn lũ. Lâm Lý Mục không thể phản kháng và Di Vũ Tân nghĩ. Sự run rẩy của những ngón tay cô dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Nó gần như đập vào mắt chàng trai trẻ nhiều lần. Lâm Minh mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy những chiếc đinh. Anh sốc đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên trán. Anh đang định giãy giụa, nhưng khi người phụ nữ nhìn vào mắt anh, cơ thể anh cứng đờ không thể giải thích được. 

Không biết từ khi nào và tại sao, đôi mắt lạnh lùng như băng tan ấy, lộ ra hết sự bất lực và thương hại. Trong mắt cô, chàng trai nhìn thấy sự mơ hồ và rụt rè như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. 

Lâm Minh trong lòng cảm thấy một cỗ không thể giải thích được đau đớn, trước đó chán ghét liền biến mất. Trên mặt hắn hiện lên một chút thương hại, thật ra hắn muốn an ủi hắn. 

Lâm Tử Quý, Lâm Tử Quý, bạn có ngốc không? Cô ấy rõ ràng chỉ là một kẻ điên giết người ngay trước mắt, tại sao... tôi lại cảm thấy có chút đáng thương? Người phụ nữ này đã trải qua những gì trong quá khứ? Nhưng cho dù anh ta đã trải qua chuyện gì đó thì liên quan gì đến anh ta? Sự đồng cảm mù quáng này là gì! 

"Tiền bối, ngươi có chuyện gì vậy? Nếu không có chuyện gì xảy ra... em có thể để tôi đi được không?"

Sau một hồi giằng co giữa nỗi đau trong lòng và lý trí trong đầu, chàng trai lặng lẽ thở dài, cuối cùng cũng đi theo trái tim mình. Anh đưa tay lên nhẹ nhàng chạm vào mặt Lâm Limu, nhưng lại cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm giữa các ngón tay. Lúc đó, chàng trai trẻ thấy hối hận vì quyết định của mình trong lòng. 

Lâm Tử Quý, Lâm Tử Quý, nói cho tôi biết, bạn có phải là một con chó cái không? Tại sao bạn lại đồng cảm một cách mù quáng với mọi người? Điều này không làm bạn cảm thấy buồn hơn sao? 

Nếu biết điều này, thà không chạm vào cô ấy còn hơn, nhưng... khuôn mặt cô ấy mềm mại mịn màng như vậy, làn da của cô ấy thực sự còn đẹp hơn làn da của chị gái cô ấy rất nhiều. Cô ấy xứng đáng với vẻ ngoài quyến rũ như vậy.

"Tên... của bạn là gì? Hiện tại bạn đang theo giáo phái nào? Cậu có học nghề không?" 

Bàn tay run rẩy của Lâm Lệ vuốt ve gò má của chàng trai trẻ, lực rất nhẹ nhàng, giống như chạm vào một đứa trẻ sơ sinh, sợ chỉ dùng sức một chút sẽ gây đau đớn hoặc bị thương.

Lực lượng nhẹ nhàng quá mức như vậy khiến Lâm Minh buông lỏng lông mày, trong lòng cảm thấy vui sướng không thể tả. Bình thường hắn sẽ nói đùa, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp đó, lòng hắn lại đau nhói: "Tiền bối, ngươi... muốn làm gì?"

"Không trả lời cũng được. Nhưng bạn có đệ tử không? Ai? Tôi... muốn biết chuyện này." Lâm Lý Mục

"Trở thành đệ tử có quan trọng không...?"

"Quan trọng!" Lâm Limu cảm xúc dao động kịch liệt, rất cần biết đáp án, đến mức cơ thể vô thức phát ra lực, khiến Lâm Minh hít một hơi khí lạnh.

Hai cục u cọ sát vào ngực, dù bị ba bốn lớp quần áo chặn lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại.

Khoảng cách gần như liền mạch, mùi rượu và mùi cơ thể quanh quẩn quanh Lâm Minh. Lúc đầu nó hăng và kinh tởm, nhưng bây giờ nó có mùi đặc biệt thơm.

Dưới hơi thở đột ngột dồn dập của Lâm Lý Mục, anh thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh lam hơi lõm xuống giữa ngực cô từ cổ áo. 

Phần bụng màu trắng, những đường rãnh thịt lúc nông lúc sâu do bị ép, cọ xát lẫn nhau.

Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp khiến Lâm Minh trong lòng ngứa ngáy, con gà trống giữa hai chân hơi ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, chàng trai trẻ không có ý định tận hưởng nó vào lúc này. Ngược lại không ngừng rên rỉ: "Xì... Đau quá, tiền bối, tiền bối, ngươi đứng lên trước được không? Tôi sắp... tôi sắp chết..."

Lâm Minh có chút tuyệt vọng, bất đắc dĩ, thậm chí có chút kinh ngạc. Lúc đó, hắn cũng điên rồi sao? Nếu không, làm sao anh có thể cảm thông và đau xót cho một kẻ điên? Tôi cảm thấy tiếc cho đôi chân của bà!

Không biết là hắn nhận thức được hay là bởi vì thanh niên này kêu thảm quá đáng thương, Lâm Limu hưng phấn khôi phục lại đứng dậy. Đôi mắt của anh ta vẫn dán vào vật thể hơi tựa vào giữa hai chân và không có biểu hiện vui mừng hay tức giận trên khuôn mặt anh ta.

Nhìn theo ánh mắt, Lâm Minh giật mình. Anh nhanh chóng đứng dậy và đặt tay vào giữa hai chân mình dù cố ý hay vô ý. Anh không thể đảm bảo liệu người phụ nữ này có nổi điên và dùng dao giết anh hay không.

"Còn đau không? Vết thương có bị nứt không?" Lâm Minh không trả lời được. Lâm Lệ Mộ Y Liên đi đến trước mặt hắn, quét mắt mấy lần để xác nhận không có vết thương rõ ràng, sau đó lấy ra một viên thuốc từ chiếc nhẫn trên ngón trỏ đưa cho thiếu niên.

Trước miệng: "Ăn đi."

“Tôi…” Chàng trai cau mày, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ ban đầu có tình cảm, vừa kích động lại kỳ quái, bây giờ lại trong trẻo như mặt hồ. Anh càng chắc chắn hơn rằng người trước mặt, thỉnh thoảng trông khác hẳn, chắc chắn là một kẻ điên, một kẻ điên mạnh mẽ. Có một sinh vật như vậy ở dưới chân Lâm Thủy Môn, những cái cây đó thật sự không sợ xảy ra chuyện sao? 

Ồ, đúng rồi, có chuyện gì cứ đổ lỗi cho ác tu. Trong mắt họ, bất cứ điều gì liên quan đến ác tu đều có lời giải thích hợp lý, cho dù đó là giả mạo hay chưa từng tồn tại. 

"Ăn đi rồi đi với tôi. Tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Lâm Lý Mục nhìn chằm chằm vào cậu bé và nói nhẹ nhàng. 

Lâm Minh mím môi, không ngừng nhìn lọ thuốc màu ấm trong tay. Một lát sau, hắn cười khổ nói: "Ta có thể không nhận sao?"

Bây giờ anh ấy có đánh giá cao nó hay không là một vấn đề khác. Anh ta đã tu luyện cả chính và ác trong nhiều năm và cũng là một dược sĩ. Lâm Minh rất rõ ràng một điều. Trừ khi anh ta hoàn toàn tin tưởng, tốt hơn hết là nên dùng ít thuốc tiên hơn.

Huống chi, người trong tay ta không những không rõ lai lịch, mà còn là một nữ nhân điên cuồng. Nếu cô ấy ăn nó, máu sẽ phun ra trực tiếp. Cô ấy đang đợi chủ nhân đến đón cô ấy.

"Không, anh phải ăn." Lâm Lý Mục khẽ cau mày, giọng điệu không thể cưỡng lại được.

“Vậy em có thể không đi cùng anh được không?”

"Không."

"Vậy...Tiền bối, ngài có thể làm gì không?"

"Chỉ cần đi với tôi."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không ăn thịt bạn?"

"Cạy miệng ra và ép nó vào."

Chàng trai nhìn khóe miệng, vẻ mặt không nói nên lời, nhưng cũng không thể trực tiếp làm trái ý muốn của cô, đành phải mở miệng, ngoan ngoãn ngậm thuốc vào miệng với tư thế vô cùng nhục nhã. Đã không còn cảm nhận được sát ý của đối phương, tốt nhất cứ làm theo, bởi vì tên điên này có thể tùy tiện bóp chết chính mình. 

Thuốc vừa vào dạ dày, một luồng nhiệt nhanh chóng được khơi dậy, từ từ hội tụ đến mọi ngóc ngách trong cơ thể, gây nên cảm giác ớn lạnh.

Sau khoảng nửa nén hương, tôi cảm thấy máu và linh lực vốn đã đông cứng bắt đầu chảy trở lại, cơ thể tôi

Nỗi đau bên trong dần dần được thay thế bằng sự ấm áp. Lâm Minh không khỏi phát ra một tiếng dài thoải mái rên rỉ. Theo thời gian, tứ chi của anh dần dần lấy lại được chút sức lực, cho phép anh miễn cưỡng đứng dậy. 

"Tiền bối, ngài có nhớ mình đến từ đâu không? Có cần... ta đưa ngươi về không?" Hắn nhìn từ trên xuống nhìn người phụ nữ đang nhìn mình chằm chằm, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Người phụ nữ này hẳn là tín đồ của một giáo phái lớn, có thể là thành viên của Lâm Thủy giáo. 

Rốt cuộc, loại thuốc tiên đó có thể khôi phục sức mạnh của cô ấy nhanh như vậy. Nó phải có chất lượng cao. Nếu cô ấy thực sự chỉ là một kẻ điên, cô ấy sẽ không thể dễ dàng lấy ra một loại thuốc tiên vô giá và không có thị trường ở bất cứ đâu. 

"Không cần." Ánh mắt Lâm Limu dán chặt vào Lâm Minh, tuy giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng vẫn có thể nghe thấy chút dao động: "Đi theo tôi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

“Chúng ta đi cùng anh…” Nhìn thấy nữ nhân cố gắng níu giữ mình, Lâm Minh từ trên xuống dưới, vẻ mặt phức tạp.

Hắn trợn mắt, đột nhiên cười nói: "Tiền bối, cường giả, ngươi có thể ở đây đợi một lát được không? Tôi sẽ đi nói chuyện với vợ của giáo phái và những người khác để họ yên tâm, được không?"

"Không." Lâm Lý Mục Lưu khẽ cau mày, chủ động đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lâm Minh: “Bây giờ đi theo tôi.”

Tư thế của Lâm Lý Mục khá hung hãn. Lâm Minh giật mình, theo bản năng hít một hơi khí lạnh. Lông mày anh càng nhíu chặt hơn khi anh cố gắng đấu tranh. Sắc mặt người phụ nữ hơi thay đổi, tưởng mình đã làm tổn thương chàng trai nên vội buông tay ra, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ. 

"Tiền bối, tiền bối, thực xin lỗi." Sự bàng hoàng của người phụ nữ đã cho chàng trai một cơ hội. Lâm Minh Thiên mỉm cười lùi lại nửa bước, từ trên võ đài lấy ra một lá cờ, dùng sức bẻ gãy: “Sư phụ và sư tỷ đang canh cửa. Tôi xin lỗi vì không thể rời đi cùng bạn! Nếu lần sau có cơ hội gặp lại, chúng ta có thể bàn bạc chuyện này."

Pháp khí vỡ vụn, khói đỏ thẫm trong nháy mắt tràn ngập không khí, dần dần nuốt chửng bóng dáng của Lâm Limu. Người thanh niên lẽ ra phải bỏ chạy sững sờ tại chỗ. Nói xong, anh thấy rõ trong mắt người phụ nữ có chút buồn bã. 

"Chậc, Lâm Tử Quế, cậu điên à? Bạn thực sự có sự đồng cảm với một người điên. Cho dù cô ấy có xinh đẹp thì bây giờ cũng không phải là lúc để nghĩ tới chuyện đó."

Lâm Minh hạ quyết tâm, xoay người muốn chạy, nhưng vừa bước ra một bước, một tiếng gầm dài và sắc bén đột nhiên từ trên trời truyền đến, thanh kiếm màu trắng bạc từ xa phóng tới, sau đó rơi xuống trước mặt thiếu niên, chặn đường. Ánh sáng xanh của thanh kiếm vô cùng cưỡng bức và đáng sợ. 

Thiếu niên suýt đâm trúng kiếm giật mình, vừa định quay người lại, Lâm Limu đột nhiên nhắm mắt lại, lấy bình ngọc từ trong nhẫn ra, nhẹ nhàng ném xuống đất. Bột trắng mịn lan ra khắp nơi như sương giá tháng mười hai âm lịch, che phủ bóng dáng chàng trai. 

Lâm Minh có chút hiểu biết về dược lý, lập tức ngửi thấy trong đó có thành phần kỳ lạ, kinh ngạc đến mức lấy tay che lại.

Miệng và mũi, lắng nghe âm thanh và xác định vị trí trong khói bụi mù mịt. Tuy nhiên, do khoảng cách gần nên phần lớn lượng bột này có thể bị hít vào cơ thể khi bị phát hiện.

Lâm Minh đi ngược sương mù. Còn chưa đi được mấy bước, hắn đột nhiên cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể nhanh chóng bị rút cạn, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng ầm ầm. Anh bước đi ngày càng yếu ớt, cho đến khi anh cảm thấy chút sức lực cuối cùng đã cạn kiệt. Chân anh không còn đỡ được cơ thể nữa và anh ngã xuống đất. Anh bất lực nhìn Lâm Lý Mục bước về phía anh. 

"Đi với tôi, tôi... sẽ không làm tổn thương em đâu. Hãy ở bên anh, và sẽ không ai làm tổn thương em nữa."

Những lời nói nhẹ nhàng đáng thương đó lơ lửng trong không khí, khi truyền đến tai chàng trai trẻ, không hiểu sao lại trộn lẫn với một tiếng vo ve cực kỳ ồn ào.

Anh ta hét to đến mức không thể nghe được dù chỉ một từ. Lâm Minh cắn lưỡi, cố gắng dùng đau đớn kích thích tinh thần, nhưng tác dụng của thuốc lắc quá mạnh, ngay cả sức lực để tự làm mình bị thương cũng không có. 

"Không, tiền bối, ngươi, ngươi..." Lâm Minh dùng chút sức lực cuối cùng ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần vặn vẹo mờ mịt trong tầm mắt, nói: "Ngươi... không..."

Lời cuối cùng còn chưa kịp thốt ra, thiếu niên không nhịn được đầu choáng váng mà ngất đi.

Nhìn chàng trai đang ngủ say trên mặt đất, Lâm Lý Mục giơ tay phủi bụi, sau đó quỳ xuống đất, cẩn thận nhấc đầu anh ta lên gối vào giữa bộ ngực mềm mại của cô. Anh dùng ngón tay vuốt ve lông mày để che đi đường nét gia đình, hết sức cẩn thận dụi mắt, cuối cùng từ từ di chuyển dọc theo đường gò má đến xương quai xanh. Sức mạnh chuyển động của anh ấy cũng giống như khi anh ấy ôm đứa trẻ vô hình khi còn nhỏ. 

"Bây giờ... con đã lớn... mẹ có thể bảo vệ con được bao nhiêu? Những năm qua... con đã sống như thế nào? Ta nên nói... may mắn hay xui xẻo? Tại sao con lại phải về vào lúc này..."

Lâm Lý Mục nhẹ nhàng vén mái tóc dài trên trán chàng trai trẻ và nói những lời mà không ai nên trả lời, nhưng cô không cần và cũng không hy vọng rằng có ai có thể trả lời những lời này. 

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm linh hồn bay ra khỏi khói bụi và đáp xuống bên cạnh chàng trai trẻ, không thể tin được vòng quanh. 

"Lâm Tuyết." Lâm Limu ngẩng đầu hít một hơi, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Ngày mai tốt lành, hắn... đã trở lại. Không phải ảo giác, hắn thực sự đã trở lại." Dù đã cố gắng hết sức để trấn tĩnh tâm trí nhưng cô vẫn có thể coi đó là sự thật.

Khi nói, anh vẫn có giọng rung mạnh. 

Lâm Tuyết run rẩy, thân thể dần dần hạ xuống, cho đến khi mũi kiếm có thể chạm nhẹ vào má Lâm Minh rồi lại ngẩng lên, như sợ nếu không cẩn thận, hắn sẽ tan thành bột và bay đi trong gió. 

Thanh kiếm không thể mơ, cũng không thể khóc, nhưng khi nó được chủ nhân đánh thức sau cơn hôn mê, khi nó biết rằng cậu chủ nhỏ mà nó từng vô cùng căm ghét quả thực đã bị bắt cóc, và khi hắn mơ thấy nụ cười của đứa trẻ khi họ chia tay ngày hôm đó, nó đã khóc, giống một đứa trẻ hơn là một đứa trẻ. 

Lúc này nó mới nhận ra rằng đứa trẻ thường ngày nghịch ngợm và ngoan ngoãn này đã trở thành một phần trong hành trình tu luyện lâu dài và không thể bỏ qua. 

Nhưng bây giờ, chỉ vì thiếu kiên nhẫn và chiều chuộng mà anh đã đánh mất một bảo bối quan trọng như vậy, khiến anh không thể kiềm chế bản thân và cẩn thận khi gặp lại. 

Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể gọi cậu bé là "Dì" nữa. 

"Lâm Tuyết, ngươi không cần tự trách mình, ngày mai người nhà chúng ta sẽ trở về." Cơn ác mộng mười năm qua đã biến mất. Lâm Lý Mục đỡ cậu bé cao hơn mình nửa cái đầu trên vai và từ từ đứng dậy. Anh quay đầu lại trông giống như Lâm Tuyết vẫn còn bối rối và nhẹ nhàng nói: "Tôi... muốn đưa anh ấy về Linshuimen, đưa anh ấy về... và giấu anh ấy thật tốt."

Nói xong, Lâm Limu không để ý tới phản ứng của linh kiếm. Cô ôm lấy cậu bé và dùng ngón chân bay ra xa. Lần này, cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai lấy đi con mình. 

Linxue sững sờ vung kiếm, nhưng vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Một lúc lâu sau, cô mới nhận ra và bay về hướng chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Qingtan Mansion, trong một hang động cách núi Zijin chưa đầy mười dặm, Lâm Lý Mục, người cùng Lâm Minh rời đi, đang ngồi trên một bệ đá.

Cô ấy đang ngồi xếp bằng, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc nhưng có chút buồn bã. Chiếc áo sơ mi trắng vấy máu còn ẩm ướt hơn trước một chút. Dưới lớp gạc, cánh tay củ sen hồng hiện ra lờ mờ. Giữa hai chân cô là một chàng trai trẻ đang nằm. 

Dù đang ngủ say nhưng chàng trai vẫn cau mày, vẻ mặt buồn bã, tự hỏi mình đang mơ thấy giấc mơ gì. 

"Minh Nhi..., Tử Quế..., Lâm Minh..., Lâm Tử Quế..."

Nghĩ rằng sau hơn hai mươi năm xa cách, đứa trẻ đã lớn đến mức không nhận ra mẹ mình, Lâm Lý Mục thở dài một hơi, đôi mắt xanh như nước của anh càng đau đớn hơn. 

Nếu tôi được lệnh đi thám hiểm vào buổi tối vài ngày, liệu mọi chuyện có khác không? 

Nếu tôi giao cho Qing'er và Trần Kiều nhiều sự giám sát hơn, chẳng phải tôi đã bỏ lỡ nụ cười của đứa trẻ khi lần đầu tiên nhìn thấy thế giới và vẻ ngoài uy nghiêm của nó khi đăng quang sao? 

Nếu lúc đó tôi không quan tâm đến dân thường trên thế giới, liệu Ming'er bây giờ có phải là Ming'er chứ không phải Zigui không? 

Lâm Limu lắc đầu, hai tay nhẹ nhàng ôm đầu Lâm Minh, cẩn thận quan sát dung mạo của hắn, đồng thời nhớ lại dung mạo của hắn khi còn nhỏ. Cô muốn biết con mình đã thay đổi như thế nào trong những năm qua. 

Đối với những người khác, mỗi bước trưởng thành của một đứa trẻ giống như một hạt bụi sao trong màn đêm rộng lớn, không cần thiết và không đáng kể; nhưng đối với người đảm nhận vai trò làm mẹ, mỗi bước trưởng thành và thay đổi ngoại hình của đứa trẻ giống như một tia sáng rực rỡ trong đêm tối. Nó không soi sáng bóng tối nhưng cũng đủ mang lại cho mẹ sự rực rỡ và niềm vui là điều vô cùng quý giá. 

"Này..."

Một tiếng thở dài nhẹ rơi xuống, Lâm Lý Mục nhìn về phía ngọn núi Bauhinia cách đó không xa, nơi bị mây mù bao phủ. Anh ta dùng ngón tay củ hành tập trung linh lực, gõ nhẹ vào lông mày của chàng trai trẻ và từ từ đưa linh lực vào cơ thể anh ta. Quá khứ sẽ qua, không thể thay đổi, không thể thay đổi.

Để đảo ngược tình thế, thật tốt khi tìm lại được nó ngay bây giờ. 

Lông mi của chàng trai trẻ khẽ run lên, lông mày hơi giãn ra, hơi thở hỗn loạn vốn có của anh ta ngày càng trở nên mượt mà hơn, nhưng anh ta không biết tại sao.

Này, linh lực quái dị trong mạch đó vẫn bất động. 

"Linxue, ngươi cảm thấy mấy năm nay Minh nhi như thế nào? Tốt không? Có tệ không? Tại sao ngay cả ta cũng ngủ không ngon? Hơn nữa... Thân thể của ta mặc dù đã tu luyện đến Nguyên Anh cấp độ, nhưng huyết mạch của ta lại rối loạn như vậy, có phải là vì tu luyện tà đạo?"

Sau khi vung kiếm, Linxue vòng quanh thiếu niên vài vòng trong không trung, rồi nhẹ nhàng trả lời bằng tâm trí. 

Thầy đừng lo lắng. Hắn tuổi còn trẻ như vậy đã đạt đến Nguyên Anh, cuộc sống ngày mai hẳn là khá tốt. "

Nghe thấy Lâm Tuyết nhẹ nhõm, vẻ mặt Lâm Lý Mục không hề vui vẻ mà càng trở nên buồn bã. Bà không tin con mình có thể sống tốt trong đường ác. Cô hơi lo lắng con mình nếu bị mắc kẹt sẽ không thể thoát ra ngoài.

"Chỉ vậy thôi... Tôi không ngờ... Lúc đó tôi sẽ nhìn thấy anh, nhưng... tại sao tôi lại không nhận ra anh?"

Khẽ mím đôi môi hồng hào, Lâm Limu duỗi ngón tay ra, chậm rãi di chuyển móng tay tròn dọc theo đường cơ. Lông mày đen của Lâm Lý Mục ngày càng nhíu chặt hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa lo lắng vừa đau khổ, nhất là khi nhìn thấy vết sẹo sâu ở bụng dưới.

Khi cô nhìn thấy dấu hiệu đó, trái tim cô thắt lại.

May mắn thay, những vết thương vừa rồi chỉ là vết thương ngoài da và không làm tổn thương các tĩnh mạch bên dưới. Ngoài ra, xương của chàng trai còn cứng cáp hơn nhiều so với người bình thường. Với sự hỗ trợ của thuốc, anh ấy có thể hồi phục hoàn toàn sau năm ngày.

Chỉ có vết sẹo ở giữa... cần được chữa lành.

Tâm trí hơi động, Lâm Limu giơ tay còn lại lên, đầu ngón tay lại đặt lên lông mày Lâm Minh. Lần này nàng không quay đầu lại mà rút linh lực nguyên thủy từ huyết mạch và đan điền của mình ra, gom lại trên ngón tay rồi đổ toàn bộ vào cơ thể chàng trai trẻ.

Linxue lơ lửng trên không, đôi mắt cô dán chặt vào vết sẹo trên bụng dưới của chàng trai trẻ. Kiếm quang lóe lên, có vẻ có chút lo lắng.

"Ờ..."

Linh lực mát lạnh một lần nữa tràn vào nội tạng. Lông mày Lâm Minh khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tuy ý thức của hắn vẫn còn hôn mê nhưng hơi ấm và sự thoải mái trong cơ thể vẫn khiến cơ thể hắn dần dần thả lỏng. 

"Trăng ~ Loan Loan ~ chiếu sáng Kyushu, có gia đình vui vẻ ~ có gia đình buồn..."

Đôi mắt đẹp của Lâm Lý Mục hơi cụp xuống, hàng mi mảnh mai run rẩy trong không khí, cổ họng cô nhẹ nhàng ngân nga một bài hát đã đồng hành cùng cậu bé suốt thời thơ ấu. Với giọng nói nhẹ nhàng còn đọng lại, cậu bé vô tình bị kéo lại vào một ký ức mà cậu không hề biết là có tồn tại. 

“Mẹ ơi, núi và biển mà mẹ nhắc đến cao bao nhiêu? Chúng rộng bao nhiêu?" Nhưng chúng không cao bằng chiếc giường gỗ của bà tôi.

Cao? Rộng đến vậy? "Trên đỉnh núi, bầu trời đầy sao. Trong ký ức, Lâm Minh nằm trong lòng mẹ.

Đầu cô hé mở giữa hai bầu ngực mập mạp, trên mặt hiện lên sự tò mò.

"Hmm..., nó cao hơn giường, nhưng cũng ngắn hơn giường. Nó rộng hơn giường nhưng cũng hẹp hơn giường."

“Ừm…” Lâm Minh mím môi, sau đó đưa tay gãi đầu: “Tôi không biết ý tôi là gì, mong mẹ cho tôi một lời khuyên.”

“Núi cao ngàn trượng, không thể dùng để nghỉ ngơi, cho nên tự nhiên không cao bằng giường; biển rộng ngàn dặm, không có chỗ cho người nằm trằn trọc trên đó, cho nên không rộng bằng giường.”

"Thật sao? Từ góc độ này nhìn ra, biển và núi cũng không phải là vấn đề lớn, chúng không lớn bằng một chiếc giường, con có thể ngủ bao nhiêu tùy thích, có bà nội ở đây rất ấm áp." Lâm Minh nói, trên mặt có chút tiếc nuối: “Bất quá, ta vẫn muốn nhìn một chút mẹ ta nhắc đến núi non biển như thế nào.”

"Bạn có thực sự muốn xem nó không? Cho dù bạn thấy điều gì đó đi ngược lại với lý tưởng của mình, bạn cũng sẽ không hối hận chứ?"

"Ừm... so sánh với đó, con muốn gặp mẹ, mẹ, còn có bà nội và dì Thanh. Nếu sau này con con thật sự nhìn thấy mẹ, nó sẽ không bao giờ quên." Lâm Minh xoay người, vùi mặt vào ngực mẹ, dùng mũi vô thức ngửi váy, cố gắng nhớ lại mùi đó.

“Được, mẹ nhất định sẽ nhận ra ngươi, nhìn thấy núi biển mà ngươi muốn thấy.” 

"Cảm ơn mẹ."

Dưới ánh trăng sáng, vách đá phủ đầy tuyết. Trên bờ vực, Tiểu Tiểu đang ôm mẹ, cười rất ngọt ngào. Đắm chìm trong hồi ức yên bình, Lâm Minh dần dần gợi lên khóe miệng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vang vọng tiếng trẻ con trong mộng.

"Cảm ơn mẹ."

Lời thì thầm của chàng trai khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Lý Mục run rẩy, ngón tay gần như đâm vào da cô.

Cô đã không nghe thấy giọng nói này gần hai mươi năm rồi. Vừa rồi cô còn lo lắng không biết Lâm Minh có quên cô hay không. Hiện tại xem ra Lâm Minh vẫn còn coi nàng là mẹ.

Thế là đủ rồi.

"Bạn tỉnh rồi à?"

Lâm Limu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lâm Minh, không giấu được sự dịu dàng và lo lắng trong giọng nói. Lâm Minh cau mày, mím môi vài cái, đột nhiên xoay người, mặt áp vào cái bụng mềm mại ấm áp xuyên qua lớp vải mỏng.

"Ờ...tsk."

Không khí nóng ẩm từ khoang mũi của chàng trai phả vào da và quần áo. Cơn ngứa nóng ẩm chẳng mấy chốc khiến Lâm Lý Mục khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng. Khoảng cách này quá mơ hồ ngay cả đối với mẹ và con trai. 

Sau khi cúi đầu nhìn thiếu niên một lúc, cô giơ tay lên nhẹ nhàng đặt lên đầu Lâm Minh, đẩy anh ra một chút. Lâm Minh nhún nhún vai. Thay vì bỏ cuộc, anh lại tiến lại gần cơ thể mẹ, cọ xát vào cái bụng mềm mại và đôi chân ngọc thơm như hồi còn nhỏ. 

"Chậc..., cậu...này..."

Ngày nay đã khác ngày xưa. Một đứa trẻ khi còn nhỏ có thể vẫn bám víu như vậy, nhưng bây giờ đã lớn, động thái này nhìn từ góc độ nào cũng rất kỳ lạ và mơ hồ. Nếu không phải cô cảm giác được tĩnh mạch của anh vẫn chậm rãi, như đang ngủ dậy, cô đã đẩy anh ra, thậm chí còn đá thêm một cái. 

“Tất cả đều là lỗi của những kẻ tu luyện tà ác đó. Tôi, một đứa trẻ ngoan, đã được dạy dỗ nên bọn chúng sẽ trở thành như thế nào.” Lâm Lý Mục nói, nhìn Lâm Minh với một cảm giác chán ghét và bất lực không thể giải thích được trong mắt.

Tất cả những sai lầm đều là lỗi của bạn, hãy cứ nhẹ nhàng và dạy dỗ chúng thật tốt trong tương lai. 

Lâm Tuyết giơ mũi kiếm lên, như đang suy nghĩ một lúc, rồi cuối cùng chậm rãi bay đến bên cạnh chủ nhân, đáp xuống thiếu niên nhẹ nhàng như khi còn nhỏ, dùng sức mạnh tâm linh ấm áp để cùng chủ nhân xua tan linh lực không rõ trong huyết quản của cậu. 

Gió xuân thổi nhè nhẹ, mưa phùn theo thời gian dần dần dày đặc thành sương mù. Trong hang động, hai người tựa lưng vào nhau, vẫn ấm áp và cảm động như mười năm trước. Người phụ nữ giơ tay vuốt ve thanh kiếm trong tay, tay còn lại chạm vào bịt mắt của cậu bé. Trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ khinh thường, nhưng khóe môi đỏ mọng vô thức cong lên.

"Mẹ... con... con có chút nhớ mẹ..." Lâm Minh cau mày, đột nhiên hai tay ôm lấy eo mẹ, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm, hơi thở nóng bỏng phả vào vùng bụng dưới mịn màng của hắn, khiến cơ thể thanh tú của hắn rõ ràng run lên.

Lâm Tuyết ngẩng đầu, bất đắc dĩ nhìn chủ nhân của mình. Ngay khi cô chuẩn bị bay tới chăm sóc anh, Lâm Lý Mục trừng mắt nhìn lại.

"Hãy chăm sóc Ming'er thật tốt. Đó không phải việc của bạn. Chậc, ngay cả sau khi ngủ bạn cũng không thành thật." Hai má của Lâm Lý Mục đỏ bừng. 

Lông mày của Thiên Tiên càng nhíu chặt hơn.

Cô hít một hơi thật sâu, cố nén sự chán ghét muốn đẩy anh ra, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, không sao đâu." 

Thôi mẹ cũng nhớ con lắm. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ ở bên mọi việc, mẹ sẽ không bao giờ để con một mình nữa. "

“Ừ…” Nghe được câu trả lời của mẹ, Lâm Minh dường như buông bỏ lo lắng, giấc ngủ càng trở nên yên bình hơn. Lâm Lý Mục cụp lông mày với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng lực vuốt ve má và cơ thể lại vô cùng nhẹ nhàng.

Dựa vào nhau không biết bao lâu, Lâm Minh từ trong mộng đẹp tỉnh lại, ý thức có chút choáng váng.

Anh xoay người, định tận hưởng cảm giác ấm áp khó tả này, nhưng chưa kịp mở mắt, một thứ gì đó mềm mại và đàn hồi đột nhiên từ trên cao áp vào mũi anh, một mùi hương quen thuộc tràn ngập khoang mũi anh. Nó có mùi đặc biệt ngọt ngào và quyến rũ không thể giải thích được.

Lâm Minh cực kỳ nhạy cảm với mùi vị, cảm thấy mùi này có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. Tuy nhiên, trong tiềm thức của anh, mùi này không hề gây nguy hiểm gì.

"Ừm..."

Nhắm mắt lại duỗi người, Lâm Minh chậm rãi đứng dậy. Vừa mở mắt ra, hắn đã nhìn đối phương bằng một đôi mắt phượng hơi cụp xuống, không khỏi sững sờ tại chỗ.

Đôi mắt ấy chứa đầy cảm xúc mà anh đã quen thuộc nhưng không biết diễn tả như thế nào. Nếu phải miêu tả thì nó có phần giống với biểu cảm trên khuôn mặt vợ anh khi cô nhìn anh vừa ghê tởm vừa dịu dàng.

Nhưng lúc này điều mà thanh niên tò mò nhất chính là hắn ở đâu. 

Tại sao người phụ nữ đó vẫn còn ở đó?

Tại sao bạn lại bắt mình ở đây?

Lông mày Lâm Minh run lên, hắn dùng ánh mắt cảnh giác như một con thú đang nhìn chằm chằm vào người đi săn, nhìn chằm chằm người phụ nữ này, chậm rãi lui về phía sau. Người phụ nữ điên rồ này khiến anh thực sự cảm nhận được nỗi sợ hãi bẩm sinh của chuột đối với mèo. 

Tuy nhiên, chưa bước được vài bước, anh đột nhiên cảm thấy da mình bị một vật cứng và lạnh đè lên. Gió xuân thổi nước mưa vào trong hang, lan tỏa trên người hắn một cách sảng khoái. Lâm Minh cau mày càng chặt hơn. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mình

Quần áo trên giường có lúc bị rách. 

Chỉ trong chốc lát, tất cả sự dịu dàng mang đến cho anh trong giấc mơ đều biến mất, chàng trai chợt nhớ ra mình đã rơi vào tình huống nào trước khi chìm vào giấc ngủ.

Người phụ nữ điên này trước đây từng mang đầu người đi khắp nơi, bây giờ lại bị ép vào hang này, cư xử và nói chuyện như vậy, điên rồi, có thể cô ấy không phải là người chính trực, nhưng...

Người tu luyện tà ác? !

"Cậu tỉnh rồi à? Ngoài trời đang mưa, tôi sợ hơi lạnh, nhưng tôi cần mang thêm quần áo…”

"Đi đi!" Trước khi Lâm Lý Mục kịp nói xong, Lâm Minh, người đã nghĩ đến điều gì đó, nhảy lên như một tia sét từ trong xanh và đánh vào Lâm Tuyết đang quan sát cẩn thận. Anh ta bỏ chạy mà không quan tâm đến vết thương của mình, hoàn toàn không biết rằng mình chính là kẻ hoang đàng đã lợi dụng vừa rồi. 

Có rất nhiều người xúc phạm người chính trực, và những người tu luyện tà ác cũng vậy. Nếu người này không phải là người chính trực mà là một tu sĩ tà ác có vấn đề với hắn hoặc muốn biết tin tức của môn phái, hắn đặc biệt tới đây để kiềm chế hắn.

Điều đó có vẻ hợp lý tại sao anh ta muốn bắt sống mình.

"Minh..." Lâm Limu giơ tay lên cao, một lúc sau lại hạ xuống. Vẻ mặt hắn không giấu được vẻ thất vọng, nhưng tình yêu trong mắt lại không giảm đi một nửa: “Lâm Tuyết, ngăn hắn lại.” 

Thanh âm lạnh lùng rơi xuống, Lâm Tuyết đang bị va chạm choáng váng, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nhanh chóng chặn lối vào hang động, nhưng linh lực lại yếu hơn trước rất nhiều. 

Lâm Minh thấy lối thoát duy nhất đã bị chặn, Lâm Minh giật mình. Anh vô thức mò mẫm tìm Najie và muốn lấy ma khí ra để chiến đấu, nhưng lại phát hiện Najie giữa các ngón tay của mình đã biến mất từ lâu.

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Lâm Lý Mục đứng dậy từ bệ đá và tiếp cận chàng trai trẻ bằng những bước hoa sen. Lâm Tuyết hơi gật đầu xin lỗi và bắt đầu đến gần anh. 

Trong hang rộng rãi, rõ ràng là hai bên bị kẹp chặt. Lâm Minh nghiến răng nghiến lợi, cầm vũ khí sắc bén bên hông. Hắn cười lạnh một tiếng, đưa ra lời đe dọa cuối cùng: “Tiền bối, đừng tới đây! Nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ không lịch sự! Vừa rồi ngươi làm ta bị thương, lại bắt được ta ở đây, bắt nạt người khác là quá đáng rồi." 

Nếu người này thực hiện bất kỳ động thái nào với thanh kiếm của mình, anh ta sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để tỏ lòng thương xót với họ.

Vậy nếu bạn mạnh mẽ thì sao? Học giả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục.

Thà làm ngọc vỡ còn hơn là còn nguyên vẹn.

Tôi thà chết đứng còn hơn sống quỳ! 

Nghe thấy Lâm Minh hét lớn, Lâm Limu chú ý tới thanh kiếm oán hận bên hông mình, sắc mặt trở nên nghiêm túc một chút. Phía sau chàng trai trẻ, thanh kiếm linh hồn Linxue run rẩy dữ dội, và một ý định giết người nhàn nhạt lặng lẽ trỗi dậy ...

"Thật xui xẻo..."

Nhìn qua nhìn lại, anh thấy sát khí của thanh trường kiếm màu trắng bạc không hề giảm đi mà còn tăng lên, người phụ nữ phía sau cũng vẻ mặt nghiêm túc cảnh giác, tư thế chiến đấu vô cùng rõ ràng. Lâm Minh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, tay cầm chuôi kiếm. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, con ngươi xanh như nước của hắn tràn ngập máu, một cỗ bi thương phẫn nộ từ thắt lưng bộc phát ra.

"Bỏ tay xuống!"

Một giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị phát ra từ phía sau anh. Thân thể Lâm Minh run rẩy, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi vô cớ. Tuy nhiên, nó nhanh chóng biến mất trong sự cảnh giác của anh. Anh không liên quan gì đến người phụ nữ này, vậy anh có thể làm gì nếu không vâng lời cô. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ là một gã điên đẹp trai, kém xa so với vợ của chủ nhân.

Chàng trai nghiến răng và dùng hết sức rút kiếm ra. Một tiếng rên rỉ chói tai vang lên. Sự oán giận quét qua hang động ngay lập tức. Anh ta giậm gót chân xuống đất và chém về phía trước bằng cả hai tay. Thân kiếm lốm đốm trượt ra ngoài, mang theo một vệt đỏ như máu, cố gắng chia cắt không gian. Linxue đứng trước mặt anh. Hàng vạn hạt năng lượng giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm, ngưng tụ thành một bức tường ánh sáng trong suốt dày một phần nghìn nếu nhìn bằng mắt thường. Hãy chuẩn bị để đối phó với nó.

"Bỏ tay xuống."

Ngay khi bóng kiếm màu máu chuẩn bị chạm vào thanh kiếm linh hồn, vai của Lâm Minh đột nhiên bị ai đó nắm lấy. Anh chưa kịp phản ứng thì một lực nặng như Thái Sơn đã ấn anh xuống đất. Thanh ma kiếm trong tay anh gãy ra và trượt ra ngoài tạo thành một vòng cung đẫm máu trong không trung. Cuối cùng, nó cắm sâu vào bức tường đá. Có tiếng click liên tục. Vài vết nứt dày như cánh tay tiếp tục mở rộng ra xung quanh, giống như một bông hoa hung dữ và xinh đẹp. 

"Anh, để tôi đi!" Cảm giác được toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như biến mất trong tay người phụ nữ, Lâm Minh trong lòng chấn động. Hắn biết thực lực của người này không nên coi thường, nhưng trên mặt hắn vẫn giả vờ bình tĩnh. Tiếp tục ném mọi thứ xung quanh:

"Buông ra, ta cái gì cũng không biết, ta cũng sẽ không nói cái gì. Cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không nói cái gì."

Linlimu nhẹ nhàng tăng cường sức mạnh của đôi tay, áp chế đứa con trai đã tu luyện Nguyên Anh của mình. Sau khi quét mắt vài lần, anh bất đắc dĩ nói: "Em không cần nói gì cả, đừng chạy trốn, hãy quay lại với anh."

"Hừ... Đau, đau quá, nhất định phải xảy ra, tiền bối, ta không chạy, ta không chạy, ngươi, buông ra trước, tay của ngươi sẽ gãy!" Chàng trai ngẩng đầu cười khổ, nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của người phụ nữ: "Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào bạn muốn tôi đi,

Nó sẽ hoạt động chứ? Tuy nhiên, bạn có thể vui lòng trả lại chiếc nhẫn cho tôi trước được không? Tôi sẽ lấy một số quần áo từ nó. Trời hơi lạnh. "

"Quần áo?" Lâm Lý Mục thu tay lại trên vai cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Nghĩ rằng nữ nhân không biết về quần áo, Lâm Minh nhướng mày giải thích với nàng như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Ừm, quần áo, ngươi và ta mặc đồ, gọi là quần áo."

Chàng trai mỉm cười hồn nhiên nhưng trong lòng lại có điều gì đó đang lẩn khuất. Anh đã nhìn thấy rất nhiều kẻ điên trong đám tu luyện tà ác. Đôi khi người điên cực kỳ nguy hiểm, nhưng đôi khi người điên lại dễ đối phó hơn người bình thường. 

Đường phân chia này đều phụ thuộc vào việc bạn có khéo léo đoán được những suy nghĩ đang thay đổi nhanh chóng trong đầu người điên hay không. 

"Tôi không hỏi bạn điều này." Lâm Lý Mục lắc đầu, vẻ mặt trở nên có chút cảnh giác: "Anh định mang Najie về và không cố gắng trốn thoát à? Bên trong có khá nhiều đồ vật."

“Đó là những điều bình thường, tiên nữ không cần để tâm.” Lâm Minh nhìn nhau mỉm cười, nhưng vừa nói xong liền cảm thấy có gì đó không đúng. Anh cau mày lại nói: "Hả? Em lén nhìn anh nhận nhẫn à?"

"KHÔNG." Khi hành vi của anh ta bị bại lộ, Lâm Lý bình tĩnh buông tay còn lại ra, đứng dậy lấy chiếc nhẫn của chàng trai trẻ ra khỏi chiếc nhẫn, quay người nhìn ra ngoài hang động, dùng giọng điệu nhẹ nhàng và có phần kỳ quái nói: "Anh cất giấu không ít bảo bối trong đó, thậm chí cả tất nữ. Anh... có sở thích với lĩnh vực này à?"

"Chậc..."

Mặc dù mỹ nhân không chịu thừa nhận, Lâm Minh dựa vào gò má ửng hồng của nàng cũng có thể đoán được, nữ nhân này nhất định đã lén nhìn hắn để nhận nhẫn. Anh không nghĩ mình có thể phát hiện ra sự tồn tại của những thứ đó thông qua cảm ứng.

Điều gì đã xảy ra với những chiếc tất?

Đây là món quà của vợ và chị gái tôi. Nó có liên quan gì đến bạn? 

Nếu có thể, bạn có muốn tặng một chiếc như một món quà không? 

Thanh niên tức giận muốn tranh luận, nhưng cuối cùng lại chọn cách nuốt nước bọt, không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta chỉ lén nhìn thôi, nếu có thể thoát khỏi thì thật lãng phí. Suy cho cùng, sau khi trốn thoát, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

"Tiền bối, tiền bối, làm nam nhân, có những sở thích đặc biệt này không phải là bình thường sao? Tiền bối nếu muốn đưa cho em, vậy thì em sẽ nhận hết." Lâm Minh mặc dù nói thật lòng, nhưng sâu trong mắt hắn lại lặng lẽ hiện lên một tia xảo trá, thân thể lặng lẽ tiếp cận quỷ kiếm trên tường. 

"Không cần." Lâm Lý Mục lạnh lùng từ chối, giơ tay ném Najie về phía anh: "Không cần giải thích với tôi, anh cứ thích là được. Nếu anh không nói nhiều, tôi cũng không nghĩ nhiều."

"Được được được, tốt nhất ngươi đừng suy nghĩ nhiều, sau đó có thể chuộc tội cho tiểu bối này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Vừa nói, Lâm Minh đang dựa vào tường đã giơ tay rút ra quỷ kiếm. Hang động tưởng như đã mất đi dấu vết chống đỡ cuối cùng đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội. Vô số viên sỏi bắt đầu rơi xuống từng viên một. Một lượng lớn khói và bụi màu máu có thể ức chế giác quan và linh lực bùng phát từ những khoảng trống, đó là một cảnh tượng hấp dẫn. 

Vừa rồi tựa hồ là sai lầm, nhưng thực ra Lâm Minh đã dùng oán khí trong kiếm phá hủy kết cấu của hang động, nhằm tạo điều kiện chạy trốn vào lúc này. Mặc dù hành động này có chút mạo hiểm nhưng may mắn là anh đã thành công. 

Cũng có thể nhìn từ bên cạnh, cường giả dường như không thực sự có ý định tự sát nên sẽ dễ dàng xử lý hơn nhiều. 

"Tiền bối, đa tạ chiếu cố ta, hậu bối đi trước!"

Tịch Hạo vừa dứt lời, khói màu máu lập tức tràn ngập trong hang. Lòng bàn tay Lâm Minh nhẹ nhàng lướt qua lưỡi kiếm, vẫn làm xước da. Sau đó anh ta đổi ý và để dòng máu đỏ sậm chảy lên trời. Sau đó, hàng chục thanh niên có khí chất tương tự như anh ta biến thành hình người, tất cả đều cầm kiếm lao về phía cửa hang. Khi sương mù cuối cùng cũng che phủ bóng dáng người phụ nữ, Lâm Minh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng sự cô đơn và bất lực trong đôi mắt đó, khiến anh có chút cảm động. 

Bản thể Lâm Minh thở dài và hòa vào các phân thân. Anh ấy đã thành thạo trong việc kiểm soát máu. Điều mà chàng trai trẻ muốn làm là mạnh mẽ cắt đứt hàng phòng ngự của thanh kiếm tâm linh. 

"Đinh, đinh."

Nhìn thấy thiếu niên như núi lao tới, Lâm Tuyết trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng vẫn phát ra một cỗ khí thế lạnh lùng như cảnh cáo. Lâm Minh nheo mắt lại, đột nhiên tập trung linh lực trong cơ thể, giơ tay lên, dùng chuôi kiếm đẩy vào một bóng người đang chạy trước mặt, sau đó giơ chân đá vào "thanh niên" phía sau. 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, hai bóng người bị đánh mạnh kêu lên, bay ngược về phía nhau như những mũi tên. Thanh kiếm linh hồn rung chuyển cơ thể của họ, và ánh sáng bạc đáng sợ bùng phát đến cực điểm. Nhưng khi các phân thân thực sự sắp chạm vào, luồng khí lạnh trong nháy mắt biến mất, chỉ riêng thân kiếm linh hồn được dùng để chống lại các bóng người đang bay. 

Thành thật mà nói, hành vi và suy nghĩ của cậu bé này quá xảo quyệt. Cho dù Lâm Tuyết chắc chắn 90% mình sẽ phân tâm thì Lâm Tuyết cũng không dám đánh cược, e rằng anh chàng này đột nhiên đá cô ra xa coi như bản sao của mình.

"Cá cược đã đúng!" Nhìn thấy phản ứng của thanh kiếm linh hồn, chàng trai vui mừng khôn xiết. Anh ta dùng chân đá mạnh hơn về phía trước, không kịp để ý đến tình hình của người nhân bản và người phụ nữ phía sau. 

Người phụ nữ này muốn gì cho mình? Chẳng lẽ hồi đó cô ấy giống vợ thầy giáo sao? 

Không, không, bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện này, cứ chạy đi, bất kể cô ấy có làm gì đi nữa. 

Hạ quyết tâm, chàng trai dùng ngón tay vẽ một lá bùa trong không trung, một vệt máu mờ nhạt xuất hiện. Đôi mắt của đám đông đang dâng trào đỏ hoe như bóng ma, tốc độ của họ đột nhiên tăng tốc. Những thanh kiếm ma trong tay họ đều chém về phía thanh kiếm linh hồn. Trong khoảnh khắc, huyết quang đột nhiên xuất hiện trong hang động. Hàng trăm lưỡi kiếm máu để lại những vết nứt sâu và hung dữ ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào. Họ đã đi vào tường được ba phần ba chặng đường, tư thế dường như khiến hang động hoàn toàn sụp đổ. 

Thấy vậy, Lâm Tuyết lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Sau khi nhanh chóng vứt bỏ bản sao, cô tập hợp linh lực xung quanh để tạo nên một kết giới vững chắc trước mặt. Lâm Minh, nhân vật ban đầu ẩn trong đám người, trong mắt càng đỏ hơn, kiềm chế oán khí trong lòng bàn tay càng nhiều, ngưng tụ trên lưỡi kiếm. 

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Linh kiếm giỏi tấn công nhưng không giỏi phòng thủ. Ngoài ra, nó còn có chút dè dặt đối với chàng trai trẻ, nên đương nhiên khó có thể chịu đựng được đòn tấn công áp đảo. Anh ta dần dần bị buộc phải ra khỏi hang động. Tuy nhiên, vào lúc này Lâm Limu vẫn đang ở trong sương khói, không có ý định ra tay. 

"Chạm!"

Nhận ra sư phụ không có ý định giúp đỡ mình, ánh sáng lạnh lùng của Linxue bộc phát, linh lực màu trắng bạc của anh lập tức nở rộ bao trùm đám đông đang tấn công mình. Nó cố gắng hết sức để tìm kiếm khí chất của chàng trai trẻ trong đám đông, nhưng lại phát hiện không có ai khác biệt với anh ta.

"Click, click, click." 

Tốc độ huyết quang càng ngày càng mãnh liệt, huyết nhận giống như mưa rào đột nhiên bắn ra tia lửa trên tường ánh sáng, trong hang động vang lên một tiếng vo ve giòn giã. Chẳng mấy chốc, các vết nứt bắt đầu xuất hiện trên hàng rào màu xanh. Lâm Tuyết nghiến răng và cố gắng ngăn chặn chúng trong khi sử dụng linh lực của mình để tìm ra một số điểm khác biệt ở những người trẻ tuổi. Cô không để ý đến việc mình bị ép ra khỏi hang. 

"Huyết Long Nghệ Thuật!"

Lâm Minh nắm lấy cơ hội, đột nhiên tiến sâu hơn. Trong ánh sáng máu đỏ sậm, cơ thể anh biến thành một con rồng bơi lội hung dữ và mạnh mẽ. Anh ta nhe răng và vuốt về phía trước và đáp lại hàng trăm cuộc gọi. Một nửa số thanh niên cũng làm theo động thái này. Hang động lại bắt đầu rung chuyển với luồng sát khí như vậy, một lượng lớn tảng đá rơi xuống. Linxue giật mình, lập tức muốn ngăn cản, nhưng lúc này, có người đã bẻ gãy phần mỏng manh nhất của góc tường, lao nhanh ra ngoài. 

Một người lao ra ngoài, những người theo sau tiếp nối. Ngày càng có nhiều phân thân vượt qua sự cản trở của Linxue giữa tiếng gầm của huyết long và làn khói, và bay về phía thế giới rộng lớn xung quanh họ. Trong số đó có Lâm Minh, kẻ thống trị mọi thứ, cũng nằm trong số đó. 

"Trốn thoát! Bây giờ, ta thấy ngươi còn đang truy đuổi ta. Nếu có bản lĩnh, ngươi sẽ giết chết toàn bộ phân thân của ta."

Chàng trai trốn thoát thành công cố tình che giấu khí tức của mình, quay người trốn sau một cái cây cách đó không xa, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Những bản sao này không khác gì cơ thể ban đầu của chúng về khí chất, ngoại hình và thậm chí cả sự oán giận xung quanh chúng. Bình thường ngay cả vợ của chủ nhân cũng không thể biết được, hắn không tin nữ nhân điên này lại có thể mạnh đến mức chặn từng người một. 

Nhìn thấy trong hang không có người đi ra, Linh Kiếm đang bận rộn giăng bẫy trên không để bắt bóng người, Lâm Minh thầm thở phào nhẹ nhõm, đang định quay người rời đi. Đột nhiên, một mùi thơm ngọt ngào có chút cồn từ phía sau bay tới, khiến cơ thể anh lập tức cứng đờ. 

Loại mùi này tuy chỉ ngửi được mấy lần nhưng Lâm Minh đã quá quen thuộc. Anh nuốt khan, vừa quay người lại, anh lại bắt gặp đôi mắt đẹp phản chiếu vẻ ngoài ngạc nhiên của anh. 

Lâm Minh không hiểu sao cô gái này có thể xác định được vị trí của mình nhanh như vậy. Có phải cô ấy đã để lại dấu vết nào đó trên cơ thể khi đang ngủ không? 

"Bạn đã gặp đủ rắc rối chưa? Hãy quay lại với tôi nếu bạn thấy đủ." Lâm Limu đút hai tay vào ống tay áo, giọng nói êm ái, không có chút vui mừng hay tức giận. 

"Quăng... quăng?"

Lâm Minh sững sờ tại chỗ. Tất cả những hành động anh vừa làm chỉ là để mua vui trong mắt đối phương? Người này mạnh đến mức nào? 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, rõ ràng ngay từ đầu cô ấy đã biết vị trí của mình, thậm chí còn nhìn thấu hành động của cô ấy, sớm đợi ở cửa. 

Lẽ ra cô có thể trực tiếp bắt được cô, nhưng cô vẫn chơi đùa với cô như con mồi. Người phụ nữ này định làm cái quái gì vậy? 

"Tiền bối, ngươi..." Càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái. Người thanh niên cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận, phải rất lâu sau anh mới có thể kìm nén được.

Trên môi đang chửi rủa, hắn cau mày nói: "Vậy thì thế nào, chúng ta đấu một trận công bằng. Trong tay ngươi ta có thể sống sót ba chiêu, ngươi thả ta đi. Thế nào? Đây là công bằng chính nghĩa, ta sẽ không làm ngược lại nữa..."

"Này... điều đó không cần thiết." Lâm Limu lắc đầu ngắt lời, sau đó nhanh chóng giơ đôi tay mảnh khảnh lên, tóm lấy Lâm Minh như một con đại bàng. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ thay đổi đáng kể. Ngay khi anh chuẩn bị cử động chân, anh lại cảm thấy một sức nặng không thể cưỡng lại được lại đè lên vai mình. Trong chốc lát, giống như đang gánh một ngọn núi lớn, huyết mạch trong cơ thể hắn hoàn toàn bị đè nén ở đây. 

Đây là sự đàn áp tàn nhẫn nhất của cấp trên đối với cấp dưới, đồng thời cũng là chênh lệch thực lực trong Đạo. 

Chàng trai nghiến răng chống đỡ cơ thể và cố gắng hết sức để điều chỉnh các tĩnh mạch trong cơ thể, ngay cả khi mạch máu và xương sưng tấy và đau đớn. 

Khi còn bé nó đã như thế này và bây giờ cũng vậy. Anh không bao giờ muốn bị tàn phá như thế này. Anh ta chắc chắn không muốn bị bẽ mặt như một con kiến ​​vì chênh lệch sức mạnh. Anh muốn để người phụ nữ trước mặt hiểu rằng anh không phải là cao thủ có thể tùy ý thao túng. 

"Ngươi..." Lâm Limu vẻ mặt có chút giật mình, lực trong tay buông lỏng một chút, nhưng nàng rất nhanh lựa chọn tăng thêm lực lượng. Con trai của cô hiện tại hiển nhiên đã vượt quá tầm hiểu biết của cô, tiếp tục bế tắc cũng chẳng có ích lợi gì. Cô chỉ có thể khuất phục anh ta trước bằng những viên gạch bay. 

"Chào...!" Thanh niên tuy rằng là Nguyên Anh, nhưng tu vi của người trước mặt hiển nhiên cao hơn hắn một cấp. Chỉ trong chốc lát, chàng trai trẻ không thể phản kháng và lại bị Lâm Lý Mục đẩy xuống đất. 

"Nào, giúp tôi. Có một kẻ điên muốn giết người! Có đệ tử của Lâm Thuỷ Môn không?"

Lâm Minh thấy chống cự cũng vô ích, liền thay đổi phương pháp, bắt đầu dùng tay chân vùng vẫy. Cơ thể anh ta nhấp nhô và quằn quại dữ dội trên mặt đất như những con giòi, khiến khói bụi cuồn cuộn xung quanh anh ta. Hắn không ngừng gào thét, mỗi một cử động đều hoàn toàn không xứng với cái tên Nguyên Anh. 

Nhưng anh không quan tâm, chỉ cần anh không cảm thấy xấu hổ, người xấu hổ là người phụ nữ trước mặt anh. 

"Ồn ào, câm miệng, ngươi cũng là Nguyên Anh, ngươi đang nói cái gì! Thật xấu hổ!" Nhìn thấy bộ dáng con chạch của con trai mình, Lâm Lý Mục không khỏi cau mày trách mắng, dùng hai tay ấn mạnh vào phần thân dưới của hắn như giết một con lợn. 

"Ta sẽ không! Ta sẽ không! Hãy để ta đi đừng la hét nữa, nếu không ta sẽ để cho mọi người trong Cửu Châu phái biết ngươi, một kẻ lớn, có thể ức hiếp một kẻ nhỏ!" Động tác của Lâm Minh không hề chậm lại vì bị khiển trách mà càng trở nên mãnh liệt hơn, chẳng mấy chốc toàn thân và thậm chí cả đầu tóc đều dính đầy bụi bẩn. 

Sự suy sụp của Lâm Minh khiến Lâm Limu cau mày, ánh mắt càng thêm bất lực. Tuy nhiên, sức mạnh trong tay anh không vì điều này mà giảm đi một nửa. Ngược lại hắn đè mạnh vai Lâm Minh. 

Nhưng phân tích cuối cùng, người bị cô giữ lại chính là con trai cô, hắn bị thương không thể bạo lực dừng lại. Vì vậy, cho dù cô có được sức mạnh tối thượng cũng khó có thể chiếm thế thượng phong trong lúc vướng víu. 

"Cậu cứ bừa bộn thế này! Chậc..., này, đừng trách tôi tấn công cậu nhé." Lâm Lý Mục cụp lông mày xuống uy hiếp, nhưng giữa lời nói rõ ràng mềm nhũn ra, nghe có vẻ bất lực. 

"Tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi bạn đánh tôi! Đánh chết tôi ở đây nếu bạn có thể, hoặc để tôi đi."

Lâm Minh giỏi quan sát, tự nhiên nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của người phụ nữ, thân thể bắt đầu quằn quại, giãy giụa kịch liệt hơn. Đôi tay còn sót lại chút sức lực của anh bắt đầu kéo cánh tay Lâm Limu từ trái sang phải, tay còn lại tiếp tục đẩy.

Giữ bờ vai thơm cách cô chưa đầy một bước chân. 

Hừ..., cái chạm này kỳ thực còn trơn trượt hơn so với sư tỷ một chút. 

Người phụ nữ này tuy điên nhưng làn da của cô ấy thực sự rất tốt, thậm chí có thể so sánh với tình nhân. Dù là đôi cánh tay ngọc mảnh mai ẩn dưới lớp vải tuyn hay bờ vai trắng hồng đều mỏng manh đến mức như được bôi trơn. Dù có khó khăn thế nào, họ cũng sẽ trượt đi. Nhiều lần, lòng bàn tay cô gần như chạm vào hai cặp vú bị bắt nạt dữ dội. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể quen thuộc từ cơ thể người phụ nữ tiếp tục xộc vào mũi chàng trai bất chấp sự vùng vẫy của anh. Nó vừa ngọt vừa thơm, lại có mùi thơm dễ chịu nhưng cũng ẩn chứa một chút quen thuộc khó tả. 

Anh nuốt nước bọt, vừa vùng vẫy, đôi tay bắt đầu vuốt ve đôi vai mịn màng một cách cố ý hay vô ý, rồi theo đường nét hoàn hảo trên xương quai xanh đến chiếc cổ ngọc trắng. Gọi là giãy giụa, nhưng thực chất, hắn âm thầm cảm nhận được làn da ấm áp ẩm ướt như ngọc ngưng tụ. 

Lâm Limu Vô Hạ đang bận đè Lâm Minh lại lo việc khác nên tự nhiên không chú ý tới động tác nhỏ của hắn. 

Chỉ vuốt ve làn da, chàng trai nhanh chóng cảm thấy còn chưa đủ, sau đó cố ý áp sát cơ thể vào người phụ nữ, xoa bóp hai bộ ngực mập mạp ôm sát trong tay, trông còn mềm mại và ngay thẳng hơn cả chị gái mình.

Nhìn thấy hai cặp vú tròn trịa trước mặt bị xẹp xuống, tràn ra dưới thân, nam tử không khỏi kinh ngạc. Một tay tiếp tục giằng co với chúng, tay còn lại không tự chủ chạm vào cặp mông béo tròn và đầy đặn hơn quả đào mọng nước.

Có thể thấy cô bụ bẫm và mềm mại thế nào qua chiếc váy dài. Nghĩ đến hai cái mông đó, chắc chắn họ sẽ cảm thấy thoải mái hơn so với chị gái. Dù sao thì người phụ nữ này sẽ không giết tôi. Lợi dụng trước khi bỏ chạy chẳng khác nào trả thù số phận đã làm mình tổn thương vừa rồi.

Ngay khi lòng bàn tay cô nắm lấy mông, trước khi cô có thể nhào nặn và cảm nhận chúng một cách cẩn thận, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Lý Mục run lên dữ dội, mông cô siết chặt, tay nắm càng chặt hơn. 

Chàng trai giật mình, vô thức gãi và nhào nặn nó bằng năm ngón tay. Ngay cả khi xuyên qua lớp gạc, cặp mông mọng nước vẫn có thể cảm nhận được một cách tinh tế và mềm mại. Cảm giác khi nó lướt qua đầu ngón tay anh rất thoải mái. Chẳng mấy chốc, hơi thở và nhịp tim của anh rõ ràng là nhanh hơn, và trái tim anh run rẩy.

Cái chạm này dù có so sánh với thân hình quyến rũ tự nhiên của vợ chủ nhân cũng mềm mại hơn rất nhiều. Người phụ nữ này chắc chắn không đơn giản. 

“Anh định chạm vào đâu?”

Lâm Lý Mục giọng lạnh lùng hỏi, sự lạnh lùng trong mắt khiến người ta rùng mình. Lần này Lâm Minh chắc chắn có thể nghe được một tia ủ rũ. 

"Vừa rồi đó chỉ là ngoài ý muốn, tiền bối nếu không thích thì sao không nhanh rời đi! Ngươi ngây thơ như vậy, nếu người khác nhìn thấy ngươi sẽ không thể kết hôn!" 

Kaizuyou lặng lẽ rút tay lại, trong mắt lộ ra vẻ kỳ lạ. Một lúc sau, cơ thể anh bắt đầu co giật dữ dội như một con cá chạch mất nước. Bây giờ mọi việc đã xong, anh chỉ pha nước để khiến cô chán anh. Anh ta sẽ giết anh ta hoặc để anh ta đi. Thật không tốt khi bị bắt ở giữa.

"Đừng chống cự, hãy đi với tôi. Nếu bạn còn làm điều này một lần nữa, tôi thực sự sẽ đánh bạn." Sắc mặt Lâm Limu tối sầm, giọng điệu vẫn đang đè nén cơn tức giận. 

"Nào, đánh ta đi, ta sợ ngươi không thành công! Nếu có thể, đánh chết ta đi, nếu không ta sẽ chạy trốn! Ta là tà tu, ngươi bắt ta có lẽ sẽ không gặp phải tai nạn gì." 

"Tà tu nhân..."

Người phụ nữ choáng váng. Lâm Minh nhìn thấy cơ hội, dùng hai tay mạnh mẽ đẩy về phía trước, khiến cô loạng choạng, đứng dậy dùng hết sức bỏ chạy.

Lâm Minh, người quanh năm sống ở Yehuaimen, biết rằng chính đạo là giết chết tất cả những kẻ tu luyện tà ác, nhưng đó không chỉ là hình thức, đặc biệt là lời hứa của Phú Diêu Tiên Môn, thậm chí còn bệnh hoạn hơn. 

Dù người phụ nữ này đã có kế hoạch cho riêng mình nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là con đường đúng đắn.

Nó có thể có liên quan gì đó đến Fuyao Immortal Sect. Anh không muốn bị cắt rời từng mảnh này hay mảnh khác vào sáng sớm. 

"Này..."

Lâm Lý Mục thở dài với ý nghĩa không rõ ràng, nhưng anh không từ bỏ việc truy đuổi. Thực lực chênh lệch khiến hai người như mèo đuổi chuột, dễ dàng quay lại cảnh vừa rồi.

"Tiền bối, ngài không mệt sao?" Lâm Minh bị đẩy xuống đất lần nữa vừa nghiến răng vừa đẩy vừa nói. 

"Tôi có thể bảo vệ em, hãy đi cùng tôi." Lâm Lý Mục cụp mắt xuống và trả lời. Sức mạnh của cô chậm hơn một chút so với trước đây, nhưng đó vẫn không phải là điều mà chàng trai trẻ có thể thoát khỏi. 

Lâm Minh bất đắc dĩ nhìn bầu trời, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. Anh cứ trằn trọc như thế này, chưa kể Lâm Lệ đã kiệt sức, thậm chí anh còn rất mệt mỏi và tức giận. 

"Tôi không đi! Đừng tiếp tục ném tôi! Tiền bối, thả tôi ra! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ cắn anh! Răng của tôi rất khỏe, ngay cả khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi cũng có thể cắn được một con chó."

Chàng trai phẫn nộ không có ý định đánh giá cảm xúc của người khác và bắt đầu đấu tranh bằng tất cả sức lực của mình. Nhiều lúc anh muốn cắn thẳng bằng răng. Nếu Lâm Limu không kịp né tránh, hắn đã bị cắn mấy vết răng. 

"Ta thấy ngươi thật sự là cắn cắn như chó hoang, hình tượng nam nhân quân tử của ngươi hoàn toàn hỗn loạn."

Hành vi của Lâm Minh khiến Lâm Limu vô cùng chán ghét. Một người đàn ông đội vương miện cắn và cắn như một đứa trẻ thực sự không tao nhã. 

"Ta đã là tà tu, làm sao có thể làm quân tử? Đánh không được ngươi, ta có thể cắn ngươi. Ngươi không buông ra, ta sẽ không lưu tình." Lâm Minh vừa nói vừa đột nhiên mở miệng khi Lâm Limu không để ý đã cắn vào cánh tay anh.

"Đinh!!!" 

Âm thanh sắc nét của các vật cứng va chạm vào nhau vang vọng xung quanh. Sự mềm mại, mịn màng như mong đợi đã không xuất hiện. Ngược lại, thanh kiếm sắt cứng và lạnh làm chấn động đầu chàng trai, khiến trong mắt anh ta xuất hiện những ngôi sao và gần như gãy răng. 

"Xì... trời ơi, ôi, răng, răng," chàng trai trẻ rên rỉ thảm hại, cơ thể càng phản kháng dữ dội hơn. Nếu không có Lâm Limu ôm chặt, hắn đã từ trên mặt đất nhảy lên. 

Ở một bên, thanh kiếm linh bị cắn đang nhảy lên nhảy xuống, tua kiếm rung chuyển khủng khiếp, trên thân thanh kiếm màu trắng bạc hiện rõ một vết răng. Chắc hẳn nó đã tổn thương rất nhiều. 

"Thanh kiếm gãy này của ngươi làm ta đau muốn chết. Ngươi và sư phụ của ngươi thật sự có quan hệ sâu sắc! Bằng không, ngươi cho rằng ta sẽ ném ngươi vào lò luyện kiếm!" Chàng trai nghiến răng, đau đớn gần như lăn lộn trên sàn, đồng thời không quên chửi bới.

Đúng. 

Thân thể Lâm Tuyết run lên, tựa hồ có chút tức giận, xung quanh thân thể hàn quang sắp bùng phát, nhưng chỉ tồn tại trong chốc lát, chủ nhân của nàng liền quay đầu nhìn lại. 

"Răng của bạn thế nào? Chúng có bị thương không?"

Lâm Lý Mục giơ tay lên kiểm tra, nhưng chàng trai mất kiên nhẫn bật dậy như bị sét đánh. Anh ném và kéo tay mình lên không trung, nhiều lần gần như chạm vào hai bộ ngực béo ngậy gần mình. 

Lâm Lý Mục cau mày vì sợ viết lộn xộn và gõ ngẫu nhiên. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, cầu Lâm Tuyết giúp hắn giữ chặt để hắn có thời gian suy nghĩ biện pháp đối phó, hắn đột nhiên cảm giác được quần áo trên ngực bị kéo mạnh. 

"Sao mày dám!!!"

"Của anh ấy!"

Trước khi Lâm Lý Mục kịp dừng lại, âm thanh xé vải vang vọng khắp bầu trời. Chiếc váy trắng cực mỏng dưới sự giằng co của hai người bị xé toạc ra, một vùng lớn làn da ngọc bích xinh đẹp lộ ra trước mắt chàng trai trẻ. Dù ở góc độ nào, làn da sáng bóng vẫn rất trong trẻo và không tì vết. Có một chút màu hồng trong sương giá và tuyết để tăng thêm vẻ quyến rũ, và nó dịu dàng đến mức trông như nước có thể chảy ra ngay lập tức. 

Ý định giết người mạnh mẽ bộc phát trước mặt anh. Lâm Minh ngơ ngác nhìn chiếc đai bụng màu xanh nhạt đang khẽ rung lên theo hơi thở. Dù luôn tự nhủ nếu nhìn xuống thêm nữa sẽ bị bà tiên nổi giận đánh chết nhưng anh vẫn không thể rời mắt khỏi hai bộ ngực tròn trịa đang phập phồng trên không trung và va vào nhau. 

Phần bụng hẹp hiển nhiên không thể che đi được hai đôi bầu mỡ, khiến một mảng lớn thịt ức lộ ra, hai bầu ngực run lên lắc lư theo từng đợt thịt, nhìn rất chói mắt. 

Lâm Minh lại nuốt nước miếng. Nhìn từ góc độ của mình, anh chỉ có thể tránh khỏi phần bụng và lén nhìn bộ ngực trắng hồng, hai nụ chưa cương cứng nhưng vô cùng đỏ tươi, hấp dẫn như trái chín. 

"Tiền bối, phải..."

"Đổ vỡ!"

Lời xin lỗi chưa kịp thốt ra, Lâm Limu tức giận đến mức đột nhiên cắn răng bạc, giơ tay tát thật mạnh vào mặt chàng trai trẻ. Âm thanh cực kỳ rõ ràng và to, lực ra đòn mạnh khiến anh ta bay đi.

"Ối!" 

Lâm Minh bị một cái tát đánh tơi tả, ngơ ngác sờ sờ gò má, dùng tay chân bò nhanh về phía trước. Mặc dù anh không cảm nhận được sát khí từ người phụ nữ nhưng anh luôn cảm thấy rằng người phụ nữ này sẽ giết anh trong giây tiếp theo.

“Sợi dây ràng buộc tâm hồn, hãy trói anh ấy lại cho tôi.” 

Một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến, ba chữ đơn giản khiến chàng trai run rẩy, chạy xung quanh mà không quay đầu lại. Anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó tương tự như thế này ở kẻ tu luyện tà ác, và nó thuộc về năng lượng thần tiên. Nếu anh ta bị trói, dựa trên sức mạnh hiện tại của anh ta sẽ không thể trốn thoát được. 

Mãi đến lúc này, Lâm Lý Mục mới thực sự lấy vũ khí ma thuật ra và bắt đầu ra tay thực sự với con trai mình. 

"Ồ, tôi thật sự... Tiên nữ, tôi xin lỗi! Đừng đuổi theo tôi, làm ơn, hãy để tôi đi. Nếu không được, khi tôi mạnh mẽ hơn tôi sẽ cưới cô. Hãy chịu trách nhiệm về những gì cô vừa thấy, xin cô, đừng đuổi theo tôi."

"Nếu ngươi dám nhắc lại, đừng trách ta xé nát miệng ngươi."

Dù khoảng cách rất xa nhưng những lời nói đầy đe dọa và xấu hổ vẫn lọt vào tai chàng trai, khiến cơ thể anh run lên. 

“Từ nay trở đi, đi ra ngoài không chỉ có cuốn niên lịch, chỉ sợ mỗi đường đi đều phải bái lạy thần linh. Hôm nay ta đã phạm phải loại sao ác nào vậy? Tại sao lại niệm những lời như thế? Thật xui xẻo. Hôm khác ta sẽ đào mộ tên khốn kiếp đó.”

Cảm giác được sợi dây càng ngày càng gần, Lâm Minh khổ sở biết mình không thể trốn thoát, đành nghiến răng nghiến lợi ngồi khoanh chân trên mặt đất, nghiêng cổ sang một bên, vẻ mặt đầy ngang ngược, nhưng dưới đó, hai tay duỗi ra rất chân thành, như thể tùy ý bạn sử dụng. 

Dù có thất bại thì cũng phải thua một cách danh dự. Nếu bạn bị trói, bạn sẽ bị trói. Nếu bạn bị bắt, bạn sẽ bị bắt. Nếu bạn mệt mỏi, điều đó không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, dù anh đã từ bỏ sự phản kháng và để mình bị tàn sát, nhưng sợi dây trói vẫn nằm ngoài dự đoán của anh, và nó đau đến mức cổ tay anh dường như bị tách ra...

Khắp nơi kêu gào không ai đáp lại. Chàng trai trẻ trông thật xấu hổ. Anh đi đến trước mặt Lâm Lý Mục Hoả.

Cô mặc thật chặt chiếc áo choàng trắng của mình, liếc nhìn chàng trai trẻ, rồi nói với Lâm Tuyết, người đang treo lơ lửng trên không với sự oán giận khắp người.

Cô nói: "Linxue, đợi đến khi anh ấy chán nản, hãy kéo anh ấy trở lại hang động." Cuối cùng, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và khẽ cau mày,

Anh ta nói thêm: “Nếu dám chống cự thì hãy chiến đấu với anh ta. Một khi anh ta bị đánh bại, anh ta sẽ bị kéo trở lại hang động.” Nói xong, Lâm Lý Mục quay người và một mình đi về phía hang động.

Thân thể Lâm Tuyết run lên, ánh mắt rơi vào "con chó hoang" đang vỗ cánh. Một lúc lâu sau, cô miễn cưỡng chạm vào đầu nó, rồi đặt mình lên lưng chàng trai, bế anh ta từ từ vào trong hang.
