============================================================
  Đưa mẹ dài đen thẳng, chị gái và mẹ con bạn thân tóc trắng của họ vào háng
  Tác giả    : 卍 科 Giáp
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43176.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Lạc Nghị chải mái tóc đen tuyệt đẹp dài tới thắt lưng. Cô mặc đồ lót màu trắng tinh và đồng phục màu đen đặc trưng của trường. Đôi chân trong chiếc tất trắng đến đầu gối của cô nhẹ nhàng bước ra, đến gần anh trai đang uể oải nằm trên sofa xem TV, cố tình làm cho bước chân của cô có vẻ như đang nảy lên. 

Dù đối phương có vẻ lười biếng nhưng Lạc Nghị vẫn vô tình bị vẻ ngoài của anh trai mình mê hoặc. 

Đôi bàn tay và bàn chân thon thả thản nhiên đặt trên tay vịn hai bên, chiếc áo sơ mi chưa cài cúc có thể mơ hồ lộ ra bộ ngực rắn chắc. Người quay đầu lại vì giọng nói của La Di lại có khuôn mặt đẹp trai đến mức xứng đáng nhận La Di làm em gái. 

Lạc Nghị nửa chừng nghĩ tới việc dùng nó làm món ăn kèm cho bữa tối, nhìn chằm chằm vào mặt anh trai mình, dùng giọng nói thông minh phù hợp với nhịp độ của anh báo cáo với anh trai mình:

"Anh ơi, em đi chơi Tân Hoa Xã!"

Anh trai phát ra một tiếng "hừm" trong cổ họng và lắc đầu lên xuống một cách khó nhận thấy. La Di coi đó là câu trả lời của anh trai mình. 

Bây giờ La Di muốn nhanh chóng tìm thấy Tân Hoa Xã. Nếu cô ấy tiếp tục ở trước mặt anh trai mình, cô ấy có thể sẽ không thể không sớm lao vào tấn công anh ấy. 

Không lâu sau khi La Di bước ra khỏi nhà, anh nhấn chuông cửa trước một ngôi nhà. Sau cửa vang lên tiếng bước chân, tựa hồ đã đợi đã lâu, sau đó là tiếng cửa mở. 

"Lạc Dịch, hoan nghênh!"

Người mở cửa cho La Di chính là Tân Hoa Xã, người bạn thân từ nhỏ của cô. 

Cô nàng sở hữu vẻ ngoài dễ thương chẳng thua kém gì cô bạn thân. Tôi không biết đó là vì tổ tiên ngoại quốc của cô ấy hay vì lý do nào khác. Ít nhất Lạc Nghị biết mẹ của đối phương cũng giống như vậy, với mái tóc trắng bạc chói lóa và đôi mắt đỏ. 

Làn da trắng ngần của cô được bao phủ bởi bộ đồng phục đen giống như của La Di, và một đôi chân được bọc trong chiếc tất đen cao đến đầu gối lộ ra dưới váy. 

"Xinhua, tôi tới đây~!"

Lạc Nghị vừa đóng cửa lại, lập tức vươn tay ôm lấy người bạn trước mặt. 

Mặc dù Tân Hoa Xã vẫn có vẻ bối rối như trước nhưng cuối cùng cô cũng đã có chút tiến bộ và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Lạc Dịch, chúng ta nhanh lên phòng đi!"

Luoyi được Tân Hoa Xã nắm tay đi từ cửa qua phòng khách đến phòng Tân Hoa Xã. 

Ở một góc rõ ràng của phòng khách, La Di nhìn thấy bức ảnh cô và mẹ Tân Hoa Xã đang chơi đùa cùng con trên bãi biển. 

Bố của La Di và Tân Hoa Xã xa nhà nhiều năm vì công việc nên hai bà mẹ thường xuyên đi du lịch cùng con. 

Trong ảnh, hai bà mẹ của La Di và Tân Hoa Xã lần lượt mặc bikini trắng và đen táo bạo, trông họ chẳng khác gì những bà mẹ có con to lớn như trong ảnh. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ hơn là cả hai vẫn trông giống hệt như trong ảnh. 

Tân Hoa Xã đưa La Di vào phòng cô. 

Cửa vừa đóng lại, Lạc Nghị liền mạnh dạn ôm Tân Hoa và hôn lên môi cô. 

Tân Hoa ậm ừ trong cổ họng nhưng không chống cự. Ngược lại cô nhẹ nhàng ôm lấy eo Lạc Nghị. 

Cả hai vừa ôm nhau rồi cùng nhau ngã xuống giường Tân Hoa Xã. 

Mùi thơm quen thuộc và thanh lịch tràn ngập căn phòng. 

Đây là loại nước hoa oải hương được Tân Hoa Xã lựa chọn đặc biệt, được cho là có tác dụng thư giãn. 

Lạc Nghị biết đây cũng chính là mùi hương mà mẹ Tân Hoa Xã rất thích dùng. 

Tân Hoa thích mẹ nhất nên cô thường sử dụng những món đồ giống mẹ. 

Tất nhiên, Luoyi cũng như Tân Hoa Xã, thích mẹ cô nhất. 

Bàn tay của Lạc Nghị bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể Tân Hoa Xã, bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo. 

Nhìn bề ngoài có thể khó tưởng tượng nhưng bộ ngực của Tân Hoa Xã cực kỳ dễ thương và khá đồ sộ. 

Tất nhiên, La Di không hề ghen tị, dù sao bộ ngực của anh cũng không thua kém gì bạn bè. 

Và vẫn còn dư địa đáng kể để phát triển khối lượng này trong tương lai. Điều này có thể được kết luận từ hình dáng của hai bà mẹ trong bức ảnh vừa nhìn thấy. 

Tân Hoa Xã phát ra những tiếng thở hổn hển không rõ ràng từ miệng bị La Di chặn lại. Lạc Nghị càng hôn sâu hơn, lè lưỡi và hòa quyện với chiếc lưỡi màu hoa cà của Tân Hoa Xã. 

"Lạc Dịch..."

Giữa những nụ hôn, Tân Hoa Xã ngắt quãng thì thầm tên Lạc Nghị, tay cô từ bị động ôm eo đối phương chuyển sang chủ động đáp lại sự vuốt ve của Lạc Nghị, cảm nhận sự mềm mại của lồng ngực đối phương xuyên qua lớp quần áo. 

Lạc Nghị buông ra Tân Hoa môi, thay đổi tư thế tay trượt xuống eo Tân Hoa, tiến đến mông Tân Hoa rồi nhẹ nhàng nhào nặn Tân Hoa Xã, khiến đối phương toàn thân run lên, phát ra tiếng rên rỉ. 

Tay còn lại của Lạc Nghị thò vào dưới lớp áo của Tân Hoa Xã, vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

"A... Lạc Dịch..."

Tân Hoa Hô thở dốc càng cuồng nhiệt, cơ thể áp sát vào Lạc Nghị. 

La Di không chỉ hài lòng với điều này, anh còn thò tay vào dưới váy Tân Hoa Xã, chỉ xuyên qua một lớp vải, sau khi xác nhận được vùng nhạy cảm của đối phương, anh nhẹ nhàng trêu chọc nơi đó. 

Thân thể Tân Hoa run lên dữ dội, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Ừm...haha..."

Những ngón tay của La Di cẩn thận hơn trêu chọc vùng bí mật của bạn mình, khiến hơi thở của Tân Hoa Xã trở nên gấp gáp và lồng ngực cô lên xuống dữ dội. 

"Lạc Nhất... thích... thích... thích em..."

Mái tóc dài màu bạc khiến đôi má cô hồng hào hơn, Tân Hoa Xã đã bộc bạch cảm xúc thật của cô trong sự bối rối và mê đắm. 

Những lời này dường như càng thêm củi vào hành vi của Lạc Nghị, khiến động tác của cô càng cuồng nhiệt và mãnh liệt hơn. Trong khi tận hưởng cảm giác được bạn mình xoa bóp nhẹ nhàng ngực, những ngón tay vuốt ve của cô trêu chọc vùng nhạy cảm của đối phương nhanh hơn. 

"Lạc Nhất...tôi...tôi...đi...đi..."

Tân Hoa thở hổn hển, cả người cô mềm nhũn đổ xuống giường. Lạc Nghị lại ghé sát vào cổ Tân Hoa Xã, tận hưởng mùi hương nóng bỏng trên cơ thể đối phương. 

“Tân Hoa Xã vẫn vậy, anh ấy đã ra đi ngay lập tức.”

Tiếng cười nhẹ nhàng của La Di vang vọng bên tai Tân Hoa Xã. Tân Hoa Xã, mặt vẫn còn đỏ bừng, hơi bĩu môi. 

"Đều là lỗi của Lạc Nghị, hắn động nhiều như vậy, chịu không nổi."

"Vậy sau này cậu cũng như thế này khi chúng ta làm chuyện đó với anh trai tôi thì sao?"

"Ồ, tôi phải làm sao đây? Khi được anh Tian ôm cùng với Lạc Nghị, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn bây giờ. Lúc đó tôi có chịu nổi không?"

La Di nhìn vẻ mặt nghiêm túc và bối rối của bạn mình, rồi nhẹ nhàng đưa dái tai của đối phương vào miệng. 

"Vâng!"

"Xin đừng lo lắng, Tân Hoa Xã, vì lúc đó tôi cũng sẽ ở bên bạn."

La Di xoa má Tân Hoa Xã, và Tân Hoa Xã nhẹ nhàng đáp lại sự tiếp xúc cơ thể của cô. 

"Không biết chỗ của Điền ca có phải rất lớn không? Khi nhét vào sẽ trông như thế nào?"

"Hehe, cậu có muốn biết không? Tôi đã lén lút theo dõi anh trai mình khi anh ấy đang ngủ."

"Thật sao?"

"Có lẽ chúng ta sẽ dừng lại ở nhà Tân Hoa Xã!"

La Di cười khúc khích và đưa tay ra làm động tác trên bụng Tân Hoa Xã. 

Tân Hoa Xã ban đầu run rẩy vì sự chạm vào ngón tay của La Di, sau đó lại run rẩy vì một lý do khác vì vị trí mà La Di so sánh. 

“Nó sẽ không hoạt động nếu nó sâu thế này! Nó sẽ gãy mất!”

"Đừng lo lắng, nó sẽ không bị hỏng đâu." Bàn tay nhỏ bé của Lạc Nghị nhẹ nhàng xoa xoa bụng Tân Hoa Xã: “Cho dù nó có vỡ thì anh cũng sẽ cùng em đập vỡ. Đừng sợ.”

"Đồ lười biếng, dậy đi!"

La Thiên mơ mơ màng màng mở mắt. 

Gần mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn anh với hai tay chống nạnh và hai tay chống hông. 

Bên cạnh cô, một người phụ nữ xinh đẹp khác cũng đứng nhìn cô với vẻ mặt trêu chọc. 

Sau khi em gái đi ra ngoài, La Thiên lại ngủ gật, trước khi kịp nhận ra thì ngay cả tiếng người trở về cũng không nghe thấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp cúi xuống đánh thức La Thiên có khuôn mặt giống với La Di, hay có thể nói là trưởng thành hơn. Cô ấy có mái tóc đen dài, dáng người đầy đặn và mặc một bộ sườn xám sẫm màu. Người phụ nữ xinh đẹp đứng bên cạnh trông gần giống một Tân Hoa Xã trưởng thành. Cô ấy có mái tóc trắng và đôi mắt đỏ, mặc một chiếc váy sáng màu, càng tôn lên vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp khác đứng bên cạnh. 

"Mẹ, dì Tuyết Ý."

La Thiên thì thầm với hai người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước ghế sofa nơi anh đang nằm, đồng thời đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp đã được viền sườn xám càng thêm quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đen kinh ngạc hét lên, nhưng cũng không nhúc nhích. Thay vào đó, cô ấy trông như đang tận hưởng việc được chàng trai bóp ngực. 

"La Thiên thật là dâm đãng, mỗi lần nhìn thấy đều là xoa xoa ngực chị Ngọc Hoa, để dì cũng đến xem."

Mỹ nhân tóc trắng cười trêu chọc, vô tình hay cố ý cúi xuống trước mặt La Thiên. Vì vậy, như lẽ đương nhiên, tay kia của La Thiên đánh vào cặp đỉnh núi còn lại trong khe núi không đáy. 

"Ừ... Ngọc Hoa chị, con trai chị vẫn vậy, đôi tay khéo léo quá!"

"Đúng vậy, Tuyết Nghị, ngươi luôn luôn nói như vậy, dù sao ngươi nhất định là một phần trong La Thiên biến thành như vậy!"

“Ừm, dù sao thì anh ấy cũng là đứa con trai đáng yêu của chị Ngọc Hoa, tôi không khỏi muốn yêu và yêu anh ấy nhiều hơn nữa!”

Hai người đẹp vừa trêu đùa nhau vừa tận hưởng cảm giác được chàng trai xoa ngực. 

Như thể nằm xuống cũng cảm thấy mệt mỏi, chàng trai buông bộ ngực của hai mỹ nhân ra, cuối cùng ngồi dậy khỏi giường. 

"Mẹ, dì Tuyết Ý, liếm nó cho con!"

Cậu bé chỉ vào háng mình đang được dựng lên trong một chiếc lều lớn. Yuhua bĩu môi khi nhìn thấy điều này, trong khi Xueyi mỉm cười ngọt ngào. 

"Thật sự, tôi biết cách ra lệnh cho người lớn tuổi của mình."

"Nhưng vẻ ngoài mạnh mẽ hơn một chút này cũng rất quyến rũ!"

Dù nói những điều khác nhau nhưng hai người phụ nữ xinh đẹp vẫn ngoan ngoãn quỳ trước mặt chàng trai. 

Đầu tiên, Yuhua cởi khuy quần của La Thiên, ​​sau đó Xueyi lấy con gà trống ở đó ra như thể đó là một loại bảo vật nào đó. 

Sau đó, hoàn toàn không để ý đến mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt, hoặc có lẽ chính điều này khiến hai mỹ nhân càng hưng phấn hơn, các mỹ nữ sợ hãi lè lưỡi liếm con cặc to lớn đang kiêu hãnh đứng giữa hai khuôn mặt xinh đẹp. 

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người có mái tóc đen quyến rũ và người còn lại có mái tóc trắng đầy mê hoặc, đồng thời quỳ xuống trước mặt chàng trai và vùi mặt vào háng anh ta. 

Động tác của họ rất khéo léo và khiêu khích. Đôi khi họ để lưỡi của nhau đan vào nhau trong khi liếm con cặc cùng một lúc. Đôi khi, một người dùng lưỡi liếm và người kia mút bằng môi, thay phiên nhau tạo ra nước và âm thanh mút khiến tim người khác đập nhanh hơn. 

Con cặc của chàng trai cứ luân phiên ra vào trong miệng người phụ nữ, tận hưởng sự phục vụ của hai người đẹp. 

Nhờ sự chăm chỉ của hai thiếu nữ, con cặc của chàng trai dưới ánh đèn đã tỏa sáng rực rỡ và to hơn một chút so với lúc mới được cởi ra vừa rồi. 

Tuy nhiên, rõ ràng là thứ khổng lồ này vẫn còn một thời gian nữa mới bùng nổ. 

Yuhua và Xueyi nhìn nhau và mỉm cười cùng một lúc. 

"Con thú nhỏ này, ta biết ngươi không đủ tốt."

"Haha, thật tuyệt, thật tuyệt, tôi hy vọng bạn có thể sử dụng lại nơi này!"

Ngọc Hoa duỗi những ngón tay thon dài nhẹ nhàng cởi khóa chiếc váy trắng của Tiết Nghị, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Tuyết Di cũng để những ngón tay khéo léo của mình cởi khuy sườn xám Yuhua, để chiếc sườn xám đen trượt khỏi cơ thể duyên dáng của cô. 

"Chị Xueyi có dáng người đẹp thật đấy..." Yuhua đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn lớn hơn con gái mình một cỡ qua chiếc áo ngực màu trắng của đối phương: "Cô ấy còn quyến rũ hơn hồi còn trẻ..."

Tuyết Di thở nhẹ, những ngón tay không ngừng lang thang khắp cơ thể Yuhua: "Chị là người... dáng người không hề thua kém những người trẻ tuổi chút nào..."

Áo ngực và đồ lót màu trắng của Yuhua, cũng như đồ lót cùng kiểu dáng màu trắng của Xueyi và đối phương, nhanh chóng bị cởi ra, cơ thể trần trụi của nhau quấn lấy nhau. 

Ngọc Hoa cúi đầu ngậm núm vú Tuyết Nghị vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, khiến cô khẽ rên lên.

Yuhua và Xueyi khỏa thân đối mặt nhau. Một người có mái tóc đen như thác nước, còn người kia có mái tóc trắng như tuyết. Cơ thể trần truồng đầy máu của họ gần nhau, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của nhau, nhìn con cặc của chàng trai càng trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ, dì Tuyết Ý, dì xinh đẹp như vậy, nhưng bên cạnh con đâu? Mẹ không quên sao?"

Xem ra lời nói háo hức của chàng trai trẻ đã có tác dụng, hoặc họ chỉ cảm thấy đã thỏa mãn được khẩu vị của nhau. Yuhua và Xueyi nhìn nhau mỉm cười, mỗi người nâng bộ ngực khổng lồ của mình lên và kẹp con cặc đã chờ đợi từ lâu vào giữa. 

“Ồ, nó to thật đấy, kẹp như thế này có thể lộ ra nhiều thứ lắm.”

"Hehe, con run lên, con vui quá! Dì sẽ làm con vui hơn!"

Yuhua và Xueyi lè lưỡi, để cặc cậu bé được bao quanh bởi hai cặp vú, đồng thời liếm vào đầu cặc vẫn còn lộ ra ngoài.

Nhiều kích thích như vậy rõ ràng khiến chàng trai cảm thấy khá dễ chịu. Anh ta thở hổn hển và con gà được phục vụ đang run rẩy. Một lúc sau, như núi lửa phun trào, những vệt trắng đục từ trên đỉnh gà trào ra, lan ra không thương tiếc trên mặt, trên tóc của hai mỹ nhân, và tất nhiên là trên bộ ngực nặng trĩu.

Yuhua lè lưỡi và liếm tinh dịch từ môi vào miệng. Bàn tay Tuyết Ý dính đầy vết trắng đục trên ngực, ngón tay thon dài đưa phần vết bẩn vào trong cái miệng hơi hé mở của cô.

Sau đó, họ nhìn xuống chiến kê của mình, đang bị kẹp giữa các thung lũng đôi. Cho dù bộc phát một lần, vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu.

"Còn chưa đủ, ta thực sự không hài lòng." 

"Được rồi! Lần sau hãy sử dụng phần dưới của các cô nhé!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp không quan tâm rằng phần thân trên của họ vẫn bị bao phủ bởi chất đục màu trắng đục phun ra từ cơ thể chàng trai. Họ quay lại và quỳ xuống, đối mặt với cậu bé đang đứng dậy với đôi chân ướt đẫm tinh dịch. 

"A..." Đầu tiên, mỹ nữ tóc đen vô thức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào khi tiếp nhận sự xâm nhập của thiếu niên, sau đó "A..." khi đến lượt mỹ nữ tóc trắng xinh đẹp vang lên giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

Con cặc của La Thiên thay nhau đâm qua lại giữa âm hộ của Yuhua và Xueyi, kèm theo tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ xinh đẹp và sau đó là bộ ngực khổng lồ của họ lắc lư. 

"A...ah, tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sẽ bị chính con trai mình đụ đến cực khoái mất!"

"Ừ... quá... mãnh liệt quá... tôi... sẽ ngạc nhiên mất!"

Gần như cùng lúc đó, hai mỹ nữ run lên và đạt đến cao trào. 

Họ đã hoàn toàn kiệt sức, chỉ còn mông vẫn giơ cao. La Thiên vẫn chưa mệt mỏi, thay phiên nhau tóm lấy chúng và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của chúng như thể chúng đang sử dụng đồ vật.

Sau khi lặp lại điều này một lúc, âm thanh va chạm da thịt liên tục đột nhiên dừng lại. La Thiên đẩy con cặc của mình vào một lỗ nhỏ để nhét vào, và tự do phóng thích tinh chất màu trắng bên trong. 

"A... nóng quá..."

Xueyi rên rỉ khe khẽ sau khi bị bôi kem, cảm nhận được hơi nóng đang trào dâng trong cơ thể. 

Một lúc sau, sau khi tưới nước xong, La Thiên rút cặc ra, chất đục màu trắng từ từ chảy xuống đùi Tuyết Nghị. 

Ngọc Hoa thì nhìn vào âm hộ đầy đặn của Tuyết Ý, không khỏi liếm môi. 

"Đã đến lúc phải thay đổi tôi!"

Yuhua vặn cái mông đầy đặn của mình và đưa âm hộ ướt át của mình đến trước mặt con trai mình. Không nói một lời, La Thiên cầm con cặc vẫn còn cứng và trực tiếp nhét nó vào. 

"À!" Ngọc Hoa thở hổn hển: "Con cặc của con trai tôi... vẫn lớn như vậy...!"

"Chết tiệt, bên trong thật thoải mái!"

La Thiên vừa đâm, vừa đưa tay xoa nắn bộ ngực lớn đang đung đưa của Ngọc Hoa. Tuyết Di, người vẫn còn có chất đục màu trắng chảy ra từ mông, bò xuống dưới Vũ Hoa và lè lưỡi liếm khớp giữa hai người. 

"A...ah...Xueyi...đừng liếm chỗ đó...!"

Xueyi phớt lờ tiếng rên rỉ của Yuhua và kích thích âm đạo của Yuhua bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Toàn thân Ngọc Hoa run lên, không thể cưỡng lại được khoái cảm kép này. 

La Thiên Trách tăng tốc độ đâm, và mỗi cú đâm đều chạm tới phần sâu nhất của Yuhua. 

"Tôi sắp...! Tôi sẽ lại bị con trai mình đụ đến cực khoái lần nữa!"

Yuhua hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ cô ngậm chặt con cặc bên trong mình. La Thiên cũng xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ cô vào thời điểm đạt cực khoái. 

"À... còn nữa..."

Nhìn thấy Ngọc Hoa đạt cực khoái, Tuyết Di không khỏi đưa tay hướng về phía dưới thân thể của mình. La Thiên chú ý tới động tác của Tiết Nghị, lấy con cặc còn dính đầy nước tình của Ngọc Hoa ra, quay về phía Tiết Nghị. 

"Dì Xueyi có muốn nữa không?"

Với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, La Thiên nâng con cặc cứng rắn của mình lên và cọ sát quy đầu vào môi âm hộ của Tuyết Di. 

"Ừ... Dì muốn... vào nhanh đi..."

Xueyi vặn eo, chủ động cọ xát âm hộ của mình vào cặc của La Thiên. La Thiên đứng dậy và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tuyết Di một lần nữa. 

"A! Sâu quá...!"

Xueyi ngẩng đầu lên, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo nhịp đẩy. Yuhua nhìn cảnh tượng dâm đãng em gái mình bị con trai đụ, không khỏi tiến tới hôn Xueyi đồng thời bóp ngực cô. 

"À... à..."

Xueyi rên rỉ ngọt ngào trong nụ hôn của Yuhua. 

La Thiên một tay ôm lấy eo Tuyết Nghị, một tay bóp mông nàng, dùng sức đâm vào. 

Mỗi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, và quy đầu cọ xát vào trái tim nhạy cảm. 

"Tôi đi đây... tôi lại đi đây...!"

Âm hộ của Tuyết Di ngậm chặt lấy con cặc của La Thiên, ​​toàn thân cô run lên khi đạt đến cao trào. La Thiên Trách không chút do dự rút dương vật của mình ra, đặt Tuyết Di đang run rẩy nằm trên mặt đất lên, quay đầu nhìn Ngọc Hoa. 

"Mẹ, mẹ lại muốn nữa!"

"Con thú nhỏ này, ngươi thích dùng thái độ này đối mặt với người lớn tuổi của mình!"

Mặc dù Yuhua nói vậy nhưng cơ thể cô vẫn ngoan ngoãn bò đến chỗ La Thiên, ​​dùng bộ ngực đầy đặn của cô cọ xát con cặc của anh. 

Tuyết Di, người vừa mới hồi phục được một chút, cũng tham gia, hai cặp vú bự che kín con cặc. 

"Ngực của mẹ và dì Xueyi... vẫn thoải mái quá...!"

La Thiên rất thích thú khi hai mỹ nhân dùng ngực phục vụ mình. Yuhua và Xueyi đồng loạt di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm phần quy đầu lộ ra ngoài. 

"Vẫn khó quá!" Ngọc Hoa cười nói: "Thật là có chút biến thái!"

“Vậy thì gần đến lúc phải thử lần nữa rồi!”

La Thiên kéo Yuhua dậy và yêu cầu cô ngồi lên lưng anh. Yuhua ôm con cặc của con trai và từ từ ngồi xuống trong khi nhắm nó vào âm hộ của chính mình. 

"A...lại sâu quá rồi...!"

Ngọc Hoa ngẩng đầu lên, Tuyết Ý quỳ ở bên cạnh, ngậm đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng mút. La Thiên nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy eo anh theo nhịp điệu của bà. 

"Hmm... ừm... tuyệt vời...!"

Ngọc Hoa vặn vẹo eo, tận hưởng sự thúc đẩy của con trai và sự trêu chọc của Tuyết Ý. Tiếng rên rỉ của cô không bao giờ ngừng, và âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. 

"À... à... gần như... gần như... lại nữa..."

Tiếng rên rỉ của Yuhua ngày càng nhanh hơn và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

La Thiên cũng tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Tuyết Ý dịch chuyển vị trí, đi đến phía sau Ngọc Hoa, thè lưỡi khéo léo liếm hôn sau gáy Ngọc Hoa. 

"Không... chỗ đó... à!"

Sự kích thích đột ngột khiến Yuhua toàn thân run rẩy. Âm hộ của cô co thắt thật chặt, bao bọc hoàn toàn con cặc của La Thiên, ​​​​toàn thân cô run rẩy khi lên đỉnh. 

"Hehe, lại là tôi đây!"

Tuyết Di mỉm cười và đỡ Vũ Hoa sang một bên, trong khi cô nằm trước mặt La Thiên, ​​dang rộng hai chân để lộ âm hộ đã ướt đẫm của mình: "Nào! Hãy để dì nếm thử sức mạnh của bạn một lần nữa!"

Sau khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, La Thiên lại giơ cặc lên, nghiêng người về phía Tuyết Di và ép con cặc dày đặc của mình từng chút một vào âm đạo của cô. 

Yuhua trèo lên mặt Tuyết Di và đưa âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô vào miệng Tuyết Di. 

"A...tuyệt quá...!"

Vừa chịu đựng những cú thúc của La Thiên, ​​Tuyết Di vừa đưa lưỡi liếm âm hộ Yuhua, nuốt chửng toàn bộ chất lỏng trộn lẫn với nước tình và tinh dịch chảy ra từ đó. 

"Hmm...lồn của chị ngọt ngào quá..."

Trong khi Tuyết Di đang liếm âm đạo đang rỉ ra tinh dịch và dịch tình của Yuhua, cô ấy đang chịu đựng những cú thúc ngày càng bạo lực của La Thiên. 

Lưỡi của cô di chuyển linh hoạt giữa môi âm hộ của Yuhua, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào âm đạo để khuấy động. 

"A... Tuyết Ý tỷ... đừng liếm nữa...!"

Ngọc Hoa tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng chỉ là vặn vẹo eo, không có ý định thoát khỏi Tiết Nghị đầu lưỡi. 

Âm hộ của cô lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình, trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô và chảy vào miệng Tuyết Di. 

La Thiên nhìn cảnh tượng dâm đãng này, thân dưới càng cử động mạnh hơn. 

Con cặc của anh mỗi lần đều được rút ra hoàn toàn, sau đó đưa vào phần sâu nhất trên cơ thể Tuyết Di. 

Tiếng rên rỉ của Tuyết Di đã bị âm hộ của Vũ Hoa chặn lại, cô chỉ có thể rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuu". 

"Âm hộ của dì Xueyi cũng bắt đầu co lại rồi...!"

La Thiên cảm giác được âm hộ Tiết Nghị càng ngày càng siết chặt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đưa tay xoa xoa âm vật của Tiết Nghị, đẩy nhanh tốc độ đẩy của anh. 

"...Hừm!"

Cơ thể Tuyết Di đột nhiên căng thẳng, âm hộ của cô ngậm chặt lấy con cặc của La Thiên. 

La Thiên lúc này cũng xuất tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung. 

Yuhua lại bị kích thích đến cao trào bởi lưỡi của chị gái mình khi đạt cực khoái, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. 

Sau khi ba người nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, Yuhua và Xueyi, người đầy dịch cơ thể, lần lượt đứng dậy. 

"Thật sự, lại như thế này, cần phải giặt sạch sẽ!"

Yuhua nhìn mình và Tuyết Di và thở dài một cách cường điệu. Tiết Nghị ôm lấy cánh tay Ngọc Hoa, nháy mắt với La Thiên đang ngồi dưới đất:

"Bước tiếp theo là để dì và chị Ngọc Hoa có khoảng thời gian ngọt ngào bên nhau. Bạn không được phép vào! Đương nhiên, La Thiên, bạn có thể nhìn trộm nếu muốn!"

"Tôi sẽ không nhìn trộm!"

La Thiên lười biếng dựa vào ghế sô pha, nhìn hai mỹ nữ nắm tay nhau rời khỏi phòng khách. 

Trong phòng tắm, Tuyết Ý và Ngọc Hoa tắm rửa cho nhau, vừa trò chuyện về việc đặt chỗ sau này. 

"Chị Yuhua, chị nghĩ sao về việc để Tân Hoa Xã và những người khác tham gia?"

Xueyi dùng bộ ngực lớn xoa lưng Yuhua và thì thầm ngọt ngào vào tai Yuhua. 

"Lạc Nhất và Tân Hoa Xã?"

"Đúng vậy! Con cặc của La Thiên thoải mái quá, đáng tiếc chỉ có hai chúng ta mới sử dụng được! Tân Hoa Xã và La Nghị dễ thương quá, mẹ đương nhiên không thể không muốn cho chúng những thứ tốt nhất! Khi bốn người chúng ta cùng nhau đụ con cặc của La Thiên, nhất định sẽ rất tuyệt!"

"Ừm... ừm... Vậy thì chúng ta phải nói chuyện trực tiếp với họ... ừm... chúng ta không thể chỉ dựa vào ý tưởng của mình được..."

Yuhua rên rỉ và trả lời ngắt quãng khi Xueyi lè lưỡi và liếm tai cô. 

"Điều tôi thích nhất ở chị Yuhua là chị rất đáng tin cậy! Nhưng đừng lo lắng, con gái chúng ta nhất định sẽ vui vẻ đồng ý!"

Tuyết Di vừa nói vừa đặt tay mình vào giữa hai chân Yuhua và thọc ngón tay vào âm hộ của người phụ nữ tóc đen xinh đẹp đã được đụ rất mạnh trước đó. 

"Hmm...ahhh..."

"Ha ha, Ngọc Hoa chị, chị vẫn như cũ, ở đây nhạy cảm quá!"

"Đừng, đừng cười...bạn không giống nhau...nếu bây giờ người tấn công là tôi..."

"Tất nhiên là em sẽ vui vẻ chấp nhận! Từ hồi còn đi học đã như vậy rồi. Dù chị Ngọc Hoa có làm gì em cũng thích!"

Tiết Nghị vừa nói vừa đưa mặt về phía trước, hôn một nụ hôn sâu nồng nàn và kéo dài với Vu Lai đang quay đầu lại. 

Môi họ chạm vào nhau, lưỡi thè ra quấn lấy nhau, như thể họ đang cố gắng kết nối linh hồn của nhau thông qua môi và lưỡi. 

Bây giờ sự việc đã được quyết định, Yuhua và Xueyi quyết định gọi con gái của họ đến phòng khách nhà Xueyi và nói chuyện với họ về vấn đề này. "Lạc Nhất, Tân Hoa Xã, mẹ có chuyện muốn cùng con thương lượng, lại đây ngồi trước đi."

Yuhua nhìn cô con gái bước vào phòng khách một cách nghiêm túc. Cô và Tuyết Di đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chỉ đợi con gái ngồi xuống. 

“Có chuyện gì vậy~ mẹ ơi!”

Luoyi dường như không hề bị ảnh hưởng bởi thái độ của mẹ mình. Anh ta nhảy lên chỗ Yuhua. Anh không chọn chiếc ghế trống trên ghế sofa mà ngồi xuống đùi Yuhua. 

Được con gái ngồi trong lòng, Ngọc Hoa chỉ có thể để con gái dựa vào mình với vẻ mặt bất lực. 

"Thật sự, ngươi luôn như vậy làm nũng."

"Ha ha, bởi vì ta thích mẹ nhất!"

Luoyi vừa nói vừa dùng lưng xoa xoa cơ thể Yuhua. Tân Hoa Xã đứng sang một bên với vẻ mặt ghen tị. Tiết Nghị nhìn thấy bộ dạng con gái, mỉm cười vỗ đùi cô:

"Xinhua, con cũng có thể ngồi đây với mẹ!"

Tân Hoa Xã nhìn Tuyết Di đang mỉm cười, rồi nhìn La Di đang ngồi trên đùi Yuhua. Sau một lúc do dự, cô ngoan ngoãn ngồi vào lòng Tiết Nghị. 

"Haha, mẹ thật tốt! Mẹ, mẹ nhất định phải yêu thương con gái đáng yêu của mẹ!"

"Ồ..."

Xueyi một tay ôm eo Tân Hoa Xã từ phía sau và tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đầu con gái. Tân Hoa Xã do dự, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

"Này, mẹ ơi, mẹ muốn nói gì với chúng con vậy?" 

Lạc Nghị đột nhiên nghĩ tới nguyên nhân bọn họ tới đây, quay đầu tò mò hỏi mẹ.

"Ừ... à, chị Xueyi, nếu không thì chị có thể nói chuyện."

"Đúng vậy, Ngọc Hoa tỷ tỷ, nàng luôn như thế này luôn né tránh chiến đấu." 

Tuyết Di bất mãn đáp lại, cọ má mình vào má con gái mình.

Mặc dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn nhận nhiệm vụ giải thích do Yuhua giao.

Cô lần lượt nhìn Tân Hoa Xã và Lạc Nghị, nhẹ giọng nói:

"Tân Hoa Xã, Lạc Nhất, ngươi có muốn cùng La Thiên làm tình không?" 

Tiết Nghị vừa nói, không chỉ Tân Hoa được cô ôm mà má Lạc Nghị cũng đỏ bừng. 

"...và anh Tian...?" Tân Hoa Xã lặng lẽ lẩm bẩm, nhưng trong mắt hiện lên một tia chờ đợi.

“Ừ,” Tuyết Di nhẹ nhàng vén mái tóc trắng tinh của Tân Hoa Xã giống như của mình: “Mẹ và dì Yuhua đã thử rồi, rất thoải mái!” 

Tân Hoa nhìn mẹ, rồi nhìn Yuhua sang một bên, đỏ mặt không trả lời ngay. 

Lúc này, chính là Lạc Nghị lên tiếng trước:

"Này ~, mẹ và dì Xueyi quan hệ tình dục với anh trai trước à? Thật xảo quyệt! Họ thậm chí còn không tìm kiếm tôi!"

Lạc Nghị cố ý dụi đầu vào ngực Ngọc Hoa, tỏ vẻ bất mãn. 

"Vậy tại sao bây giờ tôi không đến gặp bạn?"

"Chưa đủ ~! Tân Hoa Xã và tôi rõ ràng rất thích anh trai tôi, nhưng anh trai tôi lại quan hệ với mẹ trước. Thật không công bằng!" 

“Ngay cả khi bây giờ cậu có nói với tôi rằng điều đó là không công bằng…”

Lúc này, Xueyi đã đưa tay giúp đỡ Yuhua.

“Lạc Nhất, cậu có ghét việc La Thiên Tiên làm với mẹ không?”

"Ừ... không sao, nhưng tôi cảm thấy có chút không muốn tiếp nhận. Rõ ràng là tôi và Tân Hoa Xã đều rất thích anh trai mình!" 

"Thật sự có lỗi với dì. Nhưng dì có thể tha thứ cho chúng cháu được không? Dì ơi, trước đó chúng cháu không biết dì thích La Thiên đến vậy. Chúng cháu mời dì tham gia lần này chỉ vì muốn dì được thoải mái như chúng cháu."

"Ừm... cũng được thôi!"

Thấy Lạc Nghị không tranh cãi nữa, Tiết Nghị lần này mới nhìn Tân Hoa trong ngực mình.

"Tân Hoa Xã, bạn thế nào?"

Tân Hoa Xã nhìn mẹ anh, Tuyết Di, rồi nhìn Yuhua và con gái bà. Sau khi do dự một lúc, cô ngượng ngùng gật đầu. Tuyết Di thấy vậy vui vẻ ôm chặt con gái vào lòng. 

Ngày hôm sau, sau khi Yuhua và Xueyi lần lượt mặc quần áo cho hai cô con gái, họ gọi La Thiên đến phòng ngủ chính trong nhà.

"Mẹ, dì Tuyết Ý, lần này chúng ta phải ở trong phòng ngủ... a?" 

La Thiên đẩy cửa ra, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, sửng sốt một lát. 

Trên chiếc giường lớn giữa phòng, Lạc Nghị và Tuyết Nghị đều mặc nội y vừa gợi cảm vừa đáng yêu, những đường cong thấp thoáng của họ khiến máu anh lập tức sôi lên. 

Chờ hắn thoáng khôi phục lại cảnh tượng trước mắt, La Thiên Tài mới chú ý tới hai người gọi hắn tới đang đứng ở hai bên giường. 

"Mẹ, dì Tuyết Ý, đây là...?"

Chính mẹ anh đã trả lời La Thiên. Người phụ nữ tóc đen xinh đẹp bước tới, nhìn anh với vẻ mặt trêu chọc:

"Hãy hạnh phúc! Không chỉ mẹ của bạn, mà cả em gái đáng yêu của bạn cũng có thể được ôm trong vòng tay." 

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đẩy lưng La Thiên, bảo hắn đi tới chỗ Lạc Nghị.

"Anh..." Lạc Nghị nhìn thấy anh trai đi tới trước mặt cô, đang suy nghĩ xem anh sẽ làm gì tiếp theo. Anh xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng rồi anh lại cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên lần nữa. Dù mặt vẫn đỏ bừng nhưng anh vẫn giả vờ bình thường và nói với anh trai: "Anh trai có thể tận hưởng cơ thể của em và cơ thể của Tân Hoa Xã ngày hôm nay! Thật tuyệt!"

Nhìn em gái mình như vậy, La Thiên không khỏi trong lòng vừa thương vừa thương. Tất nhiên, hơn bất cứ điều gì, anh tràn đầy khao khát khi được nhìn thấy thi thể của những cô gái này. 

Anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của em gái mình và vuốt ve má cô bằng tay còn lại. 

Lạc Nghị run rẩy khi bị chạm vào, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhận lấy lòng bàn tay của anh trai. 

"Tất nhiên là tôi sẽ thô lỗ!"

La Thiên lời nói thoải mái, nhưng động tác lại vô cùng nhẹ nhàng. 

Anh nhẹ nhàng cúi xuống, dịu dàng hôn lên môi Lạc Y, nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Bàn tay vòng qua eo cô từ từ di chuyển khắp cơ thể cô. 

Tân Hoa Xã nhìn cảnh này, vô thức siết chặt hai chân. Tiết Nghị chú ý đến phản ứng của con gái, nhẹ nhàng leo lên giường, ôm con gái vào lòng, lặng lẽ luồn ngón tay vào trong bộ đồ ngủ. 

"À...Mẹ..."

Khi ngón tay của Tuyết Di chạm vào điểm nhạy cảm nhất của con gái, Tân Hoa Xã không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuyết Di thấy vậy, càng kích thích điểm nhạy cảm của con gái mình sâu hơn, vừa ghé sát vào tai cô thì thầm:

"Xinhua, bây giờ chúng ta cùng mẹ vui vẻ một chút nhé!"

Tân Hoa Xã không lên tiếng, chỉ có thể rên rỉ gật đầu. 

Bên kia, La Thiên buông em gái mình ra sau khi kết thúc nụ hôn sâu. Vũ Hoa đứng ở một bên tiến lại gần La Thiên, khéo léo giúp hắn cởi quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. 

"Hãy để mẹ dạy con cách làm hài lòng một người đàn ông."

Sau khi Yuhua liếc nhìn hai cô con gái, cô quay người quỳ xuống đất, đưa dương vật cương cứng của con trai vào miệng. 

Không chỉ La Di vừa mới tiếp xúc thân mật với anh trai mình, mà cả Tân Hoa Xã, người đang bị Tuyết Di chơi đùa, cũng không khỏi nhìn chằm chằm vào cảnh dâm dục này, cơ thể vốn đã khá hưng phấn của cô lại càng nóng lên. 

Lưỡi của Yuhua linh hoạt liếm cặc La Thiên, lúc nuốt lúc gặm. 

Hai cô con gái đỏ mặt, tim đập thình thịch. La Di không khỏi tiến lại gần, Tuyết Di cũng theo sự chỉ dẫn của mẹ cô mà tiến lại gần hơn. 

"Vậy thì tùy con thử xem! Đừng lo lắng, chỉ cần cố gắng bắt chước những gì mẹ vừa làm thôi."

Yuhua bước đi và ra hiệu cho hai cô gái. 

Lạc Nghị do dự một chút, sau đó được mẹ động viên, cậu quỳ xuống trước mặt anh trai, há cái miệng nhỏ nhắn ra đón lấy quy đầu trong miệng anh. 

Tân Hoa Xã, dưới sự hướng dẫn của Xueyi, dùng lưỡi liếm cây cột. 

“Ừm…” La Thiên thoải mái hừ một tiếng, đưa hai tay ra vuốt tóc em gái và bạn của cô ấy. 

Yuhua và Xueyi bắt đầu cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm mà hai cô gái mặc, để lộ hoàn toàn thân hình trẻ trung của họ. 

"Hehe, Tân Hoa Xã ở đây rất nhạy cảm!" Những ngón tay của Xueyi chạm vào núm vú của Tân Hoa Xã và cô cảm thấy cơ thể con gái mình khẽ run lên. 

Ngọc Hoa cũng xoa nắn bộ ngực của Lạc Nghị, đồng thời dùng tay còn lại khám phá phần thân dưới của cô. 

"A...Mẹ... đang bắt nạt ai đó!"

Roy buông con cặc trong miệng ra vì khoái cảm và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Tân Hoa Xã ngay lập tức chiếm lấy vị trí của bạn cô và đưa con cặc của La Thiên vào sâu hơn. 

"A, Tân Hoa Xã thật xảo quyệt!"

Lạc Nghị phàn nàn, môi và lưỡi hướng về phía bìu còn trống của La Thiên, đưa lưỡi ra liếm. 

La Thiên nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, thân dưới càng trở nên cứng ngắc, gần như không thể chịu nổi. Anh đưa tay nhẹ nhàng đẩy đầu hai cô gái ra, nhìn chiếc giường trống rỗng. 

"Như vậy, cũng gần như chính thức bắt đầu!"

La Thiên đỡ Lạc Nghị và Tân Hoa Xã đứng dậy, để bọn họ nằm trên giường. Hai cô gái ngượng ngùng nằm cạnh nhau, dáng người thanh tú hiện rõ. Yuhua và Xueyi quỳ sang một bên, chiêm ngưỡng khung cảnh thơm ngát này. 

“Hãy bắt đầu với Roy.”

Yuhua bước tới và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của con gái mình. Mặc dù ngay giây phút đầu tiên Luoyi phản kháng theo bản năng nhưng cô đã thả lỏng cơ thể và để mẹ dang rộng hai chân, để lộ âm hộ ướt át của mình. 

La Thiên nghiêng người hôn lên ngực em gái, dùng lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào của cô. 

Nửa như bản năng xấu hổ, nửa vì kích thích hưng phấn, Lạc Nghị hai mắt trở nên mơ hồ, toàn thân hơi đỏ bừng. 

Tân Hoa Xã ở gần đó nhìn thấy bộ dạng của bạn mình thì không khỏi quay đầu lại, ôm mặt Lạc Nghị trong tay, tiến tới hôn Lạc Nghị. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, trong mắt người khác, nó gợi tình như một cô gái bị anh trai trêu chọc. 

"A...anh trai...đang vào..."

Khi La Thiên nếm xong vú của em gái mình, anh ấn dương vật của mình vào lối vào của Lạc Nghị và nhìn vào mặt đối phương. 

Lúc này, môi và lưỡi của Luoyi tách ra khỏi Tân Hoa Xã, cô không khỏi thở dốc khi ánh mắt chạm vào ánh mắt anh trai mình, chờ đợi khoảnh khắc cô hoàn toàn biến thành người phụ nữ của anh. 

Mặt khác, để giải trí cho cô con gái đang chờ đợi, Xueyi đã bò đến bên cô, vuốt ve phần thân dưới của Tân Hoa Xã và dùng ngón tay quấn quanh âm vật của cô. 

“Thư giãn đi…” La Thiên nhẹ nhàng nói, chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ của em gái, cảm nhận được độ căng của cô. 

La Di cau mày vì đau, nhưng khi Yuhua nghiêng người và ngậm núm vú của con gái vào miệng, giúp cô thư giãn, cơ thể cô dần thích nghi với việc đưa cặc vào, cơn đau nhanh chóng giảm bớt và thay vào đó là khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô. . 

"Thật chặt..." Sau khi nhận thấy em gái mình không còn cau mày nữa, La Thiên thở dài như thở ra, bắt đầu đâm vào từ từ, khiến Lạc Nghị rên rỉ ngọt ngào theo từng cú đẩy. 

Tân Hoa Xã nhìn bạn mình bị xâm nhập, phần thân dưới của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn, và những ngón tay của Xueyi đã dính đầy nước tình yêu của cô ấy. 

"A...ah...anh ơi...thoải mái quá...!"

Theo chuyển động dồn dập, lực đẩy của La Thiên càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Lạc Nghị cũng ngày càng lớn hơn. 

Tân Hoa Xã bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và vô thức vặn vẹo eo để phục vụ cho những ngón tay của mẹ. Yuhua đang liếm núm vú của con gái mình ngẩng đầu lên, trao đổi ánh mắt với Xueyi, ngầm hiểu ý trao đổi tư thế. 

"Đã đến lúc dì chăm sóc La Di đáng yêu!"

Tuyết Di ngậm núm vú của La Di vào miệng và dùng lưỡi linh hoạt trêu đùa nó. Yuhua đến bên cạnh Tân Hoa Xã, thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô và bắt đầu vuốt ve cô một cách linh hoạt. 

"A... Dì... kia..." Tân Hoa Tinh tế thở dốc, ngón tay của Ngọc Hoa cũng không kém gì mẹ cô. Họ nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm của cô và đưa Tân Hoa Xã lên một cao trào mới. 

"A...! Đã đi...! Đã đi...! Anh ơi, em yêu anh...!"

Ở phía bên kia, Luoyi đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của Xueyi và những cú thúc của anh trai mình. Âm hộ của anh ngậm chặt lấy cặc của anh trai và hét lên rất to. 

“Đã đến lúc tôi phải thay lòng đổi dạ rồi…” La Thiên hiển nhiên vẫn chưa hài lòng, hoặc có lẽ đây là vì anh quan tâm đến sự dịu dàng của cô gái kia. Anh rút con cặc dính đầy nước tình yêu của mình ra và quay sang Tân Hoa Xã. 

Tân Hoa Xã nhìn con gà trống vừa cướp đi sự ngây thơ của bạn mình, nuốt nước bọt, cơ thể càng hưng phấn hơn. 

Cô đỏ mặt, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình và mời chàng trai yêu dấu của mình vào trong. 

La Thiên không hề do dự. Anh nhấc cặc của mình lên rồi từ từ đưa vào âm hộ của Tân Hoa Xã, cảm nhận được độ căng của cô gái kia. 

“Lớn quá…” Tân Hoa cắn môi, cố gắng thích ứng với thứ khổng lồ bên trong mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của bạn mình, Lạc Nghị vừa mới bình phục lại không khỏi nghiêng người hôn cô. 

Cùng lúc đó, Yuhua và Xueyi duỗi tay ra và di chuyển xung quanh cơ thể hai cô con gái của họ, mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Những cú đâm của La Thiên càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Tân Hoa càng ngày càng ngọt ngào. 

Âm hộ của cô mút chặt con cặc, tỏa ra rất nhiều nước ép tình yêu theo mỗi lần di chuyển ra vào. 

Roy thay đổi tư thế và nằm lên người bạn mình, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô. 

"A... Điền ca... Đang đi...!"

Khi cơ thể cô ngày càng hưng phấn, cơ thể Tân Hoa Xã đột nhiên căng thẳng và cô đạt đến cao trào. 

La Thiên cảm nhận được âm hộ của cô co rút, đồng thời anh cũng tăng tốc độ đâm. 

Lúc này, Yuhua và Xueyi đưa đầu vú của con gái vào miệng mút, mang lại cho họ khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Anh ơi, em muốn nữa! Đưa lại cho em đi!" Luoyi nhìn bạn mình thở hổn hển trong dư vị cực khoái, ham muốn trong cơ thể anh lại trỗi dậy. Anh vặn eo và yêu cầu anh trai thâm nhập vào anh một lần nữa. 

La Thiên đã không làm em gái mình thất vọng. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tân Hoa Xã và đưa nó vào âm hộ của La Di một lần nữa. 

Tân Hoa đã lên đỉnh, được mẹ ôm vào lòng, ngón tay vuốt ve phần thân dưới nhạy cảm của cô. 

"A... sâu quá...! Tốt quá...! Chỉ một chút nữa thôi...!"

La Di chịu đựng những cú đâm dữ dội của anh trai mình và mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con gái, Ngọc Hoa không khỏi đưa tay ra, càng lúc càng nhanh chóng đưa tay kích thích vùng nhạy cảm trên cơ thể con gái. 

Bên kia, Tân Hoa Xã, cơ thể vẫn còn rất nhạy cảm sau khi vừa đạt cực khoái, lại đạt cực khoái dưới sự vuốt ve của Xueyi. 

“Tôi sắp xuất tinh…” La Thiên gầm gừ và phóng tinh dịch nóng hổi vào em gái mình. 

Lạc Nghị lúc này cũng đạt đến cao trào, lượng lớn tình yêu phun ra, sau đó yếu ớt ngã xuống giường. 

Sau khi La Thiên rút cặc ra khỏi cơ thể em gái mình, anh nằm cạnh em gái và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang đỏ bừng vì cực khoái của cô. 

Nghỉ ngơi một lát, La Thiên từ trên giường đứng dậy. Nhìn hai cô gái quyến rũ vì tình dục, ham muốn của anh lại bắt đầu khuấy động. Anh bước xuống giường và ra lệnh:

" Lạc Nghị, Tân Hoa Xã, nằm trên giường, mông hướng về phía tôi!"

La Di và Tân Hoa Xã tuân theo chỉ dẫn, quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đầy đặn. Yuhua và Xueyi ngồi sang một bên, chiêm ngưỡng cảnh dâm dục này. 

"Hãy để các bà mẹ giúp bạn trước!"

Ngọc Hoa cúi người liếm vào âm đạo của Lạc Nghị, dùng lưỡi linh hoạt trêu đùa âm vật của cô. Xueyi cũng làm như vậy với Tân Hoa Xã, ngay sau đó hai cô gái đã phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...!"

"Ồ... à... kia... tôi vẫn muốn..."

La Thiên đứng ở bên giường, ngắm nhìn cảnh tượng trước mắt. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của hai chị em giơ cao, dưới sự liếm của mẹ, âm hộ trở nên vô cùng ẩm ướt. Con cặc của anh lại cứng như sắt, sẵn sàng xuất kích. 

"Nào anh trai, tôi vẫn muốn con cặc của anh trai tôi!"

La Di quay đầu lại và nhìn thấy con cặc của anh trai mình, điều này khiến anh càng thêm hứng tình. Cô vặn eo một cách tục tĩu, mời anh trai vào thăm âm hộ mình lần nữa. 

"Ồ... Điền anh, em muốn..."

Thấy bạn mình hoạt động tích cực như vậy, Tân Hoa Xã không thể đứng yên. Cô noi gương La Di và vặn vẹo chiếc eo thon của mình để bày tỏ sự ham muốn với con cặc của La Thiên. 

"Đừng lo lắng, cả hai đều vậy, họ sẽ đến đây sớm thôi!"

Với vẻ mặt bình tĩnh, đầu tiên La Thiên đưa con cặc của mình vào âm hộ của La Di và đâm vào ra vào nhiều lần, sau đó rút nó ra và đưa vào âm hộ của Tân Hoa Xã. 

Hai chị em lần lượt rên rỉ, trong khi Yuhua và Xueyi dùng ngón tay và lưỡi vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác của họ. 

"A... thoải mái quá..." Toàn thân Tân Hoa run lên khi cô chịu đựng những cú thúc của La Thiên và sự vuốt ve của mẹ cô. Luoyi đạt đến cao trào dưới sự liếm của Yuhua, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. 

Mặc dù các cô gái đã đạt cực khoái nhưng La Thiên vẫn không có ý định để họ đi. 

Anh đẩy qua đẩy lại giữa âm hộ của hai chị em, mỗi lần ra vào đều tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Lưỡi của Yuhua và Xueyi linh hoạt liếm vào âm vật của con gái họ, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực của họ. 

"A...anh ơi...tuyệt quá...tôi...lại nữa...!"

La Thiên lần lượt chịu đựng những cú đâm mãnh liệt của La Thiên, toàn thân run lên khi mở ra một cao trào khác. 

Bên kia, Tân Hoa Xã đạt đến cao trào khác dưới sự liếm của mẹ cô, âm hộ của cô mở ra đóng lại để phun ra nước tình yêu. 

"Vẫn chưa kết thúc, chúng ta đổi vị trí đi!" La Thiên vẫn chưa hài lòng, lật hai cô gái lại để họ nằm đối diện nhau. 

Anh ta nhấc một chân của Tân Hoa Xã và đưa nó vào âm đạo của cô từ một bên. 

Lạc Nghị tạm thời chưa bị anh trai xâm nhập, nghiêng người về phía trước, lè lưỡi hôn Tân Hoa Xã một cách say đắm, đồng thời dùng tay vuốt ve ngực cô. 

Xueyi và Yuhua cũng tham gia. Họ ngậm núm vú của con gái mình vào miệng và mút. Bốn người phụ nữ lần lượt rên rỉ, bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Sau những đợt thúc mãnh liệt, La Thiên tăng tốc lực đẩy, cuối cùng xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tân Hoa Xã. 

Lúc này cô cũng đạt đến cao trào, âm hộ ngậm chặt con cặc bên trong mình. 

Luoyi lại lên đỉnh dưới sự vuốt ve của ngón tay Yuhua, run rẩy cùng bạn mình. 

La Thiên vòng tay ôm lấy hai cô gái, nằm trên giường, còn Ngọc Hoa và Tuyết Ý thì ôm ấp bên cạnh. Lồn của La Di và Tân Hoa Xã vẫn rỉ tinh dịch, trên cơ thể đầy dấu hôn. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình hoàn toàn gắn kết với nhau." Yuhua nhẹ nhàng vuốt tóc con gái. 

Tuyết Di nhẹ nhàng hôn lên má Tân Hoa Xã, ngón tay lướt dọc tấm lưng mịn màng của cô, ghé sát vào tai con gái nói:

"Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta mỗi ngày đều có thể thoải mái như vậy!"

"Ừm..." Lạc Nghị và Tân Hoa Xã nhìn nhau, ngượng ngùng gật đầu với mẹ, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Lúc này, tay La Thiên xoa bóp cặp mông đầy đặn của hai chị em, khiến họ khẽ rên lên. 

"Mẹ... con vẫn muốn...! Được rồi!"

La Di xoa xoa cơ thể Yuhua một cách quyến rũ. 

Ngọc Hoa mặc dù trên mặt có vẻ bất lực nhưng vẫn ôm núm vú của Lạc Nghị vào trong người, dùng lưỡi linh hoạt trêu chọc nó. 

Bên kia, dù Tân Hoa Xã không chủ động yêu cầu nhưng Xueyi vẫn chủ động trêu chọc thân thể con gái mình. 

La Thiên cảm giác được thân thể của hai cô gái trong ngực lại bắt đầu nóng lên, phần thân dưới lại trở nên cứng ngắc. 

“Tiếp tục, được chứ?”

La Thiên thấy hai cô gái gật đầu, liền ngồi dậy, ôm Lạc Nghị vào lòng, yêu cầu cô đối mặt với Tân Hoa Xã, người cũng ngồi dậy. 

Lồn của cả hai cô gái vẫn rỉ ra tinh dịch đã được tiêm trước đó nhưng trong mắt lại tràn đầy ham muốn. 

"Tân Hoa Xã, ngươi thật gợi tình, ta chịu không nổi nữa!"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của bạn mình, La Di hưng phấn nghiêng người hôn lên ngực Tân Hoa Xã, dùng lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú của cô. 

Ngọc Hoa và Tuyết Ý quỳ ở hai bên giường, dùng ngón tay vuốt ve phần dưới của con gái mình. 

"Ừm..." Khi Lạc Nghị ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, Tân Hoa Xã thở hổn hển vòng tay qua cổ Lạc Nghị và hôn cô say đắm. 

Con cặc của La Thiên càng trở nên cương cứng hơn dưới sự kích thích của cảnh thơm ngát này. Anh ấn quy đầu vào lỗ của La Di và từ từ nhét nó vào. 

"A...anh lớn quá...Em muốn...ừm..." Tiếng rên rỉ của Luoyi bị nụ hôn của Tân Hoa Xã chặn lại, nhưng cơ thể anh lại thành thật vặn vẹo để thích ứng. 

Những ngón tay của Yuhua vòng quanh âm vật của con gái cô, trong khi Xueyi dang rộng chân của Tân Hoa Xã và dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô.

Căn phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng nước đầy dục vọng. 

Những cú đâm của La Thiên càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của La Nghị càng ngày càng ngọt ngào. 

Tân Hoa Xã nhìn bạn mình bị xâm nhập, không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô. 

Yuhua và Xueyi nhìn nhau mỉm cười, mỗi người ngậm núm vú của con gái mình vào miệng và mút. 

"Không thể nào... nghỉ ngơi đi... và để Tân Hoa Xã cảm thấy sảng khoái...!"

Roy thở hổn hển khi đạt đến cao trào khác. 

La Thiên cố tình rút dương vật của mình ra và đưa vào âm hộ của Tân Hoa Xã. 

Cảm giác no đột ngột khiến Tân Hoa phải hét lên. 

Bên kia, Ngọc Hoa dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ trống rỗng của Lạc Nghị, để cơ thể cô trải nghiệm làn sóng kích thích tiếp theo sau khi đạt cực khoái. 

"Anh Tian...Mẹ...thật thoải mái..."

Tân Hoa Xã ôm cổ Xueyi và vặn eo cô dưới sự vuốt ve của mẹ. Yuhua để Luoyi nằm trong vòng tay cô và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô một cách linh hoạt. 

"Tôi sắp xuất tinh...!" Sau khi hoàn thành đợt tấn công dữ dội, La Thiên gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Tân Hoa Xã. 

Và Tân Hoa Xã cũng đạt đến cao trào vào lúc này, run rẩy cùng với La Di, người đang bị Yuhua đóng vai và đạt đến một cao trào khác. 

Yuhua và Xueyi tiếp tục dùng ngón tay và lưỡi vuốt ve cơ thể nhạy cảm của con gái mình, khiến họ không thể ngừng lên đỉnh. 

Bầu không khí dâm đãng trong phòng ngày càng mạnh mẽ hơn, và cuộc ân ái nực cười này còn lâu mới kết thúc...

Bữa tiệc dâm đãng kéo dài không biết bao lâu. Khi Luo Tian nhận ra hiện thực một lần nữa, chính tiếng chim hót ngoài cửa sổ đã đánh thức anh khỏi giấc ngủ. 

Anh bàng hoàng mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là hai cô gái đã trùng lặp với anh vô số lần đêm qua. 

Bao gồm cả anh ta, cả ba đều khỏa thân, giống như đêm qua. 

"A, anh trai, anh tỉnh rồi!"

"Chào buổi sáng, anh Tian!"

La Di tràn đầy nghị lực, nhưng Tân Hoa Xã vẫn có chút ngượng ngùng và tạm biệt La Thiên đã mở mắt. 

"Chào buổi sáng. Hai người đến đây để gọi cho tôi phải không?"

Đối mặt với câu hỏi của La Thiên, Tân Hoa Xã đầu tiên gật đầu đáp lại:

"Ừ. Mẹ nói bữa sáng đã sẵn sàng rồi, chúng ta đánh thức con dậy nhé."

"Đáng tiếc, nếu như ca ca của ta mà dậy muộn một chút, nhất định sẽ giở trò!"

"Anh đang làm trò gì vậy? May mà tôi đã đứng dậy kịp thời."

La Thiên từ trên giường ngồi dậy, ôm hai cô gái khỏa thân như thể đó là điều đương nhiên. 

Tân Hoa sắc mặt đỏ bừng, Lạc Nghị làm bộ vặn vẹo thân thể, nhưng không ai thoát khỏi tay La Thiên, vừa bị hắn hút vừa rời khỏi phòng ngủ. 

Trong nhà hàng, hai người phụ nữ xinh đẹp cũng khỏa thân nhưng đeo tạp dề che thân hình nóng bỏng, vừa đặt đĩa ăn sáng vừa nhìn ba người bước vào quấn lấy nhau. 

"Thật sự, sáng sớm ngươi thật là tràn đầy sinh lực."

"Haha, có nghị lực là chuyện tốt!"

"Mẹ, dì Tuyết Ý, các ngươi đều mặc như thế này, sáng sớm như vậy lại muốn mặc như vậy sao?"

La Thiên đầu tiên nhìn thân thể đầy đặn của hai mỹ nữ trước mặt, sau đó quay đầu nhìn hai cô gái trong lòng mình, cười nói. 

"Nhìn xem cậu nói nhiều quá. Vừa rồi khi cậu đang ngủ, chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta không cần phải mặc quần áo ở nhà nữa. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ cởi chúng ra bất cứ lúc nào."

"Đúng vậy, chúng ta một nhà không có gì phải lo lắng, thậm chí không mặc quần áo sẽ tốt hơn!"

Khi Yuhua và Xueyi nói, họ cởi chiếc tạp dề duy nhất còn sót lại trên người, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi. 

Lúc này, Lạc Nghị nở một nụ cười tinh quái, ghé sát vào tai La Thiên, cố ý nói bằng giọng mà hai mỹ nữ có thể nghe được:

"Anh ơi, sau này nếu anh muốn, anh có thể chơi đùa với em và Tân Hoa Xã bất cứ lúc nào!"

"Này, Lạc Nghị, tôi hoàn toàn có thể nghe thấy bạn!"

Yuhua cau mày trước lời nói cố ý nghịch ngợm của La Di. Nhưng Lạc Nghị lại không hề quan tâm mà tiến lại gần mẹ mình. 

"Đừng tức giận! Tôi cũng thích mẹ tôi nhất! Tôi rất muốn được mẹ cho lên đỉnh lần nữa!"

Luoyi nói, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của Yuhua, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm núm vú của Yuhua. 

“Thật sự, nhóc con của cậu luôn như thế này…”

Ngọc Hoa vẻ mặt bất lực nhưng vẫn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn màng của con gái. 

Ở phía bên kia, Tân Hoa Xã lần lượt nhìn Yuhua, con gái cô và mẹ ruột của cô với ánh mắt nửa ghen tị nửa do dự. 

Thấy vậy, Tuyết Di mở rộng tay ra và mỉm cười dịu dàng với Tân Hoa Xã. 

Tân Hoa Xã bắt gặp ánh mắt của Xueyi, cuối cùng không còn do dự nữa, lao mình vào vòng tay của Xueyi, ngẩng đầu hôn lên miệng mẹ cô. 

Một bên, đôi má người phụ nữ tóc đen xinh đẹp đỏ bừng trước cái lưỡi non nớt nhưng đầy đam mê của con gái. Bên kia, đôi môi của hai mẹ con tóc trắng gặp nhau, thè lưỡi hôn nhau say đắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng gợi tình và kích thích này trước mắt, phần thân dưới của La Thiên cứng đến mức đau nhức. 

"Mẹ, dì Tuyết Ý, Lạc Nghị, Tân Hoa Xã, con nên vui vẻ một chút!"

Bốn cô gái nghe vậy liền dừng việc đang làm lại, nhìn dương vật đang cương cứng của La Thiên, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Tôi biết bạn không thể chịu đựng được sự cô đơn. Được rồi, chúng tôi đến đây!"

"Không cần gấp như vậy! Ngoại trừ các cô, ta còn có hai cô con gái đáng yêu, có thể tùy thời cho ngươi hưởng thụ!"

"Anh ơi, em đã sẵn sàng rồi! Em có thể làm bất cứ lúc nào! Đúng không, Tân Hoa Xã?"

"Được, chỉ cần Điền ca muốn, ta lúc nào cũng có thể làm được."

Bốn cô gái quyến rũ quỳ sát quanh con cặc của La Thiên. Bốn cặp vú đầy đặn đang siết chặt vào nhau, núm vú trên đầu đều căng cứng và cương cứng. Đôi mắt của họ tràn đầy khao khát khi nhìn vào con gà trống được bao quanh ở trung tâm. 

Nhìn thấy cảnh tượng máu me trước mắt, La Thiên không thể chịu đựng được nữa, những dòng nước trắng đục phun ra, bao phủ tóc, khuôn mặt, bộ ngực lớn và các bộ phận khác trên cơ thể của bốn người phụ nữ. 

Làn da trắng nõn của bốn người đẹp đỏ bừng, miệng hơi há hốc và thở hổn hển. Chất lỏng đặc quánh từ từ chảy xuống cơ thể họ, tạo thành một khung cảnh tục tĩu và khiêu dâm. 

-- qua --
