============================================================
  Đất ướt
  Tác giả    : Morard
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37185.html
  Tag        : #Tình nô, #Thôi miên, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Ring-reng-reng--"

Khi chuông nộp bài vang lên, Dương Tiểu Vũ đột nhiên tỉnh dậy: Anh vẫn chưa điền đáp án cho các câu hỏi trắc nghiệm! Và đây là trong phòng thi tuyển sinh đại học! Anh cầm bút và đầu óc trống rỗng. 

Lúc này giám thị thấy anh vẫn chưa ngừng viết, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn anh. Anh định thần lại, nhanh chóng đặt bút xuống và gật đầu với giám thị. 

Anh nhìn quanh. Phần lớn học sinh xung quanh đều thở phào nhẹ nhõm, duỗi người xoa lưng. Nhiều học sinh nở nụ cười chân thành. 

Dương Tiểu Vũ cũng cố gắng bắt chước họ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nở một nụ cười gượng gạo. Tuy nhiên, nỗi buồn và sự mệt mỏi đến nhanh hơn và nhanh chóng nuốt chửng nụ cười của anh…

Anh ta chậm rãi lê bước ra khỏi lớp như một thây ma. Anh bị choáng ngợp bởi sự đấu tranh nội tâm và mất hứng thú với mọi thứ xung quanh. Anh ta dường như được bao bọc bởi một tấm kính trong suốt và trở thành một người ngoài cuộc trong thế giới. 

Một số bạn cùng lớp đang nằm trên lan can cạnh hành lang, vừa nói vừa cười. 

“Hoàng hôn đẹp quá”

"Ồ, hóa ra trường này đẹp quá."

"Bài kiểm tra của bạn thế nào?"

"Này, mọi chuyện đã qua rồi. Cậu định đi chơi đâu trong kỳ nghỉ hè à?"

Một cậu bé cao lớn bắt đầu ném sách xuống tầng dưới. 

Các bạn cùng lớp xung quanh anh cũng làm theo, và chẳng bao lâu sau, sách giáo khoa, vở bài tập và vở ghi chép rơi xuống không trung như một trận tuyết rơi dày đặc. 

"Woo—được giải phóng!"

Ngày càng có nhiều học sinh bước ra khỏi phòng thi, một loại niềm vui điên cuồng tràn ngập không khí. 

Các học sinh cười đùa, chạy nhảy và la hét thoải mái trong khuôn viên trường, giải phóng sự đàn áp mà họ đã phải chịu đựng trong ba năm trung học vừa qua. 

Các bậc phụ huynh cũng nở nụ cười vui vẻ và thoải mái trên khuôn mặt. 

"Nào con trai, chúc mừng chuyến phiêu lưu vĩ đại đầu tiên trong đời của con. Chúng ta, hai cha con, sẽ cùng nhau chơi đen tối nay."

"Vâng!!"

Chuyện này không liên quan gì tới Dương Tiểu Vũ. 

Khi bước qua đám đông tưng bừng, anh chỉ tự hỏi mình một câu: Tại sao? 

Tại sao? 

Bao nhiêu câu trả lời hiện lên trong đầu anh, anh quá mệt mỏi và căng thẳng. 

Đêm qua ngủ không ngon. 

Tôi thường không phát triển những thói quen tốt. 

Những câu trả lời này đều đúng. 

Tuy nhiên, những câu trả lời này quá tàn nhẫn. 

Dương Tiểu Ngư không thể tiếp nhận, liền tiếp tục tự hỏi. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một đáp án thỏa đáng: Bởi vì hắn là phế vật. 

Đúng vậy, Dương Tiểu Vũ dễ dàng tàn nhẫn nghĩ, hắn chính là phế vật. 

Anh ấy là kiểu người thất bại, cố gắng hết sức nhưng lại thất bại. 

Vì vậy, kỳ thi tuyển sinh đại học mà tôi đã chuẩn bị suốt ba năm đã bị xáo trộn một cách khó hiểu. 

Tuy nhiên, trong lòng anh lại có một giọng nói khác nói với anh rằng, không, anh không phải kẻ vô dụng, anh chỉ là kẻ xui xẻo mà thôi. 

Bạn đã cố gắng hết sức, từ việc không thích ứng với nhịp sống cấp 3 đến việc không ngừng nâng cao điểm số bằng nỗ lực của bản thân, vượt qua nỗi sợ hãi hết lần này đến lần khác, vượt qua mệt mỏi hết lần này đến lần khác, dậy sớm và về muộn. 

Tuy nhiên, giọng nói này dường như rất yếu ớt, giống như anh lúc này. 

"Ừ, tôi đã sống vất vả như vậy, nhưng dù sao tôi vẫn..." Nghĩ đến đây, ánh mắt Dương Tiểu Ngọc có chút nóng lên. 

Theo quan điểm của Dương Tiểu Vũ, con người được chia thành hai loại, may mắn và bất hạnh, và anh thuộc loại bất hạnh. 

Cha anh quanh năm ủng hộ công cuộc xây dựng đất nước ở Tây Bắc, còn mẹ anh kinh doanh cửa hàng trái cây, thường rất bận rộn nên anh hiếm khi được hưởng hơi ấm gia đình. 

Mặc dù luôn “nhạy cảm” và học hành chăm chỉ nhưng trí óc lại ở mức trung bình, điểm số chỉ trên trung bình và là người minh bạch trong lớp. 

Nghĩ lại thì, tuy có vẻ ngoài ưa nhìn nhưng anh ấy chưa bao giờ được các cô gái ưa chuộng vì từ nhỏ ít vận động và tính tình ngổ ngáo. 

Dương Tiểu Vũ đã tìm kiếm điều gì đó trong mọi thứ trong quá khứ. Có lẽ anh ấy muốn ngụy trang để an ủi bản thân, hoặc có thể anh ấy muốn tìm thứ gì đó tỏa sáng. Tuy nhiên, càng tìm kiếm, anh càng thấy cuộc sống của mình thật nghèo nàn và thiếu ý nghĩa. 

Anh cảm thấy cuộc sống đã hút cạn máu anh một cách vô thức. Anh ta đã là một thây ma. Anh ta dường như là một phần của cái bóng của cây sung dưới chân mình. Không ai quan tâm đến anh ta. Anh ta có thể và nên bị xóa sổ bất cứ lúc nào...

Dương Tiểu Vũ đang suy nghĩ, vô tình đi đến con đường cạnh cổng trường. 

Anh đứng đây đợi mẹ, trong lòng vẫn tự hạ giá mình. 

Một chiếc ô tô chạy ngang qua anh, xung quanh anh càng ngày càng ít bạn cùng lớp và phụ huynh. Cuối cùng, một người phụ nữ gầy gò, hơi hốc hác vẫy tay chào anh. 

Cô gái đi tới trước mặt anh, khẽ mỉm cười, sắc mặt sáng ngời, vui vẻ nói: "Tiểu Vũ, chúc mừng em đã thi xong đại học, tối nay hai chúng ta sẽ ăn thật ngon."

Người mẹ hôm nay cố tình đóng cửa cửa hàng sớm, chuẩn bị cùng con trai về nhà với tâm trạng thoải mái và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi giữa hai mẹ con. Tuy nhiên, tin tức về con trai không khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong đêm tĩnh mịch, đèn đường không ngủ được thắp sáng trong thành, gió thổi, ánh trăng nhợt nhạt chiếu xuống mặt đất, tựa như đôi má tái nhợt của người hấp hối. 

Dù rất mệt nhưng Tác Tử Viên vẫn không thể ngủ được. Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Hôm nay, cô nghe con trai nói quên điền đáp án và có thể phải thi lại. Lúc đầu, bà bình tĩnh khuyên con trai nên học một bài học và sẽ ủng hộ quyết định của con nhưng sau đó bà lại gây gổ với con trai mình. 

"Nó bắt đầu từ đâu?" Có thể là do tôi nhìn thấy thái độ sa đọa của con trai mình, có thể là do tôi luôn nóng nảy, có thể là do tôi hơi ức chế tình dục…

Trong ấn tượng của tôi, con trai tôi luôn cư xử tốt và hiểu chuyện. Hồi nhỏ, có khi về nhà tâm trạng không tốt, con trai tôi đều chủ động làm tôi vui. 

Con trai hôm nay có chút bất thường và kỳ lạ. 

Anh tự trách mình là người thờ ơ và ích kỷ. 

Khi anh im lặng, trong mắt anh không có chút ấm áp nào, chỉ có sự kiệt sức sâu sắc. 

Một người con trai như vậy khiến tôi đau lòng, thậm chí sợ hãi, như thể những lo lắng thầm kín trong lòng đã trở thành hiện thực. 

Những người khác cho rằng trẻ em sẽ bước vào tuổi dậy thì khi vào cấp ba và sẽ nổi loạn chống lại cha mẹ. Tuy nhiên, con trai tôi rất nhạy cảm và chưa bao giờ để nó phải lo lắng về điều đó. 

Tôi cũng biết con trai tôi không hề nổi loạn, nó chỉ kìm nén bản thân mà thôi. 

Là cha mẹ, bạn nên giao tiếp với con nhiều hơn và giúp con thư giãn. 

Tuy nhiên, khi gánh nặng cuộc sống ập đến, tôi lại phớt lờ nó. 

“Hãy nói chuyện với con trai bạn nhiều hơn khi bạn đọc lại,” Tác Tử Viên thì thầm. 

Ngoài con trai, Tác Tử Viên còn nghĩ rằng chồng cô, người dự kiến ​​về trong kỳ nghỉ hè, cho biết anh sẽ không về cho đến Tết Nguyên Đán. Đây có thể là lý do khiến tôi vô tình mất bình tĩnh với con trai mình. 

Tác Tử Viên đôi khi nghi ngờ liệu cô có thực sự là vợ của Dương Lý Vi? 

Hay thực ra cô ấy là một bà mẹ đơn thân, còn Dương Lý Vi chỉ là một nhân vật hư cấu. Thực ra anh đã chết rồi, chỉ còn lại ký ức về thời kỳ mới cưới. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những phỏng đoán khi nỗi cô đơn ập đến. 

Đôi khi cô có những nghi ngờ thực tế hơn, Dương Lợi Vi đã kết hôn ở đó chưa? 

Tuy nhiên, Tác Tử Viên biết rằng đây chỉ là ảo tưởng. 

Dương Lý Vi là người hiếm hoi đó. 

Trong lòng anh chỉ có đất nước

Nếu không, anh đã không làm nghiên cứu ở vùng Tây Bắc xa xôi với mức lương ít ỏi trong hơn mười năm. 

Anh ấy đã đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất theo nghĩa trần tục, nhưng đó cũng là lựa chọn duy nhất anh ấy sẽ thực hiện. 

Nếu không phải cô gái trẻ xinh đẹp theo đuổi anh quyết liệt như vậy, có lẽ anh đã không bao giờ kết hôn...

Một cảnh tượng đáng xấu hổ đột nhiên xuất hiện trong đầu Tác Tử Viên. Cơ thể cô trở nên nóng bừng...

Trong ảo mộng, một người đàn ông mạnh mẽ dịu dàng vuốt ve cô bằng lòng bàn tay nóng bỏng. 

Cơ thể cô như bị điện giật, miệng khô khốc. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Vậy, - tôi đã chờ đợi điều này phải không?" Tác Tử Viên nghĩ, cô dùng lưỡi liếm môi, như thể có ai đó đang hôn cô. 

Hành động này khiến cô thích thú vì nó khiến cô nhận ra mình cũng là một người phụ nữ bình thường có nhu cầu. 

Bàn tay của người đàn ông trong mộng bắt đầu chậm rãi xoa bóp ngực cô, sau đó anh chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, trượt xuống...

Tác Tử Viên từ từ mở ra cặp đùi đầy đặn của mình, trước khi kịp nhận ra, cô đã cởi chiếc quần lót màu trắng tinh ở giữa hai chân. 

Hai cánh môi âm hộ mở ra khép lại, chất lỏng bí mật chảy ra khiến đùi trong ẩm ướt và nhờn. 

Bàn tay cô trượt tới nơi bí mật ẩm ướt và nóng bỏng. 

Đặt ngón trỏ và ngón giữa của bạn lại với nhau, từ từ đưa vào điểm âm đạo và bắt đầu ấn và đào vào các cơ của thành âm đạo. 

Sự kích thích từ ngón tay khiến toàn thân cô không tự chủ được run lên, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, từng tấc da thịt đều run lên vì hưng phấn...

"Ôi chết tiệt, sâu hơn nữa." Tác Tử Viên rên rỉ. 

Cô cau mày nheo mắt, như thể không chịu nổi ham muốn nóng bỏng trong cơ thể. Tuy nhiên, trong đầu cô lại tưởng tượng người đàn ông đó đang vuốt ve cô một cách cuồng nhiệt hơn, khiến ham muốn trong cơ thể cô càng bùng cháy dữ dội. 

“Ôi, cặc của anh trai to quá, em gái sướng quá.” Cô bắt đầu đẩy các ngón tay của một tay lên xuống, trong khi tay kia cởi chiếc áo lót màu đen và xoa xoa núm vú cứng cáp và cương cứng của mình. 

Cô đang nằm trên chiếc giường êm ái, gần như khỏa thân, mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi, vương vãi trên tấm ga trải giường trắng tinh. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào thân hình đỏ thẫm gợi cảm của mỹ nhân một tia sáng trắng thánh thiện, tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho khung cảnh. 

"Ôi, anh đụ em gái, to quá, ngon quá." Tác Tử Viên đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, vùng kín của cô đã tràn ngập tinh dịch và lầy lội. 

Thân thể bất giác vặn vẹo. 

Cô bị cuốn theo những làn sóng dục vọng khổng lồ, thăng trầm, gập ghềnh, mất hết sự bám chặt, chỉ có thể chờ đợi khoảnh khắc những con sóng khổng lồ đập nát cô thành từng mảnh. 

"Chà--" lưng cô như bị một tia sét đột ngột xuyên qua, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Cô không khỏi cong lưng, dang rộng đôi chân dài, co ngón chân lại, toàn thân căng cứng trong giây phút cuối cùng trước khi được thả lỏng cực độ. 

"À - ờ -"

Cuối cùng, phát ra một tiếng rên rỉ dài quyến rũ xuyên thấu xương cốt, mỹ nữ toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt trắng bệch, không thể khống chế đạt đến cao trào. 

Những dòng chất lỏng liên tục phun ra từ nơi bí mật, vẽ nên những vòng cung mượt mà trong không khí, thậm chí có một số còn bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Tác Tử Viên dùng khăn ướt lau người. Không khí vẫn tràn ngập mùi tanh và dâm đãng. Cô cảm thấy một cảm giác thoải mái và bình yên hiếm có. Cô có chút xấu hổ khi nhớ lại màn trình diễn vô tình của mình khi thủ dâm. 

“Đã quá lâu kể từ khi tôi làm điều đó”

Tác Tử Viên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ thoải mái. 

Cô không để ý, bởi vì phân tâm nên hôm nay cô không đóng chặt cửa. 

Trong khi cô đang thủ dâm, một đôi mắt tò mò cứ nhìn cô qua khe cửa. 

Nó là nguyên nhân của mọi việc sau đó. 

Cuộc sống của cô sắp thay đổi, lúc đầu chậm rãi nhưng sau đó hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hình ảnh mẹ anh tự tử dưới ánh trăng cứ lởn vởn trong tâm trí Dương Tiểu Vũ. 

Sau khi bước vào cấp 3, giống như bao thanh thiếu niên khác, anh nhận thấy cơ thể mình đang thay đổi từng ngày. 

Ông có râu mọc ở cằm, lông dài và đen mọc ở nách, dưới rốn và trên đùi. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là sự thay đổi về mặt tâm lý. Anh bắt đầu có những cảm xúc kỳ lạ với các cô gái. Thỉnh thoảng, anh lại choáng váng trước bộ ngực căng mọng của các bạn nữ trong lớp. 

Một buổi sáng mùa xuân, nắng chiếu rực rỡ. Giang Liên, hoa khôi của lớp, trên đầu đeo chiếc nơ màu đỏ tươi (đây là trang phục cô yêu thích) và đang nói chuyện đùa giỡn với cô gái bên cạnh. Hàng mi dài của cô đổ bóng dưới đôi má đầy collagen, mái tóc dài mượt của cô xõa xuống ngực. 

Cảnh tượng này đột nhiên đánh vào trái tim anh. Nụ cười của cô gái dường như che giấu mọi bí mật về hạnh phúc và sắc đẹp. 

Từ đó về sau, anh thường tưởng tượng mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu có thể yêu được mỹ nhân đẳng cấp Giang, ôm lấy chiếc eo thon của cô, tựa mái đầu tròn và hẹp của cô vào vai anh...

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn mẹ theo cách này. 

Có lẽ bởi vì mẹ tôi luôn có khuôn mặt thẳng thắn, vẻ mặt nghiêm túc, hiếm khi ăn diện, trên mặt luôn lấm tấm mồ hôi, và đôi khi tóc mẹ trở nên nhờn...

Tuy nhiên, hôm qua dưới ánh trăng, tôi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ. 

Thân hình mẹ anh thật đẹp, những đường cong trên cơ thể lộ ra vẻ dịu dàng quyến rũ, vòng eo nở nang, bộ ngực đầy đặn, hông dài và đôi chân dài. Điều khiến anh say hơn nữa là mẹ cô lúc đó rất thoải mái và say sưa, như thể bà say sưa với tiếng nhạc cảm động, quên đi tất cả, khác hẳn với mẹ cô, người luôn căng thẳng, lo lắng...

Nhìn thấy Dương Tiểu Ngư nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết hắn đang suy nghĩ gì, Giang Liên lại nhấp một ngụm trà hi trên bàn. 

"Thật sự rất nhàm chán khi ở cùng với tên mọt sách này." Giang Liên nghĩ thầm. Cô cũng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng, nhớ lại những gì trong đầu. 

Mặc dù là hoa khôi của lớp nên hầu hết các chàng trai trong lớp đều thích cô và một số người trong số họ tích cực theo đuổi cô nhưng cô thực sự đã có bạn trai thực sự. 

Tất nhiên, anh chia tay cô một tháng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nếu không, cô ấy sẽ không rơi vào tình thế phải đi du lịch cùng những người bạn cùng lớp mà cô ấy không biết rõ lắm. 

Mặc dù chàng trai kém hấp dẫn trước mặt không nói gì nhưng cô có thể biết rằng anh ta cũng thích cô. 

Tuy nhiên, Giang Liên không cảm thấy bất ngờ hay gánh nặng gì cả. 

Có rất nhiều người thích cô ấy, nhưng cô ấy không có tình cảm với hầu hết họ. 

Những người chưa từng trải qua tình yêu luôn tưởng tượng tình yêu quá thiêng liêng và đẹp đẽ, cô đã từng có vài người bạn trai từ thời cấp hai đến nay, cô có chút tê dại...

Con tàu lướt qua không trung một cách lờ mờ và lặng lẽ, vượt qua ánh sáng và bóng tối tự do, rồi dừng lại một cách vô thức. Những người trên tàu bị mắc kẹt trong thời gian và không gian cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. 

Trên núi Thanh Thành có một khu rừng rộng lớn với những cây cổ thụ cao chót vót, cành lá xum xuê. Rừng núi dường như ẩn chứa một sức hấp dẫn Đạo giáo sâu sắc. Tuy nhiên, những con đường núi lại đầy khách du lịch, ồn ào, náo nhiệt như đang đi dạo trong những khu phố mua sắm sầm uất của thành phố. 

Dương Tiểu Vũ theo các bạn cùng lớp lên núi. Nhìn họ nói cười, trong lòng anh có cảm giác xa lạ. 

Trong đầu anh hiện lên một câu: “Sự phấn khích là của họ, tôi chẳng có gì cả”. Giang Liên liếc nhìn Dương Tiểu Vũ cô đơn bên cạnh, sau đó quay lại và bắt đầu nói chuyện và cười với cô gái bên cạnh. 

Cô nghe nói về việc anh tái học. 

Cô nghĩ có lẽ để anh một mình sẽ là niềm an ủi tốt nhất đối với anh. 

Một số người đã đến một ngôi đền cổ, nơi thờ phụng một bức tượng của một vị thần vô danh. Ngay khi có người bước vào chùa, họ nóng lòng bước đến trước bức tượng, lạy và quỳ xuống. 

"Chúc anh trai tôi được nổi tiếng!" Lý Ngọc làm ra vẻ sùng đạo quá mức, chắp hai tay lại, quỳ xuống đất quỳ lạy không ngừng. 

Tôi không biết người anh mà cô ấy nhắc đến là ngôi sao giải trí nào. Dương Tiểu Vũ trong lòng cười lạnh. Trước tiên anh không cầu xin phước lành cho bản thân và gia đình mà cầu xin anh em như thế nào? 

Thật trẻ con làm sao. 

Lý Vũ luôn trông giống như một cô gái theo đuổi ngôi sao. 

Cô có đầu óc linh hoạt nhưng đầu óc lại không hề chú tâm vào việc học. 

Tôi nghe nói cô ấy đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học và được kỳ vọng sẽ vào được một trường tốt như C9. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Tiểu Vũ lại chua xót. 

Các bạn học trước mặt dần dần rời khỏi ngôi chùa cổ và tiến vào khu vui chơi bên trong, nhưng Dương Tiểu Vũ không có ý định tham quan. 

Chỉ dạo quanh ngôi chùa cổ kính này, anh đã cảm thấy bực bội khó tả và đá lung tung. 

Dương Tiểu Vũ cảm thấy chóng mặt và vô tình đá vào tường. 

Anh vốn tưởng rằng chân mình sẽ đau dữ dội, nhưng không ngờ rằng chân anh không còn cảm giác gì nữa và một cái lỗ sẽ bị đá ra khỏi tường. 

Có một cái gì đó mơ hồ ẩn giấu trong hang động. 

Dương Tiểu Vũ nhìn kỹ hơn, nhưng có hai cuốn sách. 

Một cuốn sách dày hơn, nhưng cuốn kia chỉ có vài trang mỏng. Cuốn sách dày rõ ràng là cũ. Bìa cuốn sách có viết dòng chữ "Sun Book" nhưng tựa đề cuốn sách mỏng lại càng hấp dẫn hơn, đó là "Nghệ thuật làm điếm". 

Mặc dù đều là chữ phồn thể của Trung Quốc nhưng trước đây Dương Tiểu Vũ đã dày công nghiên cứu văn hóa cổ xưa nên có thể nhận ra chúng. 

Anh cuộn cuốn sách lại và bỏ vào túi. 

Hãy lấy nó ra và đọc khi bạn có thời gian rảnh trong chuyến đi. 

Tôi thậm chí còn đoán và hiểu đại khái ý nghĩa của cuốn sách. 

Hóa ra Sách Mặt Trời ghi lại nhiều kỹ thuật bí mật khác nhau từ thời cổ đại. 

Nửa đầu là về cách tăng cường sức mạnh cơ thể của bạn, và nửa sau là về cách kiểm soát người khác. 

Nghệ thuật tục tĩu ghi lại cách đơn giản nhất để kiểm soát phụ nữ. 

Tác giả khẳng định có thể biến một cô gái đá thành gái điếm, nội dung khá tục tĩu. 

Dương Tiểu Vũ lật qua một lần, sau đó chuyên tâm đọc Nhật Thư. 

Trước đây, Dương Tiểu Vũ sẽ không bao giờ xem loại sách này lần thứ hai. 

Trong suy nghĩ của anh, việc học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt và tìm một công việc tốt là con đường đúng đắn trong cuộc sống, còn mọi thứ khác đều trống rỗng. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua thất bại nặng nề nhất trong cuộc đời, tâm lý của anh đã thay đổi. 

Anh nhận ra rằng số phận của mỗi người là kết quả từ sự lựa chọn của chính họ. Không có sự công bằng trong đó và không có con đường đảm bảo dẫn đến thành công. 

Có lẽ cuốn sách này là lối tắt của tôi...

Trở lại trên tàu, Dương Tiểu Ngọc lại ngồi cạnh Giang Liên, nhưng hắn chỉ đọc đi đọc lại hai cuốn sách kỳ quái mà không để ý đến Giang Liên. 

Giang Liên hơi ngạc nhiên, nghĩ rằng đó là vì anh đã trải qua một sự thay đổi lớn trong cuộc đời và cảm thấy chán nản trước mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Để con trai được thư giãn, Tác Tử Viên đã thuyết phục cậu đi chơi với các bạn cùng lớp. 

Không ngờ con trai tôi lại càng lo lắng hơn sau khi về nhà và nhốt mình trong phòng cả ngày. 

Bà không còn cách nào khác đành phải nhờ con trai giúp chuyển hàng hóa trong cửa hàng để xem thần kinh của cậu bé có thể thư giãn được không. 

Tác Tử Viên thở dài khi nghĩ về con trai mình. Khi cô nhìn thấy một người đàn ông trung niên với khuôn mặt sáng bóng bước vào cửa hàng, trên mặt anh ta lập tức hiện lên nụ cười. 

"Ông chủ Chu, hôm nay mọi thứ trong cửa hàng anh đã dọn xong chưa?"

Tác Tử Viên thân mật hỏi, như thể cô và ông chủ Zhu là bạn cũ. 

Trên thực tế, cô khá chán ghét ông chủ Chu này. Anh luôn nhìn cô một cách thèm muốn và thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực sưng tấy của cô, điều này khiến cô khá khó chịu. 

Nhưng kinh doanh là vậy, bạn luôn phải chịu đựng những điều này. 

"Nữ chủ, lần trước chúng ta đã thỏa thuận, có thể cho ta vào kho hàng kiểm tra được không?" Trên mặt Chu Quân vẫn là nụ cười béo ngậy, giọng điệu có chút trịch thượng, như muốn nói, ta thích hàng của ngươi là quà tặng cho ngươi. 

Tác Tử Viên đương nhiên đồng ý và chăm chỉ đưa anh vào nhà kho và nhặt một quả táo. "Chu lão bản, nhìn xem, quả táo này vẫn còn đỏ, chưa bị bong tróc, khẳng định là thượng phẩm."

"Ừ, ừ," Chu Quân nói có lệ, "Tả lão đại, có thể để tôi xem một mình được không?"

Tác Tử Viên đặt quả táo xuống và nói: "Được rồi, ông chủ Zhu, tôi đang ở ngoài cửa. Bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào nếu bạn có nhu cầu."

Tác Tử Viên đã ở cửa. Ông chủ Zhu nhìn quanh nhưng không tìm thấy gì sai. Nữ sếp này luôn tốt bụng trong kinh doanh, nhưng Chu Quân lại đa nghi nên luôn phải đích thân xem xét. 

Chu Quân đột nhiên tìm thấy ba từ đập vào mắt anh - "Vũ Thư". Chu Quân thường thích luyện tập thư pháp nên nhận ra ngay những chữ Hán phồn thể này. 

Chu Quân cảm thấy rằng có một bí mật rất lớn ẩn giấu trong tập sách mỏng này. Sau khi lật qua, ý kiến ​​của anh đã được xác nhận, anh cất cuốn sách vào túi. 

Sau vài vòng khoe khoang nữa, anh ta đi ra ngoài và nhờ Tác Tử Viên giúp anh ta chuyển hàng. 

Khi Yang Xiaoyu đi chở hàng trở về, anh phát hiện cuốn sách mỏng về kỹ năng làm gái mại dâm đã bị mất, và anh cũng không biết hỏi mẹ mình. Anh ấy không quan tâm đến nội dung nên quên mất nó. 

Trong kỳ nghỉ hè này, Dương Tiểu Vũ đã uống thuốc theo Sách May mắn và Lực kéo của Mặt trời. Đầu tiên, cơ thể anh trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều, cơ bắp săn chắc và anh có thể đi nhanh như bay. Thứ hai, tai và mắt của anh ấy trở nên nhạy bén hơn, sức mạnh tinh thần của anh ấy cũng tăng lên. Thứ ba, nó có phần bí ẩn. Anh ta dường như có thể cảm nhận được sự tồn tại của "khí".

Theo Sun Book, mọi hoạt động tinh thần của con người đều dựa trên sự vận động của “Khí”. 

Cốt lõi của phương pháp này là luyện khí và nâng cao sức mạnh tinh thần của bản thân. Khi nó được tăng cường đến một mức độ nhất định, nó có thể ảnh hưởng đến sức mạnh tinh thần của người khác. 

Đọc lời tường thuật trong sách, trong lòng Dương Tiểu Ngư đã sẵn sàng rung động. 

Khuôn mặt quyến rũ của Giang Liên hiện lên trong đầu anh. Thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của cô có tỷ lệ như siêu mẫu, đôi chân trắng thon dài thẳng tắp. Sẽ như thế nào nếu đôi chân đó leo lên người anh như dây leo? 

Giang Liên đối với chính mình luôn có chút không hiểu kiêu ngạo. Điều này chỉ có thể xảy ra với những người không quan tâm. Sẽ ra sao nếu một ngày đôi mắt ấy tràn ngập tình cảm dành cho cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cô Tăng vừa đi dạo quanh lớp vừa đọc sách với giọng bình tĩnh. 

Dương Tiểu Vũ không nghe giảng mà đang làm bài tập. 

Giọng nói vô hồn của thầy Tăng thỉnh thoảng lọt vào tai anh, khiến anh khẽ cau mày. 

Tôi không biết tại sao những giáo viên mà tôi gặp từ nhỏ về cơ bản lại như thế này. 

Họ không giỏi dạy học sinh cách làm bài thi. Họ chỉ giỏi kỷ luật học sinh thôi. 

Tan học, anh ta phàn nàn về vấn đề này với người bạn cùng bàn, người này chế nhạo và nói: "Giáo viên nói quá nhiều trong lớp, vậy chúng ta nên nói gì trong lớp đào tạo? Bạn không biết, hơn một nửa số học sinh trong lớp chúng tôi đã tham gia lớp đào tạo của cô Zeng."

Dương Tiểu Vũ cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Câu trả lời này có bất ngờ không? 

Trên thực tế, anh đã mong đợi điều đó. 

Có lẽ chính hình ảnh niềm nở của thầy Tăng đã khiến anh có những kỳ vọng không thực tế. 

Anh đã không kết nối người giáo viên trẻ đầy nghị lực này với ông già mà anh đã gặp trước đây. 

Dương Tiểu Vũ chắc chắn sẽ không tham gia lớp đào tạo đó. Thu nhập của bố mẹ anh không cao, gia đình vẫn còn nợ thế chấp phải trả. 

Nhưng không được tham gia các lớp bồi dưỡng đồng nghĩa với việc tôi đang thiếu rất nhiều sự hướng dẫn từ thầy cô. Liệu tôi có thể thực sự tin tưởng hoàn toàn vào tương lai dựa trên trí thông minh của chính mình không? 

Dương Tiểu Vũ cảm thấy hơi bực mình và làm theo phương pháp của Sun Book để cầu may. 

Trên thực tế, sau khi luyện tập kỹ năng này, nó cũng không trở nên hiệu quả hơn bao nhiêu. Mặc dù anh ấy cảm thấy thông minh hơn nhiều và điểm số của anh ấy được cải thiện rất nhiều nhưng anh ấy vẫn cảm thấy lạc lõng và bối rối. 

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Một giọng nữ thanh tú đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Dương Tiểu Ngư quay đầu lại thì thấy đó chính là Quách Thành Thành với khuôn mặt tròn trịa đáng yêu và nụ cười tỏa nắng. Tâm trạng của anh đã cải thiện rất nhiều. 

"Bạn không phàn nàn về bài giảng của thầy Zeng," Dương Tiểu Vũ buồn bã nói. 

"Cô ấy thật xinh đẹp."

Hai người vừa về nhà vừa kể lại những chuyện xảy ra ở trường. Cây sung hai bên đường lá rụng rải rác, một chiếc lá vàng úa bay lên không trung, rơi xuống trên vai Quách Thành Thành. 

“A, lá rơi trên vai em rồi.” Dương Tiểu Vũ tình cờ phủi chiếc lá khỏi vai Quách Thành Thành. 

“Ồ, giặt quần áo lại phiền phức nữa rồi.”

"Tất cả đều ở trong máy giặt. Chỉ cần bỏ vào máy là được."

Dù đang nói những chuyện vụn vặt nhưng trong lòng Quách Thành Thành lại cảm thấy vui vẻ. 

Không biết vì lý do gì, ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Dương Tiểu Ngư, chàng trai kém hấp dẫn này đã mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt. 

Tôi hạnh phúc mỗi ngày với anh ấy. 

Ngọt ngào và đáng yêu, cô đã được nhiều chàng trai theo đuổi từ khi còn nhỏ. Lần đầu tiên cô yêu một chàng trai bình thường như vậy. 

Nhìn cách Quách Thành Thành nhìn anh, Dương Tiểu Ngư biết cô yêu anh sâu sắc. 

Tất nhiên, tất cả điều này là nhờ vào "Cuốn sách Mặt trời". 

"Điều này không có gì sai cả," Dương Tiểu Vũ tự nghĩ, "Người bạn thích cũng thích bạn."

Những bối rối và mất mát trong lòng anh đã bị cuốn đi. “Tuy tôi chỉ sống một cuộc sống bình thường như một người bình thường, nhưng chỉ cần có một tình yêu chân thành như vậy thì cuộc sống còn điều gì mà tôi không hài lòng?” Dương Tiểu Vũ thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc này có thể trở thành vĩnh cửu và cuộc sống có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Hai người đi bộ đến nhà của Dương Tiểu Vũ, nhưng Tác Tử Viên vẫn chưa về nhà. 

Dương Tiểu Vũ trong lòng cảm thấy có chút không bình thường. 

Khi nhìn thấy tờ giấy mẹ để lại cho anh, “Tối nay có việc gì con sẽ về, trong tủ lạnh có đồ ăn, con sẽ tự nấu bữa ăn.” Dương Tiểu Vũ thở phào nhẹ nhõm, sau đó trong lòng khẽ động. Khi Quách Thành Thành không chú ý, anh ta đổ một nắm bột màu xám vào sữa và lắc cho đến khi không thấy gì khác biệt. 

Anh đưa sữa cho Quách Thành Thành: “Thành Thành, anh cũng có chút khát nước.”

"Ừm"

Quách Thành Thành không hề nghi ngờ, liền cầm lấy uống một ngụm lớn. 

Uống xong, cô cảm thấy một cơn gió thổi vào tai rồi biến mất. 

Một lúc sau, Dương Tiểu Ngọc chuẩn bị đồ ăn xong, hai người ngồi cạnh nhau ăn. 

Bên ngoài trời đã tối, chỉ có khu dân cư có đèn, thỉnh thoảng còn có tiếng gió và tiếng chó sủa. 

Ánh đèn trong phòng khách rất sáng và ấm áp. Quách Thành Thành cảm thấy căn nhà nhỏ này giống như một chiếc thuyền nhỏ chèo giữa cơn lũ dữ dội, trên thuyền chỉ có cô và bạn trai. 

Người đàn ông bên cạnh khiến tôi cảm thấy an toàn. 

Quách Thành Thành cảm thấy có chút bối rối. Xung quanh cô có một lớp bóng tối mỏng manh, ánh sáng dường như mờ mịt. Ngay cả khuôn mặt của người bên cạnh cô cũng có vẻ không thật. 

"Ừ" Dương Tiểu Ngư ngập ngừng nói, âm thanh này là để phát hiện ra hơi thở của Quách Thành Thành. 

Hơi thở của cô tràn đầy ham muốn, và thuốc kích thích tình dục đang phát huy tác dụng. 

Ham muốn nhanh chóng bùng cháy trong cơ thể anh. Kể từ khi luyện tập Sun Book, ham muốn tình dục của anh cũng tăng lên cùng với cơ thể. 

Quách Thừa Thành nghe thấy hơi thở của Dương Tiểu Ngư trở nên nặng nề và gấp gáp, nhìn thấy ánh sáng dâm đãng trong mắt anh, trong lòng cô tràn ngập vui sướng và hưng phấn. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Cô nói một cách quyến rũ, quay người lại, cưỡi lên người Dương Tiểu Ngư, vòng tay ra sau cổ anh, không ngừng dùng cặp đùi đầy đặn của mình xoa xoa đùi anh. 

"Tôi muốn bạn"

Phần thân dưới của Dương Tiểu Vũ sưng tấy khó chịu. Anh ta hừ nhẹ trong cổ họng rồi bế Quách Thành Thành lên. 

Hai tay Quách Thành Thành ôm chặt lấy cổ anh, cơ thể cô cuộn tròn thành quả bóng, nép vào trong ngực anh. 

Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Vũ thấy cô xúc động như vậy. 

Dưới ánh sáng, làn da trắng mịn như kem của cô cũng đang thở một cách tinh tế. 

Một phần tóc của cô ấy vương vãi trên ngực và phần lớn nằm trên cánh tay của Dương Tiểu Vũ. 

Cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm mơ hồ, toàn thân cô giống như một bông hồng đẫm sương. 

Ánh mắt nóng bỏng của Dương Tiểu Vũ dường như làm tan chảy Quách Thành Thành. 

Cô cảm thấy thoải mái và thư thái hơn bao giờ hết, cô khỏa thân dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. 

Ngực của Dương Tiểu Ngư thật mạnh mẽ, tràn đầy nhiệt độ, nóng bỏng như cơ thể cô. 

Họ như hai ngọn lửa đuổi nhau, thật tự do và hạnh phúc. 

Dương Tiểu Ngư bế Quách Thành Thành về phòng, đôi tay vô lương tâm tìm kiếm vẻ đẹp và sự dịu dàng từ cơ thể bí ẩn đó. 

Anh vuốt ve tấm lưng mỏng manh và mềm mại của cô và cảm nhận được trái tim cô đang đập trong lồng ngực. 

Và đôi chân thon thả của cô ấy đang run nhẹ. 

Khi Dương Tiểu Ngọc đặt cô lên giường, Quách Thành Thành cảm thấy có hình người trần trụi mới nào đó hiện ra từ cơ thể cô. 

Cứ như thể cô ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này, chờ đợi sự biến đổi này xảy ra. 

Cô đang chờ đợi điều gì đó với một chút sợ hãi. 

"Thành Thành, ngươi thật xinh đẹp." Dưới ánh đèn, Dương Tiểu Ngư tham lam dùng ánh mắt chiếm lấy cơ thể bạn gái. Cô nằm thanh nhã trên giường, đôi mắt mờ đi. Nguyên nhân khiến cô mờ mịt chính là anh. 

Anh chưa bao giờ thấy cô như thế này trước đây và anh muốn nhiều hơn nữa. 

Với sự giúp đỡ của bạn gái, Dương Tiểu Vũ đã cởi bỏ bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của bạn gái. 

Bây giờ phần thân trên của cô được bọc trong một chiếc áo len màu xám, còn phần thân dưới chỉ là một chiếc quần len màu đen. 

Cơ thể cô gần với anh hơn, xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ôm chặt chiếc áo len, làm nổi bật những đường cong vô cùng gợi cảm của cô. 

Mắt cá chân thon dài và bàn chân nhỏ nhắn thanh tú phía dưới lộ ra, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn vuốt ve. 

Anh không khỏi hôn bạn gái một cách say đắm, đưa lưỡi vào miệng cô và mút lấy nước bọt ngọt ngào của cô. Bàn tay anh luồn vào dưới áo len và vuốt ve làn da cô một cách phóng khoáng. 

"Mau lên" Quách Thừa Thành thúc giục sau khi hé môi hồi lâu. 

Cả hai đều dường như bị chiếm hữu. 

Áo len, áo lót, quần len, đồ lót đều bị lột sạch, vứt vào góc phòng. 

Hai người đều không để ý, chỉ liên tục chạm, chạm vào cơ thể nhau. 

Chẳng mấy chốc Quách Thành Thành đã trần truồng nằm trên giường. 

"Mọi thứ về cô ấy đều được mở ra với tôi," Dương Tiểu Vũ phấn khích nghĩ, đưa mắt chạm vào cơ thể bạn gái mình một lần nữa. 

Quách Thành Thành hai mắt mơ hồ, Dương Tiểu Ngư có thể nhìn ra, nàng cũng giống như hắn tràn đầy dục vọng. Cô thở gấp bằng mũi, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn và gọn gàng, mang theo một chút ngây thơ trong sự cám dỗ. 

Nhìn xa hơn xuống, bộ ngực gợi cảm lộ ra không khí, núm vú hồng hào dựng đứng. 

Phía dưới có cặp đùi đầy đặn và rừng cây hấp dẫn. 

Cơ thể trước mặt Dương Tiểu Vũ có cảm giác kỳ lạ và thậm chí có chút đáng sợ. 

"Vậy là xong." Anh hơi thất vọng. “Nhưng là thế này…” Nỗi sợ hãi khiến anh sững sờ trong giây lát. Thân thể thuần khiết của cô gái trải ra như một tờ giấy trắng, chờ đợi dòng chữ tàn nhẫn không thể thay đổi của anh. Anh nhìn thấy nỗi sợ hãi tương tự trong mắt bạn gái mình. Tuy nhiên, đó là một nỗi sợ hãi quyến rũ, gợi cảm. 

"Thành Thành" Dương Tiểu Vũ không biết tại sao lẩm bẩm. 

Một tay anh vòng quanh eo và hông cô, trong khi tay kia nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

Anh cẩn thận liếm xương đòn, cổ và dái tai của cô. 

Quách Thành Thành đỏ mặt vì dục vọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mồ hôi của Dương Tiểu Vũ nhỏ xuống cơ thể Quách Thành Thành và hòa vào mồ hôi của cô. 

Sau đó, cả hai không kìm được mà trao nhau nụ hôn sâu. 

Khóe miệng của hai người cuối cùng cũng rời nhau, nước bọt bị kéo dài thành một sợi dài, kéo dài mãi, cuối cùng đứt ra ở giữa, chất lỏng trong suốt nhỏ giọt xuống đất. 

Dương Tiểu Vũ bắt đầu chạm vào khu vườn bí mật của cô. 

Ở đó đã có một lớp vết nước. 

Quách Thành Thành hơi vặn vẹo thân thể. 

Dương Tiểu Ngư dùng ngón tay mở ra khe hở, Quách Thành Thành hơi thay đổi thân dưới vị trí, thuận lợi cho Dương Tiểu Ngọc thâm nhập tốt hơn. 

"Mời vào, Tiểu Ngư." Quách Thành Thành tựa hồ đang ra lệnh. 

Dương Tiểu Vũ dường như đã nhận được mệnh lệnh, trục thịt cứng như sắt nhắm vào cửa âm đạo vốn đã trở thành lỗ rèm ướt của Quách Thành Thành, đâm về phía trước. 

"Ờ-"

"Ờ-"

Hai người đồng thời rên rỉ, giọng nữ quyến rũ, giọng nam trầm trầm. Vào lúc đó, cả hai đều cảm thấy một cảm giác sung sướng như chết. Quách Thành Thành đột nhiên hét lên:

"Anh yêu em, Dương Tiểu Vũ"

"Anh cũng yêu em"

Dương Tiểu Vũ cử động hôn lên trán Quách Thành Thành, hắn bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Âm đạo của Quách Thành Thành thật chật và hẹp, thành thịt quấn quanh và hút lấy dương vật của Dương Tiểu Vũ. 

Đùi và gò mu của họ liên tục va vào nhau. 

Căn phòng vang lên những âm thanh chói tai. 

"A - a - Tiểu Ngọc, ngươi thật mạnh mẽ -" Quách Thành Thành rên rỉ, mặt đỏ bừng, tóc rối bù. 

"Thành Thành, ngươi thật chặt, ta cảm thấy thật thoải mái."

Tần số đẩy của Dương Tiểu Vũ càng ngày càng nhanh, cặc của anh càng đi sâu hơn. Quách Thừa Thành không ngừng thở hổn hển, toàn bộ làn da của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Dương Tiểu Vũ lực đẩy càng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm mãnh liệt khiến Quách Thành Thành không ngừng rên rỉ. 

"A-ah-ah-"

Quách Thành Thành đột nhiên hét lên, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Áp lực lên dương vật của Dương Tiểu Vũ trở nên không thể chịu nổi...

Trong lúc nhất thời, dường như có một luồng sáng nóng bao bọc lấy hắn, lưng hắn thả lỏng, tinh dịch nóng hổi lập tức bắn ra. 

Trong phút chốc, cả hai đều cảm thấy vui sướng khó tả. Vô số pháo hoa dường như nở rộ trước mắt họ, bầu trời đêm tối tăm trong nháy mắt bừng sáng, âm thanh của vô số năm gió thổi vào tai họ. Họ đã đi đến tận cùng của thời gian, hoàn toàn bình yên và mãn nguyện. 

"A - à -" Căn phòng vang lên tiếng thở hổn hển dài mãn nguyện của cả hai, mùi tinh dịch quyện lẫn với tinh dịch tục tĩu đọng lại. 

Dương Tiểu Ngọc nhẹ nhàng nằm trên Quách Thành Thành. Hai người ôm nhau, hôn vuốt ve nhau, lại mặc quần áo, ăn xong nghỉ ngơi nói chuyện một lúc, sau đó Quách Thành Thành mặc quần áo rời đi. Mẹ không về nhà cho đến tận nửa đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mặc dù đã quen với ánh mắt dâm đãng của người đàn ông này, nhưng Tác Tử Viên vẫn cảm thấy ánh mắt của Chu Quân hôm nay có chút nóng bỏng. 

Hôm nay anh ấy đã cố tình xức nước hoa dở tệ. 

Anh nhiệt tình mời mình dùng bữa tối tại nhà mình. Dù muốn từ chối nhưng anh vẫn đồng ý sau khi bị ép buộc. 

Dù sao thì anh ấy cũng là khách hàng lớn của anh ấy. 

Sau khi lên xe, Tác Tử Viên lại cảm thấy khó chịu khi nghe tin vợ mình đang đi công tác. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng. Đáng lẽ cô nên từ chối nhưng cuối cùng cô vẫn không lấy hết can đảm. 

"Nào, ông chủ Zuo, để tôi nâng cốc chúc mừng ông." Trên mặt Chu Quân tràn đầy ý cười, nhưng ánh mắt lại hung ác, giống như thợ săn đang nhìn con mồi. 

"Được, cảm ơn Chu lão đại." Tác Tử Viên nâng cốc đáp lại. 

Khi rút lui, tay anh run rẩy, rượu đổ ra ngoài. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô có chút bối rối. 

Có lẽ là mùi thơm kỳ lạ của ngôi nhà này đã xâm chiếm tận xương tủy khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Nhìn thấy Tác Tử Viên uống canh thuốc lắc một cách hài lòng mà không hề đề phòng, Chu Quân cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Anh đã thèm muốn nữ sếp quyến rũ này từ lâu. Tất nhiên, trong xã hội hiện đại, anh không thể nào đi xa hơn ngoài việc để mắt đến cô. 

Tuy nhiên, anh vô tình phát hiện ra “kỹ thuật đĩ” và thí nghiệm đã thành công với cả vợ và người tình trong mộng của anh. 

Nói cách khác, không chỉ thành công mà sức mạnh của những phép thuật này còn vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Cho nên hiện tại hắn đương nhiên không nguyện ý để Tả Tư Nguyên đi. Trong suy nghĩ của anh, dáng người và ngoại hình của cô còn đẹp hơn người tình trong mộng của anh. 

"Bạn có cảm thấy buồn ngủ một chút không?" Giọng của Chu Quân nghe rất xa với Tác Tử Viên. 

"Đúng." Tác Tử Viên không còn khả năng suy nghĩ bổ sung nữa. 

"Tốt lắm, từ từ đếm đến mười, chân của ngươi sẽ không còn sức." Chu Quân không hề thiếu kiên nhẫn. Anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước để có thể hoàn toàn kiểm soát được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Mười - chín -..." Tác Tử Viên làm theo hướng dẫn và đếm một cách máy móc. Giọng nói này dường như là lời nhắc nhở của cô. 

“Bảy—sáu—” Đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần mất đi tiêu cự, mọi thứ xung quanh dường như biến thành một mảnh hỗn loạn không rõ ý nghĩa, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng đếm của chính mình. 

"Bốn - ba - hai - một" Tác Tử Viên cảm thấy chân mình đột nhiên mất đi sức lực và ngã xuống. Chu Quân đỡ cô tiến lên, cẩn thận đặt cô lên ghế sô pha. 

Cơ thể duyên dáng của người phụ nữ trải dài trên ghế sofa và cô ấy đã mất hết khả năng phòng thủ. 

Chu Quân không khỏi cảm thấy khô khốc khi nhìn thấy đôi môi hơi hé mở của Tác Tử Viên. 

Cô bây giờ giống như một tờ giấy trắng, để mình vẽ nó bằng màu sắc cô muốn. 

"Bây giờ, khi tôi đếm đến mười, tay của bạn sẽ không còn thuộc về bạn nữa." Lúc này Tác Tử Viên đã hoàn toàn mất đi cảm giác tự chủ và chỉ có thể đi theo người đàn ông trước mặt. 

"Mười - chín -" giọng nữ máy móc trong phòng lại vang lên. Không cần đếm xỉa, người đẹp đã bước một bước tới chỗ hoàn toàn hỗn loạn. 

Bằng cách này, sau gần mười phút thôi miên, cuối cùng chúng tôi cũng bước vào giai đoạn quan trọng nhất của việc kiểm soát tâm trí. 

Đôi mắt của Tác Tử Viên đờ đẫn, nhìn thẳng về phía trước, toàn thân cứng đờ như một con búp bê. Chu Quân lần đầu tiên hỏi câu hỏi mà anh quan tâm nhất,

"Tác Tử Viên, bạn nghĩ gì về Chu Quân?"

"Hắn là một kẻ biến thái, hắn đương nhiên cũng là khách hàng lớn của ta, ta nhất định phải lấy lòng hắn." Tác Tử Viên trả lời một cách vô cảm. Cô ấy đang nói về những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình. 

Đúng như dự đoán, anh không có ấn tượng tốt với Tác Tử Viên. 

“Hôm nay anh ấy mời em đi ăn tối, em có cảm thấy anh ấy rất thân thiện với em không?” Chu Quân cố gắng dụ dỗ anh ta. 

"Anh ấy mời tôi đi ăn tối, tôi không biết anh ấy có ý đồ xấu gì."

"Không, ngươi không nên ác ý phán xét người khác. Chu Quân mời ngươi ăn cơm, là đối với ngươi hảo ý. Bình thường hắn quản lý việc của ngươi, ngươi không phải nên biết ơn lòng tốt của hắn sao?"

"Biết ơn," Tác Tử Viên đột nhiên cau mày, và đôi mắt của cô ấy dường như sẽ sớm lấy lại được sự sáng sủa. May mắn thay, cô lại hít một hơi hương, ánh mắt nhanh chóng mờ đi. 

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm. 

Đầu óc con người rất bướng bỉnh. “Thế giới thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi”. Rất khó để bóp méo quan điểm của một người. 

Thật tuyệt vời khi ngày hôm nay có thể cấy ghép thông tin này vào tâm trí Tác Tử Viên. 

Chỉ cần Tác Tử Viên tiếp tục nhận ăn tại nhà mình, anh sẽ có cơ hội từng bước biến cô thành người phụ nữ của chính mình. 

"Đúng vậy, ta sẽ cảm tạ Chu Quân." Tác Tử Viên lại trở nên vô cảm, giọng nói không hề dao động. 

"Đúng vậy, lát nữa Chu Quân mời ngươi tới nhà hắn ăn cơm sẽ vui vẻ." Chu Quân tiếp tục dẫn đường. 

"Đúng vậy, lát nữa Chu Quân mời ta đến nhà hắn ăn cơm sẽ vui vẻ." Tả Tư Nguyên ngơ ngác trả lời. 

Được rồi, bước quan trọng nhất đã hoàn thành. Sau đó, Chu Quân cởi hết quần áo của Tác Tử Viên, hướng dẫn cô ngâm mình trong "Làm sạch tâm hồn", và đeo tai nghe cho cô, trong đó có bản ghi "Trái tim thay đổi". 

Theo kinh nghiệm của con người trong cuộc sống hằng ngày, tâm trí con người rất bướng bỉnh. 

Ngay cả những người thân thiết đôi khi cũng khó có thể thay đổi suy nghĩ của người khác. 

Hôm nay, Chu Quân tạm thời đưa Tác Tử Viên vào trạng thái thôi miên bằng ma túy, nhưng ngay cả trong trạng thái này, khả năng thay đổi một số quan điểm rải rác của cô cũng là giới hạn. 

Cách duy nhất để tiến xa hơn là từ từ biến đổi cơ thể của cô ấy. 

Bồn tắm khuấy động tâm hồn này chứa đựng một công thức bí mật được Chu Quân chuẩn bị theo cuốn sách. Sau khi ngâm lâu, nó sẽ thẩm thấu vào tủy xương, có thể thay đổi tính tình của một người, khiến người ta dễ tiếp thu những lời đề nghị thôi miên hơn. 

Đối với phụ nữ, nó có tác dụng đặc biệt, có thể đánh thức ham muốn tình dục đang ngủ yên trong lòng người phụ nữ và làm tăng thêm vẻ gợi cảm cho cô ấy. 

Chức năng của "Bài hát thay đổi trái tim" cũng tương tự như vậy, nhưng hiệu quả tốt nhất có thể đạt được khi sử dụng cả hai cùng nhau. 

Tác Tử Viên đã ngâm được bốn giờ. Cơ thể phụ nữ khỏa thân của cô chỉ ngồi trong bồn tắm một cách vô cảm, đeo tai nghe vào tai, để cơ thể và tinh thần của cô được biến đổi bằng cách "thanh lọc tâm hồn" và "thay đổi trái tim". 

Trong bốn giờ, cô không có bí mật gì với Chu Quân. 

Ý thức của cô không ngừng bị Chu Quân can thiệp, cô chỉ đứng nhìn từ bên cạnh như một con búp bê. 

Bằng cách này, Tác Tử Viên dần mất đi quyền tự chủ, điều này báo trước số phận tương lai của cô. 

Cuối cùng cô ấy sẽ mất hết danh tính và trở thành đồ chơi của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mấy ngày nay, mẹ tôi về nhà rất muộn và nhờ anh nấu bữa tối. Tôi nghe nói cô ấy đang đi ăn với khách hàng. Những ngày này là kỳ thi giữa kỳ. Dương Tiểu Vũ đang tập trung chuẩn bị cho kỳ thi và không thực sự quan tâm. 

Vào ngày này, có kết quả thi giữa kỳ, Dương Tiểu Vũ và bạn gái dùng bữa tại một nhà hàng bên ngoài. 

Buổi tối tôi về đến nhà đã hơn chín giờ. 

Vào đầu đêm, Dương Tiểu Vũ đang đi trên đường thì có một chiếc ô tô lao vút qua. 

Gió lạnh thổi qua, đã là cuối thu. 

Cây cối héo úa, mặt đất phủ đầy lá vàng khô héo. 

Một người đàn ông say rượu ở quán ăn ven đường. 

Bước chân của Dương Tiểu Vũ trở nên lo lắng. Lần này anh ấy đã làm rất tốt bài kiểm tra giữa kỳ. Anh háo hức báo tin này cho mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Bình thường Dương Tiểu Vũ sẽ đi ngủ, nhưng hôm nay cậu quyết định sẽ nói cho mẹ biết kết quả thi giữa kỳ của mình. 

Anh đang tập công trong khi chờ mẹ về, cảm thấy bất an. 

Mãi đến mười hai giờ mẹ tôi mới về. 

Dương Tiểu Vũ ngạc nhiên trước bộ váy của mẹ. 

Cô ấy đi đôi giày cao gót màu đỏ, đôi tất đen che đi đôi chân thon thả và một chiếc váy ôm sát hông màu đen, trông cực kỳ gợi cảm. 

Người mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên, gần như có thể nhìn thấy làn da bên dưới. 

Dương Tiểu Vũ thậm chí còn nhận thấy mẹ mình trang điểm đậm và xịt nước hoa, trên cơ thể bà tỏa ra mùi thơm nồng nàn và quyến rũ. 

Đôi mắt cô lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi và có phần trống rỗng. Cùng với đường eyeliner mảnh và phấn mắt quyến rũ, cô trông thật bí ẩn. 

"Mẹ ơi, mẹ có định đi ăn tối với khách hàng nữa không?" Dương Tiểu Vũ chủ động tỏ ra lo lắng. 

“Được, con sẽ ở với chú Chu,” giọng mẹ tôi nói với vẻ lười biếng gợi cảm.

"Chú Chu? Lại là chú ấy à?"

"Ừm, anh ấy rất tốt bụng, luôn quan tâm đến tôi, cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi, không cần đợi tôi về."

Dương Tiểu Vũ có chút bối rối. Anh bước tới và đưa cho mẹ bản báo cáo của mình. "Mẹ, có kết quả thi giữa kỳ rồi, con đang đợi mẹ xem kết quả. Mẹ xem, kỳ thi giữa kỳ lần này con đứng thứ ba lớp."

"Wow! Con trai, con thật tuyệt vời!" Người mẹ hôn lên má con trai một cách hào hứng. 

Cô hôn lên môi anh lần nữa, đôi môi thanh tú lạnh lùng áp thẳng vào đó, để lại hai vết son rất bắt mắt trên khuôn mặt con trai cô. 

Dương Tiểu Vũ giật mình trước cử chỉ thân mật này. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Đỏ mặt, cô quay vào phòng tắm để tắm rửa. 

"Mẹ vui quá, con trai, cũng muộn rồi, con đi ngủ trước đi."

"Ừm"

Dương Tiểu Ngư tỉnh táo lại, trở về phòng ngủ. 

Hình ảnh đặc biệt của mẹ anh đêm đó khiến anh cảm thấy xa lạ. Nhớ lại cảnh tự hủy hoại bản thân của mẹ mà anh từng chứng kiến, anh thở dài: “Mẹ cũng là phụ nữ.” 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Vũ càng tò mò hơn về chú Zhu là ai. Có ấn tượng về một khách hàng béo tên Zhu, nhưng anh không nghĩ mẹ anh sẽ ăn tối với người đó trong vài tuần liên tiếp. 

"Ngươi nhất định phải tìm cơ hội nhìn thấy vị này chú Chu." Dương Tiểu Vũ cảm thấy hơi thương hại mẹ mình. Cha anh quanh năm xa nhà để xây dựng đất nước, và nhu cầu của mẹ anh cũng cần được đáp ứng. 

Mẹ cô đã hy sinh tuổi trẻ đẹp nhất của mình cho gia đình này. Dương Tiểu Vũ hy vọng cô có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Dương Tiểu Vũ trằn trọc, nhưng Tác Tử Viên cũng không thể ngủ được. 

Cô khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ và đứng trước tấm gương dài chạm sàn. 

Cô choáng váng một lúc, khi tỉnh dậy, cô nhìn mình trong gương với lớp son tươi tắn trên mặt, nhưng cô vẫn có cảm giác như đang ở trên mây một cách phi thực tế. 

Cô ấy trông giống như kiểu người đẹp gợi cảm mà đàn ông mơ ước trong tấm gương suốt từ trần đến sàn. 

Làn da trắng như ngọc, bộ ngực căng mọng và mềm mại, eo thon, mông tròn, đôi chân thon, thậm chí cả đường nét ở vai và cổ đều vô cùng xinh đẹp. 

Đầu ngón tay của Tác Tử Viên từ từ lướt trên làn da mỏng manh và mịn màng như sa tanh. 

Cô cảm thấy một ngọn lửa đang chạy khắp cơ thể mình. 

Tác Tử Viên nghĩ, chỉ hai tuần trước, cô sẽ không thể mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Nhưng bây giờ tôi không thể sống thiếu đồ lót và tất gợi cảm nữa. 

Tôi đã thực hiện thay đổi này như thế nào? 

Có lẽ sau khi ăn tối với Chu Quân. 

Trước đây tôi không có ấn tượng tốt nào về anh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy anh là người có thể mang lại cho tôi hạnh phúc nhất ngoài con trai tôi. 

Hình như anh ta đã có vợ, nhưng vậy thì sao? 

Những giới luật đạo đức trong tâm trí Tác Tử Viên dường như càng ngày càng xa cô hơn. 

Cô lại liếm môi. 

Ngọn lửa trong cơ thể cô càng bùng cháy mạnh mẽ hơn, và bây giờ, thứ nhìn thấy trong tấm gương dài chạm sàn là khuôn mặt của một con đĩ tràn đầy sức xuân. Đôi mắt và cơ thể cô không có gì ngoài ham muốn tình dục. Đây vốn là loại phụ nữ mà Tác Tử Viên khinh thường nhất. 

Bây giờ Tác Tử Viên nhìn thấy mình như thế này, cô cảm thấy mình chưa bao giờ thoải mái như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mẹ tôi đã về nhà rất muộn trong một tháng, thậm chí có vài ngày bà còn thức cả đêm. Dương Tiểu Vũ yêu cầu mẹ đưa anh đến gặp chú Zhu, nhưng mẹ anh từ chối. 

“Con bé đó muốn gặp tôi à?” Một người đàn ông trung niên mập mạp ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, phần thân dưới mập mạp để trần. 

Một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang nằm giữa hai chân mập mạp của anh, chăm chỉ thổi kèn cho anh. Đó là Tác Tử Viên. 

"Đúng." Lúc này, Tác Tử Viên sau một tháng luyện tập thôi miên đã trở thành người yêu của Chu Quân và thậm chí còn chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

"Được rồi, tối nay cậu có thể đưa anh ấy đến nhà tôi."

"Được" Tác Tử Viên đồng ý. 

Theo cô, điều này cho thấy người đàn ông này đã chấp nhận mình và con trai mình. Vợ anh ta đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà cách đây một tuần và để lại tài sản cho anh ta. Cô không còn tồn tại như một tình nhân đáng xấu hổ nữa. 

Lúc này Dương Lệ Vi chỉ là một bóng ma xa xôi trong mắt cô, ngay cả tình yêu của cô dành cho anh cũng trở thành một huyền thoại mơ hồ. 

Cô ấy thực sự đã góa bụa nhiều năm như vậy vì một người đàn ông không hiểu khẩu vị. 

Những việc cô làm trước đây có vẻ thật trẻ con. 

Tuy nhiên, Tác Tử Viên không nghĩ rằng cô cũng giống như tất cả phụ nữ, chỉ là một món đồ chơi trong mắt kẻ biến thái Chu Quân. 

Chính Chu Quân đã thôi miên vợ mình để tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. Trong vài ngày qua, anh ta dùng thủ đoạn mại dâm để bước đầu thao túng nữ CEO của một công ty lớn. 

Sở dĩ Chu Quân bảo nàng dẫn con trai đi ăn cùng là vì hắn có âm mưu xấu xa...

Khi Dương Tiểu Vũ cùng mẹ đến nhà chú Chu, cậu phát hiện mẹ mình đã thay đổi rất nhiều. 

Mẹ hôm nay dường như đã cởi mở và gợi cảm hơn rất nhiều. 

Khi cô ấy nói, giọng điệu của cô ấy rất quyến rũ và gợi cảm, vẻ mặt rất sống động. 

Cử chỉ của cô và hương thơm quyến rũ tỏa ra từ bộ đồ gợi cảm đều khiến Dương Tiểu Vũ cảm thấy xa lạ. 

Đôi khi anh thậm chí còn cảm thấy rằng mình không ở với mẹ mà ở với một gái điếm. 

Sự thay đổi của mẹ Dương Tiểu Vũ cũng khiến Dương Tiểu Vũ tò mò: "Điều gì đã khiến mẹ thay đổi? Có phải chú Zhu không?"

“Có lẽ ngay từ đầu mẹ tôi đã cởi mở nhưng bà vẫn chưa gặp được người đàn ông bà thích.” Dương Tiểu Vũ trong lòng an ủi chính mình. Không biết vì sao, trong lòng hắn mơ hồ lo lắng điều gì đó. 

Sau khi nhìn thấy Chu Quân, Dương Tiểu Vũ càng ngạc nhiên hơn. "Thật sự là hắn?"

Chu Quân, người thấp, chắc nịch và đầy da thịt, mỉm cười chào đón Dương Tiểu Vũ và đưa cho anh một chai đồ uống. "Chào anh, mẹ anh thường nhắc đến anh, điểm số của anh rất tốt phải không?"

"Vâng." Dương Tiểu Vũ uống rượu và nói chiếu lệ. 

Khi Zhu Jun ra ngoài mua nguyên liệu, trong phòng chỉ còn lại Dương Tiểu Vũ và mẹ anh. Dương Tiểu Ngư hỏi mẹ: "Thật sự là hắn sao? Tên khốn nạn này? Con thích hắn ở điểm gì?" Một cơn tức giận không tên nhanh chóng bùng lên trong lòng khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, chính là Chu Quân ngươi trước đây gặp qua, nhưng hắn không hề khốn nạn, khiến ta vui vẻ." Câu trả lời của mẹ rất yếu ớt, hơi thở có chút gấp gáp, khiến Dương Tiểu Ngư càng cảm thấy bực bội hơn. 

Dương Tiểu Vũ không biết rằng mọi thứ lúc này đều bị Chu Quân nhìn thấy trong phòng giám sát. 

Anh ta đã xáo trộn chế độ ăn uống của hai mẹ con và hương thơm trong nhà. 

Anh tin rằng với ham muốn tình dục của Dương Tiểu Vũ đang ở thời kỳ đỉnh cao, nếu gặp phải người mẹ nghiện thuốc, anh có thể đốt lên ngọn lửa không thể dập tắt và gây ra sai lầm không thể sửa chữa. 

Thực ra tính toán của anh đã sai. Không phải ai cũng biến thái như anh ấy. Trước đây, Dương Tiểu Vũ vẫn có thể tự chủ dù bị đánh thuốc mê. Suy cho cùng, trong lòng anh có một ý thức đạo đức mãnh liệt. 

Nhưng tình cờ, Nhật Thư do Dương Tiểu Ngọc tu luyện và đan dược do Chu Quân quản lý bổ sung cho nhau, khiến Dương Tiểu Ngọc không còn khống chế được ý chí của mình nữa. 

Dương Tiểu Vũ tức giận nắm lấy cánh tay mẹ, hét lên: "Tại sao? Con không phản đối việc mẹ tìm đàn ông, nhưng tại sao người đàn ông này? Ông ta không có vợ à?"

“Anh ấy đã ly dị vợ rồi.” Tác Tử Viên muốn thoát khỏi tay con trai mình. 

Màn trình diễn của con trai khiến cô có chút bất an, màn trình diễn của chính cô cũng khiến cô thầm sợ hãi. Cơ thể cô mềm nhũn và bốc hơi khắp người. 

Ngửi mùi hương nam tính nồng nàn của con trai, cô muốn ngã vào vòng tay anh. 

Dương Tiểu Ngư cảm nhận được trong vòng tay mẹ mình thịt thịt, trong lòng cảm giác được nhẹ nhàng rung động. 

Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình và anh muốn bình tĩnh lại. 

Không ngờ vận may này dường như đang đốt cháy khắp cơ thể anh. 

Dường như một bông hoa nở rộ trong tâm trí tôi. 

Dương Tiểu Vũ nhớ lại cảnh mẹ mình tự sát trong đầu, phần thân dưới trở nên cứng như sắt mà không hề hay biết. 

Bàn tay anh vô thức vuốt ve vòng eo và cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ anh muốn ngăn anh lại nhưng nhận thấy cơ thể bà có vẻ thích thú. 

"Hãy thư giãn, đừng sợ hãi, hãy buông bỏ mọi thứ và bạn sẽ tận hưởng nó." Một giọng nói quyến rũ vang lên trong đầu cô. 

“Không, nó là con trai tôi,” giọng nói lý trí trong lòng người mẹ hét lên. 

"Còn con trai tôi thì sao? Là phụ nữ, nhiệm vụ của bạn là phải được làm tình liên tục. Bạn là một con điếm, và bạn khao khát được làm tình. Chỉ có được làm tình mới có thể mang lại cho bạn niềm vui lớn nhất." Giọng nói quyến rũ nói. 

"Không phải vậy đâu." Trái tim của Tác Tử Viên đang rỉ máu. 

Tuy nhiên, tiếng kêu này cuối cùng ngày càng yếu đi. 

Cô muốn xua đuổi giọng nói tà ác đó nhưng không thể. 

Thay vào đó, dường như có một giọng nói cứ liên tục nói: "Ừ, ừ, thế thôi, em là một con đĩ."

Thứ đầu tiên phản bội cô chính là cơ thể cô. Tay cô vốn muốn đẩy con trai ra nhưng cuối cùng lại thỏa mãn vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai. 

Chân cô đá về phía con trai nhưng cuối cùng lại vướng vào chân anh. 

Cô muốn mở miệng nói “không” nhưng cuối cùng lại rên rỉ một cách quyến rũ. 

Dương Tiểu Vũ không nhịn được nữa hôn lên miệng mẹ mình. Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi nước bọt. Một tia dục vọng gợn sóng, dần dần tràn ngập cơ thể bọn họ. 

Vào lúc đó, tiếng khóc trong lòng Tác Tử Viên hoàn toàn biến mất. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó rơi xuống nhưng cô không kịp đưa tay ra đỡ. 

Bà mẹ vợ trong trắng lo âu đã qua rồi, thay vào đó là một con đĩ bất cẩn. 

Cô dang rộng hai chân một cách quyến rũ, mong đợi vũ khí của người đàn ông sẽ lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể và trái tim cô. 

Dương Tiểu Vũ cảm thấy mẹ mình không còn phản kháng nữa và trở nên táo bạo hơn. Anh duỗi lòng bàn tay xuống phần thân dưới của mẹ. “Mẹ mình thực ra đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm,” anh nghĩ rồi dễ dàng cởi sợi dây ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Nơi bí mật của mẹ đã tràn ngập. 

Anh trêu chọc âm vật của mẹ, ấn và nhào nặn quả bóng thịt nhỏ. 

Mẫu thân bị kích thích, Đàm Mậu phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt quyến rũ tràn đầy quyến rũ mùa xuân. 

Tay còn lại của Dương Tiểu Vũ đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết và cương cứng dưới sự cọ xát của anh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tác Tử Viên cảm thấy một niềm vui dâng trào. Cô ấy dường như đã mất kiểm soát bản thân và cơ thể cô ấy bất giác vặn vẹo. 

Khi Dương Tiểu Ngọc nghiêng người liếm núm vú của cô, khoái cảm thấm vào tận xương tủy khiến cô không thể kiềm chế mà hét lên. 

"A - a - Tiểu Ngư - đừng -!"

Cơ thể Tác Tử Viên hoàn toàn nới lỏng mọi hạn chế, thậm chí cô còn bắt đầu trêu chọc con trai mình. 

Một tay bà vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai, tay còn lại vuốt ve hung khí giết người của con trai mình. 

Đôi môi anh đào của cô không ngừng hôn lên má, cổ và ngực của con trai, hai cánh hoa hồng mở ra khép lại như đón chào sự thâm nhập cuối cùng. 

Dương Tiểu Vũ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh mở rộng chân mẹ và đứng dậy về phía thung lũng cuối cùng của mẹ. 

Tác Tử Viên chỉ cảm thấy mình chưa bao giờ có dương vật nóng bỏng và hoành tráng như vậy. Mỗi cú thúc của vật cứng này dường như xuyên qua cơ thể và lý trí của cô. 

Cô ngửa đầu ra sau, miệng hơi hé ra, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết duỗi thẳng, đôi mắt như bị rút hồn ra, một đôi núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn căng mọng sưng tấy và cương cứng do tắc nghẽn. 

Thành thịt của mẹ anh chợt siết chặt cặc anh một cách thô bạo. Vào lúc đó, Dương Tiểu Vũ cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Một cảm giác an toàn ấm áp bao quanh anh. Ngay khi tinh trùng của anh phóng ra, tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tâm bông hoa. 

Cổ tử cung của người mẹ bị tinh dịch nóng bỏng kích thích, bà cũng hét lên một tiếng the thé, âm đạo phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi. 

Sau đó, cô nằm trên ghế sô pha, thân thể trắng như tuyết rất quyến rũ, khuôn mặt đầy sương mù, miệng hơi hé mở, vẻ mặt dâm đãng và bối rối. 

Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước mắt trên lông mi. 

Sau giây phút này, Dương Tiểu Ngư đột nhiên tỉnh lại, hỏi: "Ta đã làm gì?" Lúc này hắn cảnh giác, lập tức đoán được đây là Chu Quân thiết kế. 

Nhưng lý do cho thiết kế của Chu Quân không được anh rõ ràng. "Tại sao anh ta lại làm như vậy? Cho dù anh ta không muốn cưới mẹ mình, anh ta cũng sẽ không xâm phạm bà như thế này! Trên đời có kẻ biến thái như vậy! Anh ta đã dùng thủ đoạn gì? Để tôi quan sát anh ta cẩn thận."

Ngay lúc Dương Tiểu Vũ đang bối rối thì Chu Quân đã trở về nhà. 

Nhìn Dương Tiểu Ngư và Tả Tư Viễn đang kinh ngạc nằm trên ghế sofa với vẻ mặt vui vẻ, Chu Quân hài lòng mỉm cười, tiếng cười như từ địa ngục mà ra, "Hahaha"

Chu Quân thắp nhang thôi miên trong tay. Dương Tiểu Vũ muốn ngăn anh lại, nhưng anh không còn sức. Anh ngửi thấy mùi thơm kinh ngạc, ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chu Quân không quan tâm nhiều đến Dương Tiểu Vũ, chỉ cần anh ta không làm hỏng chuyện của mình. Để đảm bảo an toàn, anh ta còn quay video cảnh hai mẹ con Dương Tiểu Vũ loạn luân để đe dọa. 

Lý do Dương Tiểu Vũ được thiết kế để hãm hiếp mẹ mình, thứ nhất là do sở thích xấu xa biến thái của Chu Quân, thứ hai là để xóa đi nỗi xấu hổ và điểm mấu chốt cuối cùng trong trái tim Tác Tử Viên. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể toàn tâm toàn ý trở thành đồ chơi của riêng mình. 

Sau khi xác nhận Dương Tiểu Ngư đã ngủ, hắn liền kéo Dương Tiểu Ngư về phòng, sau đó lại trở lại phòng khách. 

Chu Quân tự tin giúp Tác Tử Viên đứng dậy và uống món súp tỉnh táo. 

Tác Tử Viên, người đã tỉnh táo, nhanh chóng hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Toàn thân cô run lên không kiểm soát được và cô bắt đầu khóc. 

"Không có người đàn ông nào tốt, tôi là một con đĩ" Tác Tử Viên lúc đầu cứ lặp đi lặp lại những lời này, và cuối cùng bắt đầu không mạch lạc. "Mẹ kiếp, ta muốn nó. Con trai. Mẹ ghét con."

Cô ấy dường như nhớ ra rằng mình đã chủ động phục vụ con trai mình. 

Cô nhớ mình đã nghĩ: "Tôi là một con đĩ, sinh ra để làm tình với đàn ông." Ý nghĩ đó khiến cô rùng mình.

"Đó thực sự là tôi à?" Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Nhưng những niềm vui đó thực sự đã khắc sâu vào tâm trí cô. Ngay cả bây giờ, cơ thể cô vẫn phản ứng với cơ thể đàn ông. Vừa rồi cô đã vô thức nhìn vào ngực Chu Quân mấy lần. Cô ấy bị chia rẽ và thậm chí không biết ai mới là con người thật của mình. 

Hương ngủ của Chu Quân đã cháy rất lâu. Tác Tử Viên không bị ảnh hưởng vì trước đây cô ấy rất phấn khích về mặt cảm xúc. Bây giờ cô dần dần bình tĩnh lại, cảm thấy đầu choáng váng, không thể suy nghĩ được điều gì. 

“Đây, uống chén trà này đi.” Tác Tử Viên vâng lời như một con búp bê. Bị thôi miên nhiều lần, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Bạn là ai?" Chu Quân hỏi.

"Tôi là Tác Tử Viên"

"Bà là mẹ của Dương Tiểu Ngư phải không?"

"Có"

"Nhưng hôm nay không phải Dương Tiểu Ngọc cưỡng hiếp ngươi sao?"

"Đúng." Tác Tử Viên có một số cảm xúc thăng trầm nhưng cuối cùng đã bình tĩnh lại. 

“Em có thích bị anh ta cưỡng hiếp không?”

"Ừ, tôi cảm thấy rất vui." Tác Tử Viên không thể phủ nhận cảm giác bên trong của mình, mặc dù cảm giác đó được ngụy trang bằng ma túy. 

“Nếu một người mẹ thích thú khi bị con trai mình cưỡng hiếp thì có nghĩa là người mẹ đó là một con khốn nạn phải không?”

"Có"

"Vậy ngươi là một con điếm và một con đĩ." Chu Quân cười tà ác. 

"Đúng, tôi là một con điếm, tôi là một con đĩ." Giọng nói của Tác Tử Viên có chút run rẩy, lần này thôi miên đã chạm đến phần sâu nhất trong nhận thức của cô. 

Theo logic, Chu Quân nên ngừng thôi miên, nhưng anh ấy muốn đi xa hơn. 

“Con đĩ cần có chủ, phải không?”

"Tại sao một con đĩ lại cần một ông chủ?" Đôi mắt của Tác Tử Viên đã lấy lại được ánh sáng. Chu Quân sửng sốt. Đảm bảo hương ngủ chưa bị cháy hết. May mắn thay, mắt cô nhanh chóng mờ đi và cô mất tập trung. 

Có vẻ như lần thôi miên này chỉ có thể đi xa đến vậy. 

Ban đầu anh ấy hy vọng có thể biến Tác Tử Viên hoàn toàn thành đồ chơi của mình thông qua thuật thôi miên này, nhưng đáng tiếc là nó đã thất bại. 

Nó chỉ khiến cô ấy nhận ra mình là một con điếm từ tận đáy lòng, chứ không có cách nào khiến cô ấy nhận mình là chủ nhân. 

Khái niệm độc lập đã ăn sâu vào tâm thức con người hiện đại. Ngay cả với thiết kế xấu xa như vậy, vẫn không có cách nào xóa bỏ được cảm giác tự chủ của cô. 

Chu Quân nhìn cơ thể phụ nữ ngâm trong bồn tắm như một con búp bê, không ngừng lật xem cuốn "Nghệ thuật của những người phụ nữ tục tĩu" trên tay. 

Cuốn sách này đã thay đổi số phận của tôi. Hai tháng trước, tôi chưa bao giờ mơ rằng một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và ít nói lại sẵn lòng để mình chơi đùa với cô ấy và biến thành một cô gái dâm đãng và gợi cảm như vậy trong bồn tắm. 

Tuy nhiên, ham muốn của con người là vô hạn, đặc biệt là đối với một kẻ tham lam và dâm đãng như Chu Quân. Giờ đây anh không chỉ hài lòng với việc chơi đùa với cơ thể phụ nữ mà còn hy vọng có thể xóa bỏ ý thức tự giác của người phụ nữ đó và biến mình thành chủ nhân của cô ấy. 

Tuy nhiên, anh đã thử mọi phương pháp trong “Nghệ thuật của phụ nữ bị ám ảnh” nhưng giấc mơ này vẫn chưa thành hiện thực. 

Chu Quân nhìn cơ thể phụ nữ ngâm trong bồn tắm như một con búp bê. Anh đã chơi đùa với từng tấc da thịt trên cơ thể. 

Anh ta đã thử hơn chục tư thế và mỗi lần như vậy đều phải khơi dậy ham muốn tình dục của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy hơi bối rối. 

Anh ấy cảm thấy mệt mỏi với nó quá nhanh. 

Anh đã nhìn người phụ nữ này với con mắt trộm suốt bảy năm, nhưng sau khi ngủ với cô ấy mười bốn lần, anh cảm thấy chán cô. 

Người phụ nữ mặt vàng mà anh ta tự tử bằng thôi miên chỉ cảm thấy như vậy sau một năm kết hôn. 

Nghĩ đến cô, anh không hề tiếc nuối mà đột nhiên cảm thấy sợ hãi. 

Anh nhìn thấy một sự hiện hình khủng khiếp nào đó ở cô nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Anh nghĩ đến nữ CEO mà anh đã ngủ thành công ngày hôm qua. Anh cảm thấy thất vọng và mất hứng thú gần như ngay khi cô cởi quần áo. 

Người phụ nữ mạnh mẽ với khuôn mặt lạnh lùng và vẻ ngoài anh hùng đã không còn nữa. Trên giường chỉ là một thân thể nữ nhân bình thường đầy dục vọng. 

Chu Quân nhìn cơ thể phụ nữ ngâm mình trong bồn tắm như một con búp bê. 

Thời gian đã điểm 12 giờ mà anh không hề hay biết, anh đã hút hết nửa bao thuốc lá trước khi nhận ra. 

Nhưng anh không cảm thấy gì cả. 

Anh cảm thấy ngủ với phụ nữ cũng giống như hút thuốc. Lúc đầu đó là một thú vui, sau đó là vô vị, và cuối cùng, tuy anh chưa cảm nhận được nhưng nó sẽ trở thành gánh nặng quen thuộc. 

Anh bắt đầu mơ tưởng đến những kế hoạch khác. Thực tế, nữ CEO không chỉ có thân hình để đùa giỡn. Nếu anh có thể cưới và ly hôn thành công với cô, anh sẽ có thể có được một lượng tài sản khổng lồ. 

Hoặc thay vì ly hôn, chỉ thôi miên cô ấy tự tử và lập di chúc. 

Nhưng liệu cảnh sát có nghi ngờ chính mình không? 

Anh ta bắt đầu lên kế hoạch không mệt mỏi để đạt được sự giàu có. Lần đầu tiên sau hai tuần, anh cảm thấy cuộc sống tràn ngập niềm vui và hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi Yang Xiaoyu tỉnh dậy, anh thấy mình trần truồng và không có ai xung quanh. 

Anh ta lấy lại quần áo nhưng phát hiện ra rằng điện thoại di động của mình đã bị mất. 

Sau đó, mẹ cô đã không về nhà trong nhiều ngày. Dương Tiểu Vũ đi theo cô và nhìn thấy cô vào nhà Chu Quân. 

Ông nội của Quách Thừa Thành qua đời, cô trở về quê dự đám tang. 

Dương Tiểu Vũ ở đâu cũng một mình. 

Dương Tiểu Vũ xác nhận tình hình của anh rất nguy hiểm và anh đã gặp một nhà thôi miên. 

Mẹ anh đã bị người đàn ông đó điều khiển. 

Trước đây anh chưa nghiên cứu sâu các phương pháp kiểm soát người khác trong Sun Book, nhưng giờ anh phải cống hiến hết mình cho nó. 

Nếu quá muộn, mẹ và anh có thể rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Ông nghiên cứu nó cả ngày lẫn đêm và cuối cùng đã có một khám phá đáng ngạc nhiên. 

"Kỹ thuật điếm" mà Chu Quân sử dụng chỉ là một phương pháp rất hời hợt trong sách. Người tập không thể sử dụng Khí mà chỉ có thể dựa vào các loại thuốc, nước hoa bên ngoài, v.v. 

Phải mất ít nhất mười phút để hướng dẫn một người vào trạng thái thôi miên từng bước. 

Người viết sách là một người nóng nảy, bốc đồng, chỉ biết dụ dỗ vợ con người khác chứ không biết siêng năng luyện khí. 

Hiệu quả tốt nhất là thay đổi khí chất của người phụ nữ và khiến cô ấy phải lòng người biểu diễn. 

Sự thay đổi hoàn toàn trong tính tình của mẹ Dương Tiểu Vũ là một cú sốc lớn. 

Các kỹ thuật sử dụng Qi cấp cao hơn được ghi trong Sun Book không chỉ có thể chống lại kiểu thôi miên này mà còn có thể thôi miên người khác mà không hề hay biết. 

Khí công của Dương Tiểu Vũ đã có một nền tảng nhất định. 

Anh ta có thể trực tiếp sử dụng Khí để tác động đến sự tỉnh táo của người khác. 

Từ góc nhìn của "Nghệ thuật của những người phụ nữ bị ám ảnh", việc thay đổi hoàn toàn nhận thức về bản thân của một người là một điều viển vông, nhưng đối với Sun Book, đó chỉ là chuyện đương nhiên. 

Dương Tiểu Vũ đã thành thạo phương pháp thôi miên may mắn và cảm thấy mình không thể trì hoãn được nữa. Anh nhớ rằng mẹ anh đã không về nhà suốt hai tuần kể từ ngày hôm đó. Những ngày này hắn chuyên tâm tu luyện, bỗng nhiên nhận ra Quách Thành Thành cũng đã biến mất đã lâu. 

Anh đi thẳng đến nhà Chu Quân. 

Gõ cửa được một lúc, một người đàn ông lạ mặt chỉ mặc đồ lót ra mở cửa. 

"Bạn đang tìm ai?" người đàn ông hỏi. 

Dương Tiểu Vũ trực tiếp xông vào nhà Chu Quân và nhìn thấy Chu Quân đang ở trong phòng khách với nụ cười trên môi, xung quanh là bốn người phụ nữ gần như khỏa thân, chỉ mặc quần lót gợi cảm và trang điểm sặc sỡ. 

Anh nhận ra một trong số họ là mẹ mình, còn hai người còn lại là những người lạ xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành. 

Người cuối cùng hóa ra là Quách Thành Thành! 

"Tôi không mong đợi điều đó!" Chu Quân phát hiện ra Dương Tiểu Vũ và nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và khó tin của anh ta. Chu Quân trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Dương Tiểu Vũ nhận thấy hương thôi miên đang cháy trong phòng khách, và anh ta uống đồ uống do Chu Quân mang đến. Lúc này, khả năng thôi miên của Chu Quân không có tác dụng gì với anh ta. Anh ta định giả vờ bị Chu Quân thôi miên để xem anh ta định làm gì. 

"Quý khách, bữa tiệc hôm nay kết thúc tại đây." Nhìn Dương Tiểu Ngư ngơ ngác trước mặt, Chu Quân biết thôi miên đã thành công. 

Sáng nay anh đã thôi miên thành công bạn gái của Dương Tiểu Vũ để tham gia bữa tiệc của anh. Dương Tiểu Vũ đã không còn hữu dụng nữa, hiện tại anh quyết định loại bỏ hoàn toàn chướng ngại vật này. 

Anh ta gọi việc kinh doanh mại dâm của mình là một bữa tiệc. Khách trả tiền là khách trong bữa tiệc, còn mỹ nữ chỉ là đồ ăn dùng để chiêu đãi khách. Tất nhiên, chúng là những món ăn ngon. 

Và anh là người chủ trì bữa tiệc hoành tráng này. 

Ngày hôm đó anh quyết định sử dụng kỹ năng của mình để làm giàu. Ngoài việc chiếm đoạt tài sản của phụ nữ, hắn còn lên kế hoạch mở nhà chứa để phục vụ tầng lớp thượng lưu và bóc lột giá trị của phụ nữ ở mức tối đa. 

Sau khi lấy được điện thoại di động của Dương Tiểu Vũ, anh phát hiện bạn gái mình rất đáng yêu. Trước đây anh ta đã thôi miên những phụ nữ trưởng thành. Với việc có thêm những nữ sinh dễ thương như vậy, nhà thổ của anh sẽ càng trở nên thịnh vượng hơn. 

Vì vậy hắn lợi dụng Tả Tư Nguyên hẹn gặp Quách Thành Thành. Quách Thành Thành dường như rất dễ bị thôi miên và nhanh chóng bị mê hoặc. 

Chu Quân không biết rằng điều này là do Dương Tiểu Vũ đã thôi miên Quách Thành Thành và cho rằng đó là do kỹ năng của anh ta thành thạo hơn. 

Cuối cùng, anh cho cô xem video loạn luân của Dương Tiểu Vũ. 

Sau khi tan vỡ, cuối cùng cô đã từ bỏ mọi nhân phẩm của mình và trở thành gái điếm như vừa rồi. 

Những vị khách lần lượt thay quần áo và rời đi. 

Chu Quân ra hiệu cho một số gái mại dâm quay về phòng riêng của họ. 

Anh quay lại đối mặt với Dương Tiểu Vũ. Anh ta đã đồng thời thôi miên mẹ và bạn gái của người này. Anh ta có thể giết anh ta bất cứ lúc nào. 

Để đảm bảo an toàn, tốt hơn hết bạn nên thôi miên anh ta để tự sát càng sớm càng tốt. 

Chu Quân hạ quyết tâm và bắt đầu thuyết phục. Dương Tiểu Vũ trong lòng giống như một tấm gương, nhưng hắn vẫn làm như lời dặn. Cuối cùng, đã đến lúc đạt đến giai đoạn cuối cùng của việc kiểm soát tâm trí. 

"Dương Tiểu Ngọc, ngươi có bao giờ cảm thấy cuộc đời mình thất bại không?" Chu Quân mỉm cười, như mèo trêu chuột, độc ác, độc ác và mãn nguyện. 

“Không, tôi nghĩ cậu đã thất bại.” Dương Tiểu Ngư ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo, khinh thường nói. Chu Quân ngạc nhiên khi thấy Dương Tiểu Vũ đang nhìn mình với một nụ cười. Đôi mắt anh đầy khinh bỉ và căm ghét. 

Chu Quân chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây và bối rối. 

Lúc này, hắn có một loại cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy mình thật yếu đuối và khó thở, trong khi đôi mắt của Dương Tiểu Vũ lại sáng ngời và đầy áp bức...

"Thư giãn và hít một hơi thật sâu," Dương Tiểu Vũ khuyên nhủ. Lúc này Chu Quân đã bối rối và chỉ có thể làm theo hướng dẫn. 

Dưới sự thôi miên, Chu Quân đã tâm sự mọi tội ác của mình. 

Dương Tiểu Vũ quẫn trí khi biết mẹ và bạn gái của mình đã bị thôi miên thành những con điếm vô liêm sỉ. 

Dương Tiểu Vũ xem qua "Nghệ thuật của những người phụ nữ tục tĩu" do Chu Quân truyền lại. Thì ra cuốn sách anh đánh mất đã rơi vào tay anh và gây ra thảm họa như vậy. 

Ngay cả “Sách Mặt Trời” cũng không ghi lại cách khôi phục lại sự tự nhận thức đã bị phá hủy. Ở một mức độ nào đó, vẻ đẹp của con người cũng giống như thủy tinh. Một khi đã vỡ thì khó có thể trọn vẹn trở lại. 

Cuối cùng, Dương Tiểu Vũ không nghĩ ra được điều gì để nói nên đã thôi miên Chu Quân viết thư tuyệt mệnh rồi nhảy lầu tự sát. 

"Đúng, ta đáng chết, ta muốn tự sát." Chu Quân lẩm bẩm, bước đến ban công như một con búp bê, trèo qua lan can và nhảy xuống. 

Ông Liu, người thường dắt chó đi dạo sau bữa tối, nhìn thấy một bóng người nhanh chóng quét xuống từ đỉnh tòa nhà. Hình bóng đó đang bay trong không trung mà không gặp chút khó khăn nào, giống như một con diều bị đứt dây. 

Ông Lưu nhớ lại có người đã nhảy từ cùng một chỗ vào ba tuần trước, nhưng lần trước là một phụ nữ và lần này là một người đàn ông. 

Đó là tất cả những gì ông Lưu biết. Anh ấy sẽ không biết rằng thực ra hai người họ vẫn còn là vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi Chu Quân qua đời, Dương Tiểu Vũ đuổi việc hai người phụ nữ xa lạ và đưa mẹ và bạn gái về nhà. 

Chu Quân đã thay đổi thành công nhận thức về bản thân và giờ họ coi mình như những cô gái điếm dâm đãng. 

Trên đường đi Dương Tiểu Ngọc kể cho bọn họ nghe hết nguyên nhân hậu quả, nhưng bọn họ đều không để ý. Trên đường đi họ cứ trêu chọc anh, điều này càng khiến anh khó chịu hơn. 

Anh ấy bối rối không biết làm cách nào để giải cứu họ. 

Cuối tuần qua, anh ta liên tục cố gắng thôi miên hai người để khôi phục nhận thức ban đầu nhưng không hiệu quả. 

Phép thuật này tưởng chừng dễ thôi miên con người vào những đường lối dâm ô, tà ác nhưng lại vô cùng khó khăn để khôi phục họ về trạng thái ban đầu. 

Dương Tiểu Vũ không còn cách nào khác ngoài quyết tâm kiên trì và không ngừng cố gắng. 

Ngày thứ tư đã đến giờ đi học. Dương Tiểu Vũ định đưa Quách Thành Thành đi cùng, nhưng cô không muốn. 

"Đồ khốn nạn, tôi chỉ muốn một người đàn ông đụ tôi, tại sao anh lại đưa tôi đến trường?" Cô cúi xuống và chửi rủa với một nụ cười. 

"Anh mắng em cũng không sao, nhưng em phải đi học. Tối qua mẹ anh có gọi điện hỏi thăm." Dương Tiểu Vũ cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh, mặc dù anh vô cùng đau buồn trước tình hình hiện tại của bạn gái. 

“Cô ấy gọi điện cho tôi để hỏi à?” Quách Thành Thành cười khẩy. “Cô ấy có chết nửa năm nữa cô ấy cũng sẽ không quan tâm đâu.”

Dương Tiểu Vũ biết rằng cô đã ly hôn từ nhỏ và theo mẹ. 

Nhưng mẹ cô không để ý đến cô mà chỉ dành cả ngày ở bên ngoài để thu hút ong và bướm. 

Cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của bạn gái, khơi dậy trong lòng anh sự dịu dàng. 

"Ta biết trải qua những chuyện này sau, ngươi nhất thời khó có thể tiếp nhận. Chu Quân, một kẻ cặn bã, đã tự chuốc lấy, nhảy lầu tự sát. Tin ta đi, thời gian sẽ chữa lành tất cả. Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ luôn ở bên ngươi."

"Ừ, cậu sẽ đi cùng tôi." Quách Thành Thành trầm mặc một hồi. Hai người tương đối không nói nên lời. 

Đột nhiên Quách Thành Thành dựa vào Dương Tiểu Ngư mà khóc: "Nhưng Tiểu Ngư, em có biết anh không còn là Quách Thành Thành ngây thơ nữa không. Anh yêu em rất nhiều, nhưng anh cũng rất yêu con cặc của em. Đã ba ngày rồi anh không quan hệ. Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?"

Quách Thành Thành đột nhiên dùng tay trêu đùa Dương Tiểu Ngư, Dương Tiểu Ngư vô cùng cảm động. 

Đang định từ chối, tôi không khỏi cảm thấy thương hại khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Quách Thành Thành vòng tay qua cổ Dương Tiểu Ngư, hôn anh thật sâu. 

Dương Tiểu Ngọc không có phản kháng, lưỡi không ngừng quấn vào nhau, rất nhanh cả hai người đều tiến vào trạng thái. 

Sau khi tách môi ra một lúc, đôi mắt của Quách Thành Thành như có sương mù, cô thì thầm: "Tiểu Ngọc, em có phiền nếu anh làm chuyện đó với người khác không?"

"Anh không sao đâu. Tất cả là lỗi của anh. Anh đã không bảo vệ em. Hơn nữa, lần đầu tiên của em là của anh." Dương Tiểu Vũ an ủi anh rồi đi thẳng cởi áo của Quách Thành Thành. 

“Từ giờ trở đi, anh hy vọng anh sẽ luôn là của em.” Quách Thành Thành thì thầm. Anh dùng hai tay giúp Dương Tiểu Ngọc cởi bỏ quần áo cotton trên người. Sau đó anh ta đứng dậy và cởi bỏ tất cả quần áo bên dưới cùng một lúc. Nhị hoa màu hồng trực tiếp lộ ra ngoài không khí, trước mắt Dương Tiểu Ngư. 

Giữa hai chân cô đã có một mảnh ẩm ướt, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

"Thành Thành, lồn em vẫn đẹp như vậy, bên trong chắc vẫn căng như vậy." Dương Tiểu Vũ vừa nói vừa cởi chiếc áo ngực ren đen của Quách Thành Thành, dùng đôi bàn tay nóng hổi che bộ ngực to đầy đặn của mình rồi bắt đầu đùa giỡn với chúng một cách cuồng nhiệt. 

"Uh-uh-, vậy thì nhanh vào đi, không cần màn dạo đầu quá nhiều đâu." Quách Thừa Thành dùng tay cởi cúc quần của Dương Tiểu Ngư, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Một đôi núm vú của cô cương cứng, áp vào lòng bàn tay của Dương Tiểu Ngư, dịch âm đạo từ nơi bí mật phía dưới chảy ra, tràn vào giữa hai chân cô. 

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Dương Tiểu Ngư gầm gừ, bế Quách Thành Thành trực tiếp đến bàn ăn rồi đặt hắn xuống. Anh ta thả cây gậy thịt đã cứng như sắt ra và đâm vào giữa hai chân Quách Thành Thành. 

"A - ah -" Quách Thành Thành thỏa mãn rên rỉ, lập tức cảm giác được cặc của bạn trai đã hoàn toàn lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô. 

"Cái gì, ngươi hài lòng chưa?" Dương Tiểu Vũ trêu chọc, đẩy mạnh hơn. 

Quách Thành Thành trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngẩng đầu lên, cong cổ đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo liên tục bóp chặt lấy cặc bạn trai. 

"Huh-huh-" Dương Tiểu Vũ thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân Quách Thành Thành cũng xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

Anh ấy hỏi bạn gái mình, "Con cặc của tôi có to không? Nó có to nhất trong số đàn ông không?"

Quách Thành Thành dâm đãng nói: "Con cặc của Tiểu Ngư là lớn nhất, còn âm hộ của Thành Thành là ta thích nhất." Đôi chân thon thả của cô đã quấn quanh eo bạn trai. 

Cặp vú bự đung đưa không ngừng trên ngực cô, trước ngực là một cặp nho đỏ nổi bật. 

"Âm hộ của bạn cũng tuyệt vời. Và bạn có bộ ngực to dâm đãng này." Dương Tiểu Vũ nói, cúi đầu và dùng lưỡi liếm núm vú của bạn gái. Sự kích thích bất ngờ này khiến bạn gái tôi lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A - à - nhanh ra đi -" Quách Thành Thành bị khoái cảm tóm lấy, như thể đang ở trong một cơn sóng lớn vô tận, sắp đạt đến cao trào trong khoảnh khắc tiếp theo. 

"Bạn trai của bạn rất lâu dài." Dương Tiểu Vũ cố gắng hết sức để chống lại sức hút của thành trong âm đạo của bạn gái và đẩy mạnh hơn. 

"A - ừ -" Trước khi Dương Tiểu Ngư xuất tinh, Quách Thành Thành nhịn không được nữa, rên rỉ rơi vào cao trào. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội và xoa bóp con cặc của Dương Tiểu Vũ. Dương Tiểu Vũ không chịu được sự va chạm vào phần thân dưới của cô, tinh dịch phun ra, bắn vào trái tim của bạn gái. 

Điều này khiến Quách Thành Thành, người vẫn đang trong cơn cực khoái đầu tiên, lại rơi vào cao trào dữ dội hơn. 

"A - a -" Cô trợn mắt, ý thức ngây ngất đến mức toàn thân như tan chảy, bốc hơi, biến thành hơi nước. Phải mất một thời gian dài trước khi những suy nghĩ nảy sinh trong ý thức hoàn toàn trống rỗng của cô. 

"Xiaoyu, bạn thật tuyệt vời." Cô hài lòng và nhìn bạn trai trước mặt một cách trìu mến. 

"Tại sao, em tuyệt vời phải không? Em chỉ có thể là người phụ nữ của anh." Tay của Dương Tiểu Vũ vẫn đang chạm vào làn da mỏng manh của bạn gái. 

"Tuyệt vời." Quách Thành Thành gật đầu, vẫn đang tận hưởng khoái cảm làm tình vừa rồi. 

Đã quá giờ học nhưng thật tốt khi có thể đưa Quách Thành Thành đến trường dù có đến muộn. 

"Được, ta đã thỏa mãn ngươi! Tiểu tiện nhân, ngươi có thể đi học."

Khóe mắt và lông mày của Quách Thành Thành quyến rũ khó tả, "Được!"

Hai người vui vẻ đến trường. 

Tan học, hai người về nhà cùng nhau nói chuyện và cười đùa. Dương Tiểu Vũ tràn đầy cảm xúc: Chỉ hơn một tháng đã có biết bao chuyện xảy ra, nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc và mọi thứ lại quay trở lại nơi bắt đầu. 

Trên thực tế, mọi chuyện không thể quay lại điểm xuất phát mà con người luôn giữ những kỳ vọng viển vông như vậy sau khi xảy ra chuyện không như ý. 

Khi hai người trở về nhà thì phát hiện mẹ không có ở nhà. 

Hai người tìm thấy mẹ mình ở một quán bar gần đó, với một người đàn ông hói đầu ngồi đối diện bà. 

Người mẹ với đôi mắt quyến rũ nắm tay người đàn ông chuẩn bị đi kiểm tra một căn phòng. 

Hai người đến kịp thời, chặn mẹ lại và đưa bà về nhà.

Quách Thành Thành có ham muốn tình dục rất lớn. May mắn thay, chức năng tình dục của Dương Tiểu Vũ đã được tăng cường rất nhiều sau khi luyện tập kỹ thuật này. 

Kỳ thực Dương Tiểu Vũ có thể hiểu được tâm tình của Quách Thành Thành. Dạo này anh ấy có vẻ mắc chứng nghiện sex. 

Nhưng anh có thể kiểm soát được bản thân. 

Bị nhốt ở nhà, mẹ tôi dần trở nên hưng cảm, thậm chí có lúc mất bình tĩnh và ném đồ đạc. 

Dương Tiểu Vũ cuối cùng phải đồng ý với mẹ để ra ngoài tìm một người đàn ông. 

Điều này khiến anh rất khó chịu nhưng Dương Tiểu Vũ vẫn quyết định lựa chọn cách hiểu mẹ mình. Mọi người đều có nhu cầu tình dục, nhưng mẹ anh trở nên đặc biệt khắt khe sau khi bị chuyển hóa. 

Dương Tiểu Vũ ban đầu nghĩ rằng cuộc sống sẽ tiếp tục bình lặng như thế này. 

Điểm số của anh ấy ngày càng được cải thiện. Quách Thành Thành tuy có nhu cầu rất lớn nhưng cũng có thể thỏa mãn hắn. 

Dù mẹ ở bên ngoài thu hút ong bướm nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đang dần quay về quá khứ. 

Thời gian trôi nhanh, Giáng sinh đến trong chớp mắt và tôi không gặp lại mẹ khi trở về nhà. 

Khi anh vừa định bước vào phòng ngủ thì mẹ anh bước ra ngoài. 

Mẹ mặc váy hở ngực, hở nửa ngực trông khá quyến rũ. 

Cô ấy có nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và đôi chân thon dài đang đi đôi giày cao gót màu đỏ. Toàn bộ bộ trang phục vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Dương Tiểu Vũ vừa định đứng dậy hỏi mẹ, liền phát hiện sự tình đã thay đổi. 

Đôi mắt mẹ anh nồng nàn như lửa, ngọn lửa như đang đốt cháy chính mình. Tay anh vô thức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm giác tuyệt vời dường như lan rộng ngay lập tức, cắt đứt lý trí của anh. 

Anh không khỏi dùng lưỡi liếm cái cổ hồng hào của mẹ, mẹ cũng rên rỉ say đắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng hôm sau, Dawn mở đôi mắt còn ngái ngủ. Dương Tiểu Vũ tỉnh dậy từ giường của mẹ và lấy lại sự tỉnh táo. 

Anh biết rằng trò chơi này đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Anh muốn tìm lại cảm giác tội lỗi nào đó trong lòng, nhưng lại phát hiện chúng đều đã biến mất. 

Anh nhận ra rằng anh đã có thể coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường, với một khao khát cần được lấp đầy. 

Anh không biết từ khi nào mẹ anh bắt đầu coi anh như một người đàn ông thay vì một đứa con trai. Có lẽ mẹ cô đã nhìn nhận bản thân như vậy kể từ cái đêm hai người lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Tóm lại, mối quan hệ hai mẹ con mà anh đã cố gắng xây dựng lại trong mấy tháng qua đã tan vỡ, không còn khả năng xây dựng lại nữa. 

Dương Tiểu Vũ cảm thấy có chút buồn bực. Anh gần như không muốn rơi nước mắt nhưng lại nhanh chóng ngăn lại. 

Anh biết sức mạnh của Sách Mặt trời. Dù anh đã cố gắng hết sức để khôi phục lại những cảm xúc trước đây nhưng điều đó đã không còn nữa. 

Anh không biết mẹ anh bắt đầu tu luyện Nhật Thư từ khi nào, có lẽ nó bắt đầu từ khi anh nói với mẹ về sự tồn tại của cuốn sách này. 

Anh ấy không bao giờ giấu cuốn sách để mẹ có thể dễ dàng tìm thấy. 

Có lẽ trong tiềm thức, anh chưa hề chuẩn bị cho việc mẹ mình trở thành một con đĩ. 

Anh quay lại thì thấy mẹ anh đang nằm nghiêng nhìn anh với vẻ mặt vui vẻ. 

Cô chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen, dáng người quyến rũ trông như một nữ hoàng trẻ tuổi. Anh cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đã thành công. Bây giờ con là đồ chơi của mẹ, tùy mẹ tùy ý sử dụng."

Mẹ lắc đầu nói: “Không, mẹ sẽ mãi là một con điếm, một món đồ chơi của đàn ông. Đêm qua con đã chinh phục được mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con”.

Cô nói thêm: "Tôi không muốn thống trị bạn, tôi chỉ giúp bạn hiểu rõ chính mình".

Dương Tiểu Vũ hiểu rằng "Nghệ thuật làm gái điếm" được lấy từ một phần của Sun Book. Thực chất, Sách Mặt Trời là thủ đoạn ngoại tình của vợ con. Khi anh tiếp tục thực hành phương pháp này, ham muốn của anh tiếp tục mở rộng.

Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình và giết Chu Quân mà không hề có chút tội lỗi nào. Anh ấy đã không thực hành nó trong vài tháng qua vì anh ấy mơ hồ nhận thức được sự nghịch lý của câu thần chú này.

Tuy nhiên, thực tế cuối cùng đã thành công trong việc chế nhạo sự vô ích của anh ta. Mẹ anh đã sử dụng phép thuật của Sách Mặt Trời để thôi miên anh, và cuối cùng anh cũng đạt đến điểm cuối do cuốn sách định mệnh - một con quỷ dâm đãng coi phụ nữ như đồ chơi của mình. 

Đôi mắt anh lại nhìn khắp cơ thể mẹ mình, lần này là lần đầu tiên, với đôi mắt của một kẻ tham lam. 

Anh buông bỏ mọi gánh nặng không quan trọng với mình mà trước đây anh đã dại dột mang theo mà không biết tại sao. 

Ham muốn của anh ấy đã trở nên lớn lao và anh ấy không muốn kìm nén nó. 

Chẳng phải trước đây anh ấy đã phải lòng vẻ đẹp của lớp mình sao? 

Và bây giờ thầy Tăng cũng có ảo tưởng về cô ấy...

Lần này, người lặp lại kỳ thi cuối kỳ đạt điểm cao nhất lớp, thậm chí bố mẹ anh còn mời cô đi ăn tối. 

Sau khi Tăng Bảo Nhất gọi điện cho chồng vào buổi chiều, cô lái xe thẳng đến nhà học sinh. 

Điểm số của học sinh này lúc đầu chỉ ở mức trung bình, nhưng học kỳ này cậu ấy đã tiến bộ nhanh chóng, và cô thực sự mừng cho cậu ấy. 

Đây có phải là tất cả? 

Tăng Bảo Nhất tự hỏi, chỉ vậy thôi, mình mừng cho một học sinh đã tiến bộ vượt bậc, chỉ vậy thôi. 

Tăng Bảo Di cố gắng thuyết phục bản thân. 

Tuy nhiên, một số suy nghĩ khác vẫn lởn vởn trong đầu cô. 

Không biết tại sao, mấy tuần nay cậu học sinh này lại mang đến cho mọi người một cảm giác kỳ lạ. 

Đôi khi cô sẽ choáng váng khi nhìn vào mắt anh, như thể cô đang yêu. 

Dần dần, cô vô thức nhìn vào vùng kín của học sinh trong giờ học. 

Cô bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, và người đàn ông trong giấc mơ chính là sinh viên này. Ban ngày, cô cảm thấy có lỗi khi nhìn thấy chồng mình. 

Đặc biệt mấy ngày nay cô nằm mơ thấy mình trở thành nô lệ tình dục của học sinh, đeo cổ và cởi trần, biến thành một con chó xinh đẹp, bú cặc của học sinh một cách mạnh mẽ. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cô quá thỏa mãn trong giấc mơ của mình...

Mẹ của học sinh mở cửa chào đón cô. Bên trong có bạn gái của sinh viên là Quách Thành Thành và một số phụ nữ lạ. Một trong số họ có một chiếc nơ đỏ trên tóc. Cô ấy có vẻ là một sinh viên. Tất cả họ đều ăn mặc hơi quá gợi cảm. 

Nhưng Tăng Bảo Di cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào đôi mắt của cậu học sinh đang mỉm cười đi về phía cô. Đôi mắt đó quyến rũ đến nỗi cô không muốn rời mắt chút nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đã một năm rưỡi anh chưa trở lại thành phố này. Anh lớn lên, lấy vợ, sinh con ở thành phố này rồi đi về phía Tây Bắc. Anh nhớ rằng mẹ anh mất trẻ. 

Tôi ở Tây Bắc nên không được gặp bố lần cuối. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng họ sẽ tự hào về bản thân và sẽ hiểu được sự lựa chọn của mình. 

Ông nghĩ đến con trai mình, bây giờ có lẽ đã cao bằng ông. 

Tôi nghe vợ tôi kể rằng anh ấy đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và phải học lại. 

Chắc hẳn anh ấy rất buồn vì với tư cách là một người cha, anh ấy không ở bên cạnh anh ấy. 

Vợ anh đã không gọi cho anh trong vài tháng qua. Có chuyện gì bất ngờ xảy ra à? 

Bạn anh kể rằng con trai anh vẫn đi học bình thường và vợ anh đóng cửa hàng hoa quả. 

Có lẽ vợ tôi bị bệnh? 

Thực ra ở Tây Bắc, những điều này anh hoàn toàn không để ý tới. Anh ta sẽ chỉ nghĩ về nghiên cứu khoa học và dữ liệu thực nghiệm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy mình luôn là một người chồng dịu dàng, tốt bụng, quan tâm đến vợ con như vậy. 

Trên đường tuyết rơi dày đặc, những bông tuyết bay bay như một đứa trẻ không có rễ. 

Tuyết nhanh chóng tích tụ một lớp dày, bao phủ mọi thứ. Những cống rãnh bẩn thỉu, những cây thường xanh cao lớn và những con đường dài vô tận đều bị tuyết bao phủ...

Bước chân của Dương Lệ Vi trở nên vội vã. Anh vội vã trở về nhà mình. Anh ấy không hề di chuyển, phải không? 

Rốt cuộc, khoản thế chấp vẫn chưa được trả hết. 

Dương Lệ Vi bối rối, cảm thấy mọi chuyện đều không chắc chắn. 

Trên đường đến đây, khung cảnh thành phố thay đổi rất nhiều, nhưng anh cảm thấy mình luôn có một gia đình ủng hộ. 

Một người phụ nữ lạ mở cửa cho anh. Mặc dù trong phòng có sưởi ấm nhưng Dương Lợi Vi vẫn cảm thấy trang phục của người phụ nữ này có chút hở hang. 

Anh không nhìn thấy con trai và vợ mình, trong lòng có chút bất an. 

Anh hỏi người phụ nữ, nhưng cô chỉ mỉm cười. 

Tiếng cười không ngừng phát ra từ phòng ngủ, Dương Lợi Vi nhận ra. Một trong những tiếng cười đó đến từ vợ anh, mặc dù anh chưa bao giờ nghe thấy cô cười vui vẻ đến thế. 

Anh ấy hét lên mấy lần: "Tiểu Ngư, bố đã về rồi!"

"Tư Nguyên, ta nghe được thanh âm của ngươi!"

Tiếng cười trong phòng im bặt, cửa phòng ngủ mở ra, Dương Tiểu Vũ mặc một chiếc quần đùi màu đen bước ra, theo sau là vài phụ nữ, một số trông ba mươi bốn tuổi, còn một số có vẻ như mới trưởng thành. 

Hai người phụ nữ chỉ mặc quần lọt khe, để lộ phần thân trên và bộ ngực hoàn toàn. 

Một trong những người phụ nữ đó là vợ anh ta. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đỏ, bên dưới chỉ có một chiếc quần lót ren hình tam giác, chiếc quần tất trong suốt màu tím và đôi giày cao gót màu đen ở chân. 

Khuôn mặt anh trông trẻ hơn rất nhiều, nhưng vẻ phóng khoáng và buồn chán trên khuôn mặt lại rất xa lạ với anh. 

Dương Lý Vi sửng sốt và không nói nên lời trong giây lát. Anh cảm thấy như mình đang mơ một giấc mơ kỳ lạ. 

Dương Tiểu Vũ nhìn cha mình một cách cẩn thận. Khuôn mặt ông không thay đổi nhiều, nhưng có vài sợi tóc bạc ở thái dương. 

Dương Tiểu Vũ nhìn mẹ mình, trong khi Tác Tử Viên chỉ liếc nhìn cha cô mà không cảm xúc. 

Hiển nhiên, cha cô lúc này đối với cô không khác gì một người xa lạ. 

Dương Tiểu Vũ có vẻ thản nhiên đưa cho cha mình một cốc sữa nóng. Dương Lý Vi đã chạy trong tuyết dày gần nửa giờ và cảm thấy hơi lạnh. Anh uống hết sữa trong một ngụm. 

"Cha, ngươi ở bên ngoài thực sự mệt mỏi." Dương Tiểu Ngư có vẻ quan tâm hỏi. Dương Lý Vi không nhận ra rằng câu nói này có một luồng khí kỳ lạ. 

"Ân." Dương Lợi Vi cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Sau đó, Dương Tiểu Vũ nói về việc học tập của mình đã tiến bộ như thế nào trong học kỳ này. Một người phụ nữ cao hơn đứng cạnh anh cho biết cô là giáo viên chủ nhiệm của anh và khen ngợi anh rất nhiều. 

"Xiaoyu, những người phụ nữ này là ai?" Dương Lý Vi nhân cơ hội này để hỏi câu hỏi mà anh đã băn khoăn bấy lâu nay. 

"Nào, giới thiệu tôi với bố tôi đi." Sau đó, Xiaoyu giới thiệu bốn cô gái trẻ, trong đó có hai người là bạn cùng lớp với anh, một người là bạn cùng lớp trước đây và một người học cùng trường với anh. Ba người phụ nữ lớn tuổi, một người là chủ tịch công ty, một người đang làm nhà thiết kế, còn một người là giáo viên dạy lớp của anh. 

Khi nói những lời này, Tác Tử Viên vẫn lặng lẽ quan sát từ một bên, như thể tất cả những điều này không liên quan gì đến cô. 

"Con trai, mẹ con sao vậy? Mẹ mặc ít đồ quá, đứng đó như người lạ." Dương Lệ Vi có chút khó chịu. Anh cảm thấy đầu óc mình có chút rối loạn. 

Người con trai và mọi thứ xung quanh thật bình yên nhưng cũng thật lạ lùng. 

Dường như cha anh đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên. Dương Tiểu Ngư ra hiệu cho mẹ ngồi vào lòng mình, sau đó hai người bắt đầu hôn nhau ướt át. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy?" Sự tức giận của Dương Lý Vi đã lên đến đỉnh điểm, nhưng cơ thể anh ta bị thôi miên và anh ta không thể cử động được. Tất cả những gì tôi có thể làm là hú lên từ bên lề. 

Ngoài cửa sổ, tuyết bay phấp phới trong gió, tỏa ra ánh sáng trắng bạc. Trong nhà, hai mẹ con dàn dựng một vở kịch khiêu dâm hàng ngày trước mặt cha mình. 

"A - à - con trai - cảm giác thật dễ chịu -" Tác Tử Viên hét lên đầy dục vọng mà không chút đắn đo. 

"Mẹ, con đĩ này." Dương Tiểu Vũ đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ đồng thời dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Hai mẹ con đắm chìm trong những ham muốn nguyên thủy nhất của con người trong phòng khách như thể xung quanh không có ai khác. 

Lúc đầu, Dương Lý Vi, người không thể cử động, sẽ hét lớn: "Mày còn tệ hơn cả súc vật!" Sau đó, anh chỉ có thể nhìn đi nơi khác, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Thật là tội ác, thật là tội ác,” anh ta cứ lẩm bẩm. 

Bài hát kết thúc, Dương Tiểu Vũ xuống khỏi mẹ, Tả Tư Nguyên cũng vào phòng tắm rửa sạch vùng kín. Dương Lý Vi nghiến răng và trừng mắt nhìn Dương Tiểu Vũ

“Ngươi là súc vật, còn ngươi là con điếm, ngươi thực sự còn tệ hơn cả lợn và chó.”

“Con thú này là con trai của ngươi, con điếm này là vợ của ngươi, hai thứ còn tệ hơn cả lợn chó này là người nhà duy nhất còn lại của ngươi.” Dương Tiểu Vũ không nói ra những lời vừa thoát ra khỏi môi. 

Anh bình tĩnh nhìn người đàn ông đang tức giận. 

Nếu vừa nhìn thấy hắn khóc, trong lòng vẫn có chút vui sướng. 

Cuối cùng anh ta đã trả thù được người đàn ông vô trách nhiệm này. 

Giờ đây trong lòng anh chỉ còn nỗi buồn. Người đàn ông vô trách nhiệm này chính là cha của anh ấy. 

Anh ta bỏ vợ thành góa phụ vì lý tưởng của mình. Tôi nhớ đã gặp anh ấy năm hay sáu lần kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, khi gặp khó khăn, anh ước mình có bờ vai rộng để nâng đỡ. 

Anh nhìn mẹ mình đang làm việc chăm chỉ để trả nợ thế chấp và ước gì mẹ có thể thư giãn một chút. Bà là một phụ nữ, một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng tuổi trẻ của bà đã trải qua lao động cô đơn...

Vốn dĩ Dương Tiểu Vũ thậm chí còn có ý định thôi miên cha mình để tự sát, nhưng bây giờ lại cảm thấy rất đáng thương. 

Ông có một người vợ xinh đẹp đảm đang và một cậu con trai ngoan ngoãn nhưng ông chưa bao giờ biết cách trân trọng. Trong cuộc đời anh chỉ có mình và có thể cả đất nước mà anh nói tới chứ anh chưa bao giờ có gia đình. Sự hy sinh của gia đình đối với anh là không đáng kể. 

Dương Tiểu Vũ đưa cho cha mình một bát súp thôi miên khác. 

"Bây giờ hãy nhìn vào mắt tôi và tôi sẽ đếm đến mười. Bạn sẽ quên mọi chuyện xảy ra sau khi về nhà. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng con trai bạn đã chết, vợ bạn tái giá và bạn không còn nhà nữa? Được rồi, bắt đầu đếm ngay bây giờ, mười."

"Không, ta không muốn quên, hai con chó cái các ngươi còn hơn cả lợn chó." Dương Lợi Vi tức giận nói, nhưng ý chí yếu đuối của hắn lại dễ bị Dương Tiểu Vũ thôi miên. 

Đôi mắt anh nhanh chóng mờ đi và giọng nói trở nên yếu ớt. 

“Ừ, tôi sẽ quên hết mọi chuyện.” Anh không biết mình đang nhìn cái gì. Anh lẩm bẩm trong miệng. 

Khi Yang Xiaoyu đếm đến mười, anh đã đứng trước cửa nhà. 

Anh nhớ ra rằng vợ anh đã tái hôn, chẳng trách đã lâu anh không gọi cho cô. 

Điều này khiến anh không còn nghi ngờ gì nữa. Anh chợt nhớ ra, nhiệm vụ cấp trên giao có thể hoàn thành trong dịp Tết. "Nếu làm tốt thì bạn đã có đóng góp to lớn cho đất nước. Bạn phải là người lãnh đạo của tập thể." Dù đây là lần thứ mười lãnh đạo hứa hẹn nhưng Dương Lợi Vi vẫn cảm nhận được sự ấm áp từ nụ cười của lãnh đạo. Bàn tay anh vỗ vai cậu thật mạnh mẽ và tràn đầy tin tưởng…

Anh lấy lại tinh thần tự mãn, phát hiện buổi chiều có một chuyến tàu quay về hướng Tây Bắc, vội vàng chạy đến ga xe lửa...

Khi tuyết ngừng rơi, Dương Lý Vi đã lên tàu. Nhìn ra ngoài cửa sổ, mọi thứ đều trắng xóa, những mép đường ray lộ ra ngoài trông thật thiếu sức sống. 

Mọi thứ đều đã chết, ngay cả những con chim bay trên tuyết cũng giống như những đốm đồi mồi, mang theo mùi mục nát. 

Lúc này trong lòng Dương Lệ Vi trầm xuống. Cả những lời hứa của nhà lãnh đạo cũng như tham vọng phục vụ đất nước đều không thể kích thích anh ta. 

Anh nhớ rằng mình là một kẻ thất bại, làm việc hơn mười giờ mỗi ngày với mức lương ít ỏi trong hơn mười năm. 

Và vừa rồi, anh mất gia đình và trở thành một người đàn ông không nhà. 

Nghĩ đến tất cả những điều này khiến anh cảm thấy lạnh sống lưng, thậm chí anh còn cảm thấy đầu óc mình có chút điên cuồng. 

Anh cố nhớ lại những lời khen ngợi của người lãnh đạo và những lời anh đã đọc khi còn nhỏ, nhưng những điều đó đều vô ích. 

Tuyết không còn rơi nữa nhưng tuyết đang bất chấp cái lạnh và không khí càng trở nên lạnh lẽo, cay đắng hơn. 

Dương Lợi Vi cuộn tròn trên ghế, im lặng suy nghĩ, đêm không ngủ được: “Đúng vậy, ta là kẻ thất bại, ta không có nhà.” Vào lúc này, trong nhà anh, những vở kịch tục tĩu vô lý đang diễn ra giữa vợ và các con anh, và sẽ tiếp tục diễn ra. 

-- qua --
