============================================================
  Đại thiên phong hoa lục
  Tác giả    : 提 Tả 司
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47452.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #复 仇, #Vợ người, #Túc giao, #Bạch Hổ
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc đời như treo trên một sợi chỉ

Triều đại Daqian, Bắc Kinh. 

Dưới lòng đất trong Dinh thự của Hoàng tử Yan, trong cung điện ngầm tối tăm, một vũng máu đỏ tươi tràn ngập khí tức khó chịu. 

Lý Hoài An đột nhiên mở mắt ra, ý thức vẫn còn vương vãi trong dư chấn của địa điểm khảo cổ, trong lòng đột nhiên đau nhói kéo hắn trở lại hiện thực. 

"Ờ!" Anh muốn cử động nhưng lại thấy mình trần truồng, nổi trên vũng máu như một chiếc lá khô. 

Trong lòng anh, một chiếc đinh bọc trong năng lượng chết chóc đen dày đặc đang khoan vào tâm hồn anh. Mỗi sợi năng lượng đen giống như vô số mũi kim thép đâm vào tâm hồn anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Hoài'an bị sốc và bối rối. Hắn vừa mới du hành xuyên thời gian, thậm chí còn không biết chủ nhân ban đầu của thân thể này là ai, hiện tại lại đứng ở ranh giới sinh tử? 

Năng lượng đen cuồn cuộn chảy theo trong máu hắn, linh hồn hắn dần dần tiêu tán, vũng máu trước mặt ngày càng mờ mịt. 

Lý Hoài An hai mắt đỏ hoe, cơ thể theo bản năng điều động máu trong ao rửa sạch hắc khí, nhưng không có tác dụng mấy. 

“Tôi không sẵn sàng chấp nhận nó…”

Đôi mắt anh dần tối sầm, anh cảm thấy cuộc sống của mình đang dần trôi qua. Ngay khi ý thức của anh sắp rơi vào bóng tối, một luồng sáng vàng đột nhiên xuất hiện ở sâu trong tâm trí anh. 

Đó là một trang giấy màu vàng nhạt với những hoa văn sáng mịn ở rìa. Đó là trang vàng thần bí mà kiếp trước anh đã đào được trong mộ và biến mất một cách thần bí khi trở về! 

Trang vàng lặng lẽ trôi đi, đột nhiên phát ra ánh sáng vàng dịu dàng, quấn lấy tâm hồn hắn như một tấm lưới, theo kinh mạch lan vào trái tim hắn. 

Nguyên bản hưng phấn hắc năng trong nháy mắt bị áp chế, không còn ăn mòn linh hồn, nội tạng đau đớn kịch liệt cũng giảm bớt một chút. 

Lý Hoài An thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay cả sức lực giơ tay lên cũng không có. Anh chỉ có thể để trang vàng bảo vệ mình và trôi nổi trong vũng máu. 

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua, tinh thần của hắn dần dần khôi phục. 

Nhưng mặc dù mạng sống của anh được cứu nhưng năng lượng đen vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn. 

"Nếu chiếc đinh trên ngực anh ta không được gỡ bỏ, năng lượng đen sẽ tiếp tục phát triển." Trông anh ta xấu xí nhưng anh ta chỉ có thể duy trì sự cân bằng mong manh này. 

May mắn thay, trong khoảng thời gian này, những mảnh ký ức vụn vỡ tiếp tục tràn vào đầu óc anh, khiến anh có thể làm sáng tỏ sự việc. 

Anh ta đã du hành xuyên thời gian, nguyên chủ cũng tên là Lý Hoài An, anh ta là con trai cả của Vua Yan của Nam Vực. 

Khi lên bốn tuổi, ông được cha mẹ gửi đến kinh đô và được phong làm Thái tử nước Yên. Trong mười tám năm tiếp theo, anh bị phớt lờ. 

Ngay cả khi anh rời cung điện, mẹ anh, Công chúa Yan, đã sinh ra một cặp song sinh khác. 

Lý Hoài An kiếp trước là nghiên cứu sinh khoa lịch sử, quen thuộc với đường lối của triều đại phong kiến. 

Cái gọi là "Thái tử nước Yên" chẳng qua là bị cha mẹ ném cho hoàng đế làm con tin. Khi nhìn lại ký ức này, trong lòng anh có một cảm giác không thích đối với vợ chồng Yan Prince, những người mà anh chưa từng gặp trước đây. 

Một đứa trẻ bốn tuổi sống một mình ở kinh đô và phải đối mặt với sự tẩy não có chủ ý của "người anh họ tốt" của mình, vị hoàng đế hiện tại. Tính cách của nguyên chủ dần dần trở nên vặn vẹo và cực đoan. 

Vị hoàng đế hiện tại đã lớn lên cùng anh và luôn muốn dùng anh như một thanh kiếm để kiểm tra và cân bằng Yan King, người kiểm soát các vấn đề quân sự và chính trị của ba nước. 

Nguyên chủ không hề ngu ngốc, đối với hoàng đế luôn duy trì một cách hời hợt "anh em, bằng hữu, huynh đệ tôn trọng". Anh ghét cha mẹ mình, nhưng anh cũng không tin vào hoàng đế. 

Trong môi trường áp lực cao này, khi nguyên chủ mười hai tuổi, một tổ chức giáo phái tên là "Wildfire" đã tiếp cận nguyên chủ.

Hai bên đánh nhau ngay lập tức. Sau khi gia nhập đạo, nguyên chủ tu luyện tà thuật, chỉ trong vòng bảy năm đã tiến vào tạo hóa tầng thứ ba. 

Ba ngày trước, nguyên chủ đã trộm thánh dược "Trở Thiên Quả" cho giáo phái, một mình ban đêm đột nhập cấm cung. 

Với huyết thống hoàng gia của mình, anh ta trốn tránh đội hình cung điện và đánh cắp thánh dược thành công, nhưng trong quá trình di tản, anh ta đã làm phiền hoàng gia. 

Sau một trận đại chiến, nguyên chủ mặc dù đã chiến đấu tận răng để đột phá, nhưng trong lòng vẫn nhận được chiếc đinh hủy diệt linh hồn này, cuối cùng cả linh hồn lẫn linh hồn của hắn đều bị hủy diệt. 

“Nếu không có trang vàng này, có lẽ tôi sẽ không thể tồn tại được”.

Lý Hoài An tự lẩm bẩm, hiện tại tu vi của hắn đang tụt dốc, cảnh giới sắp sụp đổ, thậm chí không còn có thể duy trì nền tảng của tầng thứ ba. 

Anh thở dài, một tia sáng ngũ sắc ngưng tụ từ đầu ngón tay anh. Ánh sáng tiêu tán, một loại trái cây hoàn toàn trong suốt và tràn đầy sức sống lơ lửng trong không trung. 

Đó là “quả về trời”. 

Do dự hồi lâu, hắn vẫn chưa chạm vào thánh dược. 

Quả Trở Về Thiên Đường có thể cứu sống nhưng không thể loại bỏ Chiếc đinh hủy diệt linh hồn. 

Chiếc đinh này được thiết kế để đánh bại linh hồn, cần phải được sử dụng ở cảnh giới Thiên Môn cấp hai trở lên, hoặc bạn phải tìm một tu sĩ đạo giáo biết cách giải quyết, nếu không linh hồn của anh ta sớm muộn sẽ biến mất. 

"Tại thời điểm này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ giáo phái."

Lý Hoài An giơ tay lên và vẫy nhẹ. 

Một tấm ngọc bài tin nhắn với vầng sáng màu xanh đậm bay lên từ chiếc áo choàng rách nát bên cạnh vũng máu và đáp xuống lòng bàn tay anh. 

Chức năng của ngọc bài này có thể so sánh với chức năng của điện thoại di động ở kiếp trước. Nó không chỉ có thể gửi tin nhắn văn bản mà còn có thể thực hiện "cuộc gọi video". 

Anh vốn tưởng rằng sau khi biến mất ba ngày, tin tức sẽ bùng nổ, nhưng anh chỉ bấm vào một vài tin nhắn, tất cả đều là của những người có ghi chú "Black Evil".

Ba ngày trước:

Heisha: "Em lấy được đồ chưa?"

Heisha: "Tình huống thế nào? Cậu không bị thương à?"

Hai ngày trước:

Heisha: “Nghe nói tối qua trong cung xảy ra trận chiến giữa các cao thủ, nhiệm vụ của ngươi thất bại sao?”

Heisha: "Thấy tin nhắn thì trả lời ngay, đừng giả vờ chết!"

Cho đến ngày hôm qua, sự cấp bách trong tin tức gần như tràn ngập:

Heisha: "Không, ngươi thật sự đã chết rồi? Hay là bị bắt?"

Heisha: "Cung điện tàn nhẫn như vậy sao? Cho dù tiến vào cảnh giới cấp ba cũng không bắn tung tóe được?"

Heisha: "Anh, nếu anh rời đi, em sẽ xây mộ cho anh. Đúng vậy, nếu anh bị bắt, anh không được xưng tội với em..."

Lý Hoài An nhìn cái cuối cùng, không khỏi nhếch môi. 

"Heisha" là Kỳ Hùng Xuyên, con trai thứ hai của Trinh Quốc Công Phú, người đứng đầu chi nhánh thủ đô của Wild Fire Sect và là một học viên võ thuật cấp bốn. 

Xét về chức vụ, ông là người cầm lái và là người bảo vệ. Hai người tưởng chừng như ngang hàng nhưng tay lái ở thủ đô lại trống rỗng. Không ai ở cấp trung hoặc cấp cao của giáo hội muốn đến trung tâm quyền lực đế quốc này nên họ thường làm việc cùng nhau. 

Đang lúc suy nghĩ, ngọc bài đột nhiên rung lên, một tin nhắn mới hiện lên: "Anh ơi! Anh chưa chết à?"

Lý Hoài An đầu óc động đậy, khi dùng thần thức của mình thâm nhập vào ngọc bài, hắn mới phát hiện, ngọc bài này kỳ thực có "nhắc nhở trực tuyến" và "đọc biên nhận", chu đáo hơn phần mềm xã hội ở kiếp trước. 

Anh cử động đầu ngón tay và ngay lập tức trả lời bằng một tin nhắn. 

Tù nhân: “Tôi lấy được đồ rồi, tôi bị thương nặng, cần giáo hội giúp đỡ.”

Heisha gần như trả lời ngay lập tức: "Tôi không tin. Bạn có sợ rằng bạn đã bị Kim Lâm Vi bắt giữ và đang bị xét xử trong nhà tù không? Bạn phải cứng rắn hơn. Tôi sẽ liên lạc với các cao thủ của giới chung để cứu bạn!"

Lý Hoài An sắc mặt cứng đờ, đồng tác giả còn phải chứng minh với chính mình "Ta là ta"? Anh ta quá lười biếng để nói những điều vô nghĩa và kích hoạt chức năng video bằng sức mạnh tâm linh yếu ớt. 

Vài giây sau, một bóng người mặc áo choàng đen xuất hiện phía trên tấm ngọc. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen đầu tiên cảnh giác quan sát xung quanh Lý Hoài An, xác nhận Cung điện ngầm Hồ Máu ẩn giấu, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Có nguy cơ bị chuyên gia khóa video call nên anh không dám bất cẩn chút nào. 

Lý Hoài An nằm bất động trong vũng máu. Anh liếc nhìn khung cảnh nhà trọ mờ ảo phía sau và cười khẩy trong lòng. Có lẽ anh ta đã chạy trốn từ lâu rồi. 

"Tại sao bạn lại hành động như thế này?"

Bóng đen nhìn hơi thở rối loạn của hắn, năng lượng đen còn đọng lại trong lòng hắn, tràn đầy nghi hoặc, "Ta không phải cho ngươi ba cái truyền tống bùa sao? Làm sao ngươi còn có thể bị thương nặng như vậy?"

Lưng tôi đau khi tôi đứng và nói chuyện. Nếu không có bùa dịch chuyển đó, có lẽ tôi đã bị xé thành từng mảnh rồi! 

“Đừng nói nhảm nữa.” Lý Hoài An lườm hắn một cái, lấy ra quả Hồi Thiên, để ánh sáng ngũ sắc xuyên qua video. "Tôi đã hiểu rồi, và bây giờ tôi cần những người trong nhà thờ cứu tôi."

"Huitianguo!" Đồng tử của người áo choàng đen đột nhiên co rút lại, hắn kinh ngạc kêu lên. Sức nóng trong giọng nói của anh gần như truyền qua ngọc bài, giọng anh cao lên một chút. 

"Được rồi! Thật sự có ngươi! Hiện tại ta đã đến Cẩm Châu, nếu ngươi có cần hỗ trợ gì, ta sẽ lập tức gửi tin nhắn tới diễn đàn chính!"

Cẩm Châu? 

Lý Hoài An mí mắt giật giật. Nơi đó cách kinh thành ngàn dặm, Tề Hành Xuyên mới ba ngày đã trốn thoát đến nay!

Cuối cùng anh cũng hiểu. Anh chàng này là một “anh em” và anh ta có thể chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác nếu có chuyện gì xảy ra. Anh hiểu bản chất của một người sùng bái.

“Tôi đã bị trúng chiếc đinh hủy diệt linh hồn.” 

Lý Hoài An trầm giọng nói, đi thẳng vào vấn đề: "Hãy để Tổng đàn phái một cao thủ Thiên Môn Cảnh cấp hai trở lên, hoặc tìm một đạo sĩ có thể giải quyết được chiếc đinh này."

"Nhiều nhất là ba ngày, trong vòng ba ngày sẽ không có người tới, ta chỉ có thể liều mạng nuốt chửng Hồi Điền quả, so với chết ở chỗ này còn tốt hơn."

Anh ta cố tình tăng thêm "Trái thiên đường" và "Ba ngày". Loại thuốc thần thánh này đang được nhà thờ cần gấp và là con bài thương lượng duy nhất của anh ta. 

"Được! Tôi sẽ gửi tin nhắn ngay!" Người mặc áo choàng đen đồng ý, sau đó cau mày, giọng nói đầy vẻ khó tin. 

"Nhưng... ngươi có chắc chắn mình đã bị Diệt Hồn Đinh đánh trúng không? Theo lý thuyết, người bị thứ này đánh trúng sẽ gục ngã trong vòng ba giờ. Làm sao ngươi có thể sống lâu như vậy?"

Giọng điệu đó có một phần ba là ngạc nhiên, và bảy phần là tiếc nuối vì “điều này thậm chí còn không giết chết được anh”. 

“Tôi có cách cứu mạng của mình, không cần hỏi thêm gì nữa.”

Li Hoài An không có hứng thú giải thích, ngược lại hỏi tình hình kinh thành. Anh ta đã gây ra rất nhiều tiếng ồn trong cung điện. Bây giờ Kim Lâm Vi có thể đã đảo lộn. Dinh thự của Hoàng tử Yan đã được điều tra chưa? 

Nhưng ai biết được, Tề Hành Xuyên đêm đó thấy hắn không trở về liền thu dọn đồ đạc rời thành phố qua đêm vì sợ bị liên lụy. Ngày hôm sau, anh ta thậm chí còn đi qua hai bang trong một ngày mà không biết gì về tình hình hiện tại ở thủ đô. 

Lý Hoài An thấy vậy hoàn toàn mất đi hứng thú đặt câu hỏi, bảo hắn mau chóng triệu tập hắn, sau đó cúp điện thoại video.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gặp lại ánh sáng ban ngày

Dinh thự của Hoàng tử Yan - Hội trường chính. 

Tạ Thăng mặc áo gấm màu đen, ngồi ở đầu bàn, ánh mắt tức giận quét qua đám người. 

Các thị vệ cảm nhận được ánh mắt của hắn, đều cúi đầu, im lặng như lạnh thấu xương. 

"Không thể tìm thấy nó?"

“Nếu việc nhỏ này ngươi làm không tốt, cung điện nuôi côn trùng các ngươi nhiều năm như vậy có ích lợi gì?”

Giọng điệu của Tạ Thành tràn ngập sự tức giận. Là quản gia chính của cung điện, ông là em họ của Công chúa Yan. Khi thái tử biến mất, anh ta phải là người đầu tiên phải chịu trách nhiệm.

"Báo cáo tổng quản, chúng ta đã tìm kiếm tất cả những nơi Thái tử từng ở trong nội thành, nhưng vẫn không có dấu vết của Thái tử."

"Thân là Điện hạ, không có khả năng rời đi nội thành, cho nên ta suy đoán, Điện hạ sẽ bị bọn côn đồ bắt cóc, hoặc là..."

Tạ Thăng đập bàn: "Thật quá đáng!" Sắc mặt hắn tái nhợt, đầu ngón tay hơi run rẩy. 

"Toàn kinh có ai dám động đến Hoàng thượng? Ở đây đừng vô cớ mà nghi ngờ!"

Nói thật, Tạ Thăng lúc này cũng đang hoảng sợ, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không tin tức hoàng tử mất tích sẽ lan truyền, tính mạng của hắn sẽ gặp nguy hiểm. 

Đừng nói là Yến Vương, trong cung tất cả mọi người có lẽ đều muốn đem hắn chém thành từng mảnh. 

Lý Hoài An có thể chết, nhưng không phải bây giờ, hắn cũng không thể chết ở kinh thành. 

"Cha, ngươi khiển trách bọn hắn cái gì? Hắn ngu dốt, qua mặt lính canh, lén lút đi chơi. Tại sao chúng ta lại phải giúp hắn dọn dẹp mớ hỗn độn của hắn?"

Sau lưng Tạ Thăng, một giọng nói trong trẻo đầy kiêu hãnh từ phía sau vang lên, người lên tiếng là cô con gái nhỏ yêu quý của ông. 

Giảng dạy tại trường Cao đẳng Nghệ thuật Tự do Daqian - Tạ Dung Xuân. 

Cô chậm rãi bước về phía trước, mái tóc như thác nước, mặc một chiếc váy trắng như ánh trăng, mềm mại, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Chiếc váy tuy dài đến mắt cá chân không tì vết nhưng bộ ngực cao chót vót giữ phía trước thành một vòng cung đầy đặn nhưng vòng eo thon gọn không dễ ôm, đường hông đung đưa khi cô bước đi, tròn trịa và đầy đặn. 

Anh Anh Nhược Tuyết nắm chặt một cuốn sách cổ bằng đốt ngón tay, khiến đôi bàn tay của cô càng thêm thon thả và hấp dẫn. 

Khuôn mặt cô nghiêm túc và cổ hủ, nhưng đôi mắt hình quả hạnh long lanh như nước, đôi môi căng mọng như quả anh đào chín, toát ra vẻ quyến rũ hoàn toàn trái ngược với tư thế đoan trang của cô. 

Rõ ràng đó là một bộ váy khổ hạnh nhưng lại toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ ở mọi nơi. 

Trước đây, người mà Tạ Dung Xuân coi thường nhất chính là Li Hoài An “hiền lành dễ gần”. 

Thân là thái tử của Yến vương, suốt ngày ở trong phòng buồn chán. Anh ta không có tham vọng, và tính cách của anh ta rất yếu đuối. Anh ta không hề có khí chất của một thái tử chút nào. 

"Đồ khốn nạn! Ăn lương của vua và chia sẻ nỗi lo của vua! Là giáo viên của học viện Daqian, bạn thậm chí không hiểu một sự thật đơn giản như vậy?"

Tạ Thăng biết con gái mình luôn coi thường hoàng tử, nhưng ở nơi công cộng, ông sẽ không bao giờ cho phép người khác nói xấu hoàng tử, cho dù là con gái ruột của mình, ông cũng sẽ không cho hắn thể diện. 

Vấn đề không phải là đúng hay sai, đó là vấn đề về lập trường. 

Lý Hoài An dù có khó chịu đến đâu thì cũng là hoàng tử nước Yan và là chủ nhân. 

Tuy hắn là Tam gia của Tạ gia, nhưng thân phận và địa vị của hắn cơ bản đều đến từ Yến vương, cho nên dù thế nào cũng phải duy trì quyền lực của Yến vương cung. 

"Bố, con đã nói gì sai...anh ấy." Tạ Dung Xuân tỏ ra khó chịu và muốn tiếp tục tranh luận nhưng bị anh trai ngăn lại, nhìn cô và bảo cô đừng nói nữa. 

Tạ Thăng hung hăng trừng mắt nhìn nàng, sau đó lại nhìn đám vệ binh. Anh ta lấy ra một mã thông báo và ném nó cho người đứng đầu đội bảo vệ. 

"Hãy cầm lấy lệnh bài này, đến Văn phòng Vệ binh Jinlin, tìm Từ Thiên Hồ, nhờ anh ta điều chuyển một số Vệ binh Jinlin cho bạn. Tăng cường độ tìm kiếm và tìm kiếm bên ngoài thành cho tôi."

"Nhớ kỹ, nói cho ngoại giới biết, Yến vương phủ đã bị trộm, số tiền gần một trăm vạn lượng. Còn chuyện gì thì đừng nói, nếu có người dám tiết lộ tin tức..."

Tạ Thịnh vẻ mặt lạnh lùng cảnh cáo mọi người, trong lời nói có chút sát ý. 

Các lính canh hoảng sợ và hứa sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Sau đó họ rời khỏi cung điện và bắt đầu tìm kiếm lại. 

Tạ Thăng trong lòng thở dài, giấy dù sao cũng không thể ngăn được lửa, nhưng hiện tại, hắn không có lựa chọn nào khác. 

Chúng ta chỉ có thể hy vọng tìm được thái tử trước khi tin tức rò rỉ ra ngoài...

——

Cung điện ngầm. 

Sau khi Lý Hoài An điều chỉnh hơi thở xong, hắn lấy quần áo dự phòng trong kho chứa đồ ra mặc vào, sau đó dùng một luồng năng lượng đánh vào lưới điện ẩn trên tường. 

Rầm rộ——

Bức tường đá dịch chuyển sang hai bên, lộ ra một cầu thang đi lên. 

Lý Hoài An đã quen đường và đã thực hiện nhiều bước nhảy vọt để lên đến bục cao nhất. Anh lắng nghe cẩn thận và sau đó cảm nhận nó một cách cẩn thận. 

Sau khi chắc chắn không có ai ở bên ngoài, anh vặn công tắc và rời khỏi cung điện ngầm mờ mịt. Những gì anh nhìn thấy là một căn phòng thơm tho và trang nhã. 

Căn phòng được bài trí đơn giản, không có gì khác ngoài một chiếc giường gỗ cẩm lai và một chiếc gương trang điểm, khiến nó trông có vẻ trống trải. 

Lý Hoài An ngửi mùi đàn hương nhàn nhạt trong phòng, thả lỏng một chút. Anh ta đã lang thang quanh cổng địa ngục trong vài ngày qua. 

Mãi đến lúc này, anh mới cảm thấy mình còn sống. 

Đẩy cửa phòng cánh, bên ngoài là phòng tiếp khách và phòng làm việc được ngăn cách bằng mấy tấm bình phong. 

Trên bàn, bút mực, giấy tờ, mực nghiên được sắp xếp ngay ngắn, còn có mấy bức tranh còn dang dở. 

Lý Hoài An bước tới và nhặt một bức tranh lên. Bức tranh vẽ một người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ đứng bên hồ, mặc một bộ váy màu xanh da trời, trên váy có vài bông hoa rơi. Lông mày nhạt, đôi mắt như ngôi sao, khóe miệng hiện lên một tia ý cười. 

Ở góc trên bên phải bức tranh có viết một bài thơ bằng những dòng chữ nhỏ gọn:

Tôi giật mình khi lần đầu nhìn thấy bóng đen ở hành lang, mắt đầy sao và mặt hơi đỏ. 

Trái tim hoa lan âm thầm tràn ngập vẻ tao nhã, xương ngọc nhẹ nhàng đung đưa theo một cơn gió. 

Anh ghét việc em đến muộn, nghỉ ngơi khi trời mưa, nhưng anh thương em đã đi xa để hòa cùng mùa xuân. 

Chỉ còn lại những suy nghĩ vụn vỡ rơi xuống cùng những vì sao, và ánh sáng trong trẻo chiếu vào giấc mơ của tôi mỗi đêm. 

Phía sau bài thơ là một con dấu nhỏ màu đỏ, có khắc dòng chữ "Huai'an Private Seal". Màu sắc của con dấu tươi sáng, phù hợp với mực nhạt và sơn màu hồng nhạt. 

"Xì... Điện hạ, ngài bị sốt..."

Lý Hoài An nhìn bức tranh với vẻ mặt kỳ quái. 

Bài thơ này đầy ngưỡng mộ, nhưng cũng có chút tiếc nuối vì tình yêu không thể đạt được. 

Người phụ nữ trong tranh, Lý Hoài An, nhìn quen quen nhưng tôi không nhớ nổi là ai. 

"Có lẽ không phải là người quan trọng."

Li Hoài An đặt cuộn giấy xuống. Anh biết ký ức mình được truyền lại không đầy đủ, nhưng anh không để ý lắm. Anh ta chỉ cần nắm vững tất cả các sự kiện và kinh nghiệm quan trọng. 

Tiếng vang——

Lúc này, cửa bị người từ nhỏ đẩy ra.

"Hoàng thân! Ngài đã về chưa?" 

Qua màn ảnh, Lý Hoài An nhìn thấy một thân ảnh mảnh khảnh. Cô vén váy lên và vội vàng chạy vào.

"Là tôi."

Lý Hoài An đáp lại, sau đó nhìn thấy bóng người hưng phấn mở màn hình, bất mãn nhìn hắn. 

Đây là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm, để lộ chiếc cổ trắng như ngọc và xương quai xanh thanh tú. 

Vòng eo thon gọn mềm mại tựa như có thể dùng một tay ôm được, dưới gấu váy lộ ra một đôi bắp chân thẳng tắp thon thả. Làn da mỏng manh như mỡ, phát sáng trong ánh sáng.

Cô ấy có khuôn mặt hạt dưa quyến rũ, đôi mắt to và ẩm ướt. Đôi mắt cô lúc này đã ngấn lệ, hàng mi dài phủ đầy nước mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. Ngực cô ấy phập phồng khi thở, và những chiếc lá sen nhỏ của cô ấy lộ ra những góc nhọn.

Mặc dù ăn mặc như một hầu gái nhưng cô không thể che giấu được khí chất thuần khiết và dâm đãng của mình. 

Đáng tiếc Lý Hoài An không thích nàng cho lắm. Cô ấy còn quá trẻ và giá trị cơ bản của cô ấy cũng thấp. Đây là một thiếu sót...

"Hoàng thượng... mấy ngày nay ngài đã đi đâu? Nô tỳ... nô tỳ này sắp tức chết rồi."

Đôi mắt cô gái ngấn lệ, giọng nói tràn đầy hưng phấn không thể kiềm chế và nghẹn ngào. 

Lý Hoài An nghi hoặc nghiêng đầu, sau đó rốt cuộc nhớ ra nàng là ai. 

Hà Vũ Vi, một trong những người giúp việc riêng duy nhất của anh, có vẻ ngoài bình thường và có chút tính cách trà xanh. 

“Có chuyện gì xảy ra trong cung trong mấy ngày qua kể từ khi hoàng tử đi vắng không?”

Lý Hoài An không trả lời câu hỏi của cô mà hỏi về tình hình hiện tại trong cung. Anh muốn biết liệu có ai trong cung điện đã cử ai đi tìm anh không. 

Đây chính là điều anh quan tâm hơn vào lúc này. 

"A? Cung điện... cung điện mấy ngày nay đều rất lo lắng vì sự ra đi của ngươi."

Đối mặt với câu hỏi của anh, Hà Vũ Vi không có phản ứng trong giây lát. Bình thường, mỗi khi cô đau lòng và khóc lóc, Điện hạ sẽ an ủi cô. 

Cái gì? Tại sao hôm nay bạn lại vô nhân tính như vậy và nhắm mắt làm ngơ trước những giọt nước mắt của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thể Hiện Sức Mạnh

"Thủ đô thì sao? Có chuyện gì lớn xảy ra à?"

Lý Hoài An đi ngang qua cô, chắp tay sau lưng đi về phía trước. Giọng nói của anh vẫn trong trẻo nhưng có phần kém dịu dàng hơn trước. 

Hà Vũ Vi vẫn còn sửng sốt, nhưng sau khi nghe câu hỏi của anh, cô nhanh chóng đuổi kịp Hoàng tử. 

“Thủ đô dạo này rất yên bình, tôi cũng chưa nghe nói có chuyện gì lớn xảy ra cả.”

"Ừm... Nếu ta nhất định muốn nói, Chungui sắp tới rồi. Không biết đây có phải là sự kiện lớn mà Hoàng thượng nói hay không."

Nghe vậy, Lý Hoài An khẽ gật đầu, nhưng trong lòng càng thêm bối rối. 

Bắc Kinh dạo này có yên tĩnh không? 

Cung điện bị đánh cắp, thánh dược - Huitianguo biến mất, nhưng tên trộm không làm xáo trộn bất kỳ trận pháp nào, điều này về cơ bản đã khóa phạm vi danh tính của tên trộm. 

Theo ý kiến ​​của Lý Hoài An, nếu hoàng đế muốn tự mình tìm hiểu, có lẽ sẽ không tốn nhiều công sức. 

Chỉ cần tìm kiếm trong huyết thống hoàng gia, bạn có thể nhanh chóng tìm thấy anh ta. Suy cho cùng, việc anh biến mất ba ngày chính là khuyết điểm lớn nhất. 

Nhưng tình huống hiện tại là cung đình chặn tin tức, hoàng đế giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không điều tra. 

Bạn có nghĩ rằng anh ấy đã chết? 

Hoặc... đoán danh tính của anh ta và để anh ta đi? 

Li Hoài An hoàn toàn không hiểu được thủ đoạn của hoàng đế. Hiện tại anh vẫn biết quá ít về hoàng đế. 

Sau khi tháo chiếc đinh sát hồn, anh phải vào cung để gặp “anh họ tốt” của mình. 

"Hoàng thượng...chúng ta đang đi đâu vậy?"

Một lúc nào đó, hai người đã đến hồ Wangfu. 

Hà Ngọc Vi trước đó còn tưởng rằng Công chúa điện hạ sẽ đến gặp quản gia để "báo cáo hắn bình an vô sự", cho nên nàng chưa bao giờ lên tiếng, nhưng bây giờ nàng phát hiện, hướng đi của bọn họ hoàn toàn đối diện với chính điện. 

“Nếu cậu không đi đâu thì cứ ngồi trong đình này một lát.”

Trong lòng Lý Hoài An có rất nhiều suy nghĩ. Tình hình hiện tại có vẻ thuận lợi với anh, nhưng không hiểu sao, anh luôn có cảm giác bị âm mưu kỳ lạ...

"Bệ hạ... Bệ hạ, ngài không phải trước tiên đi chính điện gặp quản gia sao?"

Lúc này, Hạ Ngọc Vi nhìn về phía sau đình, không hiểu vì sao trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. 

"Gặp quản gia?"

Lý Hoài An dựa vào lan can đá, quay đầu lại, cười nửa miệng nhìn cô hầu gái. 

"Hoàng thượng... ngươi." Hà Vũ Vi có vẻ bối rối và do dự nhiều lần, bộ não vốn đã yếu kém của cô đang nhanh chóng sắp xếp các từ. 

"Quản gia... Quản gia mấy ngày nay đã làm việc vất vả cho ngài rồi, xin hãy đến gặp ông ấy để ông ấy yên tâm."

Thưa ngài! 

Nếu không đến quản gia báo cáo ngươi bình an vô sự, như vậy quản gia phàn nàn, đại công chúa cùng Ninh đại nhân sẽ lại tới khiển trách ngươi! 

Hà Vũ Vi nói chuyện rất tế nhị và cẩn thận giữ gìn tôn nghiêm của Điện hạ. 

Nghe vậy, Lý Hoài An khẽ gật đầu, dường như đồng ý với lời nói của cô, nhưng lời nói tiếp theo lại khiến đầu óc của cô hầu gái lập tức trở nên hỗn loạn. 

"Được rồi, vậy ngươi đi kêu quản gia tới đây, hoàng tử của ta đang đợi hắn ở đây."

Lần này, Hà Vũ Vi cuối cùng cũng nhận thấy sự thay đổi của Hoàng thân. Giọng nói của anh ấy trong trẻo và sống động hơn một chút so với trước đây. 

Hoàng thượng trước đây tuy là người dễ tính và ân cần nhưng lại có phần hơi “giả tạo”, giống như một con rối được lập trình sẵn. 

"Đi nhanh đi, còn đứng yên làm gì?" Lý Hoài An nhìn cô hầu gái đần độn và thúc giục cô. 

"Ừm...vâng, thưa Điện hạ, tôi sẽ đi ngay."

Sau khi tỉnh lại, Hạ Ngọc Vi nhanh chóng khom người, liếc nhìn điện hạ lần nữa rồi xoay người rời đi. 

Nhìn cô lùi về phía sau, trong mắt Lý Hoài An lộ ra suy nghĩ. 

Sự hiện diện của nguyên chủ trong cung điện thấp đến mức những người ở dưới hắn đều có ảo tưởng rằng quản gia là người nắm giữ cung điện. 

Ừm…không thể nói đó là ảo ảnh được. Quản gia Tạ Thịnh là em họ của mẹ anh, tức là em họ của anh. 

Với mối quan hệ này cộng với phong cách ngủ yên ban đầu, quả thực quản gia hiện tại là người có tiếng nói cuối cùng trong cung, và lời nói của người thừa kế của ông ta thậm chí còn không có tác dụng bằng quản gia. 

Lý Hoài An nhìn ánh hoàng hôn phản chiếu trên mặt hồ, đốt ngón tay gõ gõ vào lan can đá. Anh ta có chút do dự về quản gia Tạ Thành. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tạ Thành là con của cha anh, Yan King. 

Trong những năm qua, Yến vương có vẻ thờ ơ với anh ta, nhưng trên thực tế, Tạ Thành vẫn luôn để mắt tới và bảo vệ anh ta. Cô sợ anh sẽ theo hoàng đế và chống lại cha già của mình.

Đương nhiên, Yến Vương suy đoán là hoàn toàn chính xác. Người ban đầu quả thực luôn coi Yến Vương là mục tiêu hàng đầu của mình...

Tức là hiện tại anh ấy vẫn đang ở cấp độ thứ ba. Nếu con trai cả của chúng ta, Hoàng thượng, được phép tu luyện đến Thiên Môn tầng thứ hai, nhất định sẽ xảy ra cảnh tượng “cha từ chức, con cười”. 

“Tạ Thăng sẽ bị giết hay bị lợi dụng?”

Li Hoài An rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu có thể, khuất phục Tạ Thăng chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, nhưng liệu hắn có làm được không? 

Một hoàng tử biên cương với quyền lực to lớn và một tù nhân bị mắc kẹt ở thủ đô, không ai có đầu óc sẽ chọn anh ta. 

Lý Hoài An cho rằng mình không có hình dáng của rồng, phượng, cũng không có hình dáng của mặt trời nên khó có thể khiến Tạ Thăng yêu mình. 

Các phương tiện thông thường chắc chắn sẽ không hiệu quả nên bạn phải sử dụng một số phương tiện nhỏ. 

Ví dụ - cặp con của Tạ Thành. 

"Thái tử điện hạ!"

Trong Hành lang Hồ Xanh, quản gia Tạ Thành và một nhóm người vội vàng chạy tới. 

Lý Hoài An định thần lại, nghiêng mắt nhìn người ngoài đình. 

Đầu tiên là Tạ Thành, người mặc trang phục gấm. Hơi thở của anh ấy rối loạn, hơi thở gấp gáp và trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Rõ ràng là anh ta đã lao tới đây mà không dừng lại.

Theo sau ông là con trai cả Tạ Dung Hoa, con gái Tạ Dung Xuân và một nhóm thị vệ và hầu gái. 

"Lão nô, mời Thái tử điện hạ đi gặp."

"Nô tài, mời gặp Thái tử điện hạ."

Người quản gia dẫn đầu, mọi người đều cúi đầu chào, ngoại trừ một người. 

Cô mặc váy trắng đứng giữa đám người, cằm hơi hếch lên, có chút bất mãn nhìn bóng người trên bậc thềm. 

Lúc này, hình ảnh nữ chính trong đầu Lý Hoài An hiện lên. 

Lý Hoài An không nói gì. 

Trong và ngoài đình, không khí dường như đông cứng lại. 

Lý Hoài An chắp tay đứng trên bậc thang, mặc một bộ áo bào màu tím tao nhã, lộ ra thần thái uy nghiêm. 

Ánh mắt của hắn bình tĩnh quét qua những người đang cúi đầu chào, cuối cùng nhìn xuống Tạ Dung Xuân, người duy nhất có xương sống thẳng tắp. 

Anh không lập tức nói “không lịch sự” như thường lệ mà để cho sự im lặng lan rộng. Áp lực vô hình khiến đám người hầu cúi đầu cảm thấy có gì đó không ổn, thậm chí còn nhẹ nhàng thở ra. 

Tạ Thành cúi đầu và nhìn thấy con gái mình thật thô lỗ từ khóe mắt. Tim anh chợt thắt lại và định mắng cô. 

Tuy nhiên, Lý Hoài An lên tiếng trước, giọng nói không cao nhưng lại mang theo vẻ lạnh lùng và sắc bén chưa từng có, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt:

"Cảm ơn ngươi đã dạy dỗ ta. Nhìn thấy ta sao không bái phục ta?"

Những lời này giống như hạt băng rơi trên đĩa ngọc, lọt vào tai mọi người một cách rõ ràng. Mọi người đều sửng sốt và khó có thể tin vào tai mình. 

Hoàng thân... hắn dùng giọng điệu này nói chuyện với Tạ cô nương khi nào vậy? Trước đây, cho dù cô Tạ thỉnh thoảng có thô lỗ, Điện hạ vẫn luôn cười trừ, thậm chí còn dùng những lời lẽ nhẹ nhàng để xoa dịu bầu không khí. 

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Dung Xuân run lên, vẻ lạnh lùng trên mặt lập tức biến thành kinh ngạc, sau đó hắn cảm thấy xấu hổ khi bị thẩm vấn ở nơi công cộng. 

Đôi má trắng như tuyết của cô đỏ bừng, và những ngón tay cầm cuộn giấy trở nên trắng bệch vì gắng sức. Cô ngẩng cao đầu đáp lại: "Hoàng thượng! Tôi là giáo viên tại Học viện Văn học Daqian và là quan chức của triều đình. Theo nghi thức ..."

"Yili?" Lý Hoài An nhẹ nhàng ngắt lời, khóe miệng lộ ra một tia ý cười, chậm rãi bước xuống bậc thang, đi đến Tạ Dung Xuân. 

Anh ta cao hơn Tạ Vinh Xuân một cái đầu. Lúc này anh hơi cụp mắt xuống, ánh mắt dán vào cô như một vật chất. 

"Trong cung hoàng tử của ta, ngươi đang nói với ta về lễ nghi trong triều đình? Cảm ơn ngươi đã dạy ta, ngươi quên rằng nơi ngươi đang đứng là cung điện của Hoàng tử Yan sao? Ngươi đang dựa vào sự bảo vệ của ai để có được chỗ đứng trong học viện Daqian?"

Mỗi lần anh nói điều gì, sắc mặt của Tạ Dung Xuân lại tái nhợt. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy Lý Hoài An như thế này. Đôi mắt hiền lành thậm chí là hèn nhát ngày xưa giờ sâu thẳm như ao nước lạnh, mang theo áp lực phải hiểu rõ mọi chuyện khiến cô hoảng sợ. 

"Tôi..."

Tạ Dung Xuân mở miệng, muốn nói điều gì đó để bảo vệ lòng kiêu hãnh của mình, nhưng dưới ánh mắt của Lý Hoài An, họng hắn nghẹn lại. 

"Chun'er! Thật là tự phụ!" Tạ Thăng rốt cục nhịn không được, đột nhiên đứng thẳng lên, nghiêm mặt mắng con gái: "Sao không xin lỗi Thái tử điện hạ!" Trái tim anh đã tràn ngập sự hỗn loạn. 

Hoàng tử mất tích ba ngày, nhưng khi trở về, anh như một người khác! Với sự sắc bén và uy lực như vậy, làm sao anh còn có được sự dịu dàng, bao dung như ngày xưa? 

Đôi mắt của Tạ Dung Xuân lập tức đỏ hoe khi bị cha mắng, trong lòng cảm thấy vừa bất bình, vừa tức giận và không thể tin được. 

Cô nhìn Lý Hoài An, rồi nhìn người cha đang lo lắng của mình, cuối cùng, dưới đôi mắt gần như bốc cháy của Tạ Thịnh, cô vô cùng miễn cưỡng chúc phúc cho cơ thể Fu và trong một phạm vi rất nhỏ, giọng cô mỏng như muỗi. 

“…Gặp Thái tử điện hạ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của cô hầu gái xinh đẹp

Vợ của Tạ gia vốn nổi tiếng ở kinh thành cuối cùng cũng cúi xuống, cúi đầu kiêu hãnh. 

Li Hoài An không buông tha. Anh ta đưa mắt nhìn về phía Tạ Thăng, nói với giọng điệu không chút cảm xúc hay tức giận: "Quản gia Tạ, xem ra nội quy trong nhà thực sự rất lỏng lẻo."

Tạ Thăng trong lòng run lên, vội vàng cúi đầu thật sâu: "Lão nô không biết dạy dỗ nữ nhi, đụng phải điện hạ, xin trừng phạt ta!" Tư thế của hắn cực kỳ thấp, nhưng trong lòng lại bất an. 

Hôm nay Lý Hoài An uống nhầm thuốc sao? Thật nhiều hỏa lực! 

"Không cần phải trừng phạt." Lý Hoài An ngữ khí chậm rãi, nhưng lại có lực lượng không thể nghi ngờ, "Tạ tiểu thư tấm lòng hướng về triều đình, trung thành với bổn phận của mình. Đó là chuyện tốt. Tuy nhiên, ngươi cũng là người nghèo trong cung, nên nhớ kỹ điều căn bản."

Anh ta lại liếc nhìn Tạ Dung Xuân, bình tĩnh nói: “Từ giờ trở đi, Tạ tiểu thư có thể yên tâm giảng dạy ở trường đại học khai phóng. Cô không cần lo lắng về chức vụ quan tòa trong cung của mình.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động. 

Điều này tương đương với việc trực tiếp tước đoạt quyền phát biểu và ảnh hưởng của Tạ Vinh Xuân trong cung điện! Tuy bản thân cô không quan tâm nhiều đến sự việc nhưng đây là một cử chỉ, một sự trấn áp rõ ràng! 

Tạ Dung Xuân đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Lý Hoài An. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực dưới làn váy trắng như muốn nhảy ra ngoài. 

Tại sao! 

Nàng sao dám tự mình rời bỏ địa vị, sao dám trục xuất mình ra khỏi cung? 

Tạ Thăng sắc mặt biến đổi, rốt cục đè xuống trong lòng bất mãn cùng kinh ngạc, trầm giọng nói: "... Vâng, trẫm tuân lệnh. Nếu tiểu cô nương này không biết mà xúc phạm điện hạ, về sau ta sẽ nghiêm khắc kỷ luật!"

Hắn phải thể hiện lập trường của mình, ít nhất là ở bề ngoài, không thể trực tiếp xung đột với thái tử. 

Lý Hoài An khẽ gật đầu, như thể vừa rồi cuộc đối đầu vô hình chưa từng xảy ra, giọng điệu trở lại bình tĩnh: “Thực xin lỗi, quản gia, tôi vừa ra ngoài tọa thiền mấy ngày, lại khiến mọi người trong nhà lo lắng.”

Hắn nhẹ nhàng tiết lộ ba ngày mất tích, sau đó hỏi: “Trong thời gian hoàng tử vắng mặt, trong kinh có tin tức gì không…đặc biệt là trong cung?”

Tạ Thăng hít một hơi thật sâu, ép xuống sóng trong lòng, cung kính đáp: “Trở về điện hạ, mọi việc trong ngoài kinh thành vẫn như thường lệ, cũng không có mệnh lệnh đặc biệt nào từ trong cung…”

Khi anh trả lời, đầu óc anh quay cuồng. 

Hành động hôm nay của hoàng tử không phải ngẫu nhiên! Anh ta đang thiết lập quyền lực của mình và nói rõ ràng với mọi người, đặc biệt là Tạ Thành, chủ nhân của Dinh thự Yan Prince. 

Hơn nữa, hắn còn đặc biệt hỏi về cung điện... Việc hắn biến mất lần này có liên quan gì đến cung điện sao? 

Tạ Thịnh sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh. Anh phát hiện ra rằng dường như anh chưa bao giờ thực sự hiểu được vị hoàng tử có vẻ hiền lành nhưng lại hèn nhát này. 

Lý Hoài An trước mặt rất trầm tư và hung hãn, hoàn toàn khác xa trước đây! 

Trước kia hắn cũng biết thái tử có lẽ không hề đơn giản, nhưng hắn cũng không hiểu sao hôm nay thái tử lại sắc bén như vậy? 

Những thị vệ và hầu gái xung quanh càng im lặng hơn, cúi đầu, thậm chí không dám thở. Bọn họ cảm giác rõ ràng, tình thế trong cung sắp thay đổi. 

Hoàng thân chưa bao giờ là một con rối có thể bị coi thường, thậm chí thầm coi thường. 

Gió hồ thổi qua, thổi bay quần áo của Lý Hoài An. 

Anh ta đứng trước đình, nhìn những người có khuôn mặt khác nhau, sau đó nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu họ có thể rời đi. 

Tạ Thăng sắc mặt phức tạp, mấy lần lưỡng lự không muốn nói, nhưng cuối cùng nuốt xuống phiền muộn trong lòng, nhẹ nhàng rời đi. Đồng thời, hắn cũng không quên kéo Tạ Vinh Xuân không muốn đi. 

Trước khi rời đi, Tạ Dung Xuân vẫn bướng bỉnh nhìn người đàn ông trong đình. Cô muốn Lý Hoài An lấy lại mạng sống của mình, nhưng cô không muốn bị đuổi ra khỏi cung trong tuyệt vọng. 

Đáng tiếc cha cô biết rất rõ hành vi của cô, nếu để cô ở lại lâu hơn, có thể sẽ bị buộc tội nào đó nghiêm trọng hơn. 

"Hoàng thượng... vừa rồi ngài thật uy nghiêm!"

Sau khi mọi người rời đi, Hà Vũ Vi bước tới với khuôn mặt đỏ bừng và nói với vẻ mặt phấn chấn, trên lông mày mang theo vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

Lý Hoài An không đồng ý. Cuộc đối đầu đầu tiên với người quản gia này chỉ là bước khởi đầu. Anh ta tỏ ra tài năng không phải để đối phó với một chút Tạ Dung Xuân, mà là để thoát khỏi sự kiểm soát hoàn toàn của Yan King. 

"Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ bất mãn với những quy định lỏng lẻo của cung điện thôi."

Hà Vũ Vi nhanh chóng nhìn xung quanh và sau khi xác nhận rằng không có ai xung quanh, cô bước những bước nhỏ và đứng phía sau anh, sau đó đưa tay ra đặt lên vai anh và ấn chúng từ từ. 

Lý Hoài An nhắm mắt nghỉ ngơi, hơi ngửa đầu ra sau, tựa vào cái bụng mềm mại của cô, ngửi mùi hương nữ tính trên người cô. Tâm trí vốn căng thẳng của anh đã thư giãn đôi chút dưới khung cảnh của hồ nước và sự thoải mái vừa phải. 

Tuy nhiên, sự thư giãn này không kéo dài được lâu. 

Bàn tay nhỏ vốn đặt trên vai anh bắt đầu lặng lẽ cử động. 

Đầu ngón tay trắng nõn đầu tiên thăm dò dò xét một bên cổ hắn, khiến hắn hơi tê dại, sau đó mạnh dạn chạm vào quả táo của hắn, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống ngực anh, vuốt ve đường nét của ngực anh một cách cố ý hay vô ý xuyên qua chiếc áo choàng màu tím mịn màng. 

Lý Hoài An khẽ cau mày. 

Hành động siêu việt này vượt xa nhiệm vụ của một người giúp việc. 

Đúng lúc tay cô đang di chuyển về phía dưới ngực trái, gần đến vị trí mà “Móng tay hủy diệt linh hồn” cắm vào ngực cô! 

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng Lý Hoài An. Anh ta lập tức mở mắt ra, tay phải nhanh như chớp, tóm lấy cổ tay của Hà Vũ Vi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nguyên chủ thường thân cận với nha hoàn như vậy sao? Phải làm gì? Trong trí nhớ của tôi không hề có chuyện đó! 

Anh chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt như vực sâu im lặng, nhìn khuôn mặt cô gái trong tầm tay, cố gắng moi thêm thông tin từ trong mắt cô. 

Hà Vũ Vi nắm lấy cổ tay anh và không hoảng sợ. Thay vào đó, cô bắt gặp ánh mắt của anh. Vẻ nũng nịu và ngượng ngùng thường ngày trên khuôn mặt cô đã được thay thế bằng vẻ quyến rũ phong phú hơn, gần như nhỏ giọt. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt tràn ngập ánh xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nóng hổi. 

"Hoàng thượng..." Giọng nói của cô mềm mại như sáp, với một đoạn kết hấp dẫn.

“Thư giãn đi, nô lệ…hãy phục vụ Hoàng thượng thật tốt…”

Chưa kịp nói xong, cô đã tiến lại gần hơn, một tay đặt lên vai và cổ Lý Hoài An, đôi môi đỏ tươi thoang thoảng hương thơm bất ngờ áp vào môi anh! 

"Ờ-!"

Lý Hoài An sửng sốt, đồng tử đột nhiên co rút. 

Đôi môi mềm mại gần nhau, mang theo hương thơm ngọt ngào đặc trưng của thiếu nữ. Anh chưa kịp phản ứng, một chiếc lưỡi mềm dẻo và trơn trượt đã cạy hàm răng của anh ra, lao thẳng vào trong, dùng thủ đoạn thô bạo nhưng cực kỳ cuồng nhiệt quấn lấy anh. 

Sự đụng chạm mềm mại, ẩm ướt và hung hãn tràn ngập trong miệng anh, khiến đầu óc Lý Hoài An trống rỗng trong giây lát. 

Niềm vui sướng bất ngờ này, thay vì khiến anh nghiện, lại thực sự khiến sự nghi ngờ và cảnh giác trong lòng anh tăng vọt lên đỉnh điểm. 

Như thể cô nhận ra sự cứng đờ của cơ thể anh, một tia hiểu biết lóe lên trong mắt Hà Vũ Vi. Cô miễn cưỡng kết thúc nụ hôn sâu, khi môi cô tách ra, có một sợi chỉ bạc mơ hồ. 

Cô thở hổn hển, cười rạng rỡ với Lý Hoài An, nụ cười xen lẫn ngượng ngùng và hoài niệm. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngày càng bối rối của Lý Hoài An, cô buông tay ra, nhẹ nhàng đi vòng qua anh, sau đó… từ từ quỳ xuống, ngồi trên tảng đá xanh dưới chân anh. 

Gió hồ hơi mát, thổi qua đình, nhưng cũng không thể tiêu tán đi sức nóng và mê hoặc đột nhiên dâng lên vào lúc này. 

Hạ Ngọc Vi ngẩng mặt lên, đôi mắt như nước suối khóa chặt trên mặt Lý Hoài An. Cô đưa đôi tay hơi run run của mình ra, khám phá vòng eo của Lý Hoài An, mò mẫm chiếc dây buộc quần dưới thắt lưng ngọc. 

Có một tiếng “tách” nhẹ và dây buộc đã được nới lỏng. 

Lý Hoài An vô thức khép hai chân lại, căng cứng cơ bắp. 

Động tác của Hà Vũ Vi thật nhẹ nhàng và quyến rũ. Qua chiếc quần lót của mình, cô đã có thể chạm vào khối mềm mại đang bắt đầu thức dậy và đường nét của nó dần dần hiện rõ. 

Sắc mặt cô càng ửng hồng hơn, vẻ quyến rũ trong mắt cô gần như biến thành hiện thực. Cô không còn do dự nữa, đưa tay vào trong và cẩn thận lấy dương vật đã cương cứng một nửa ra. 

Sấm im lặng dường như vang vọng trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Creampie về cô hầu gái nhỏ

Con gà trống được giải thoát khỏi sự kiềm chế và đứng trước ánh mắt rực lửa của cô gái. Nó nhanh chóng chứa đầy máu, nở ra và đứng thẳng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Thứ cuối cùng xuất hiện trước mắt Hà Vũ Vi là một dương vật có kích thước đáng kinh ngạc, dài gần hai mươi cm. Trục tròn và dày, có gân thắt nút. Quy đầu tròn và to, có màu đỏ tím đậm. Lúc này anh ta ôm đầu tự hào. 

Hơi thở của Hà Vũ Vi rõ ràng là gấp gáp, trong mắt cô hiện lên sự kinh ngạc, lập tức được thay thế bằng sự phấn khích và ám ảnh mạnh mẽ hơn. Cô lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Hoài An, cô từ từ cúi đầu xuống, há cái miệng đỏ mọng, từng chút một thu lấy quy đầu to lớn. 

"Ờ..."

Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Quả táo của Lý Hoài An lăn đi, một tiếng rên trầm trầm nghẹn ngào thoát ra từ sâu trong cổ họng không thể khống chế được. 

Hà Ngọc Vi cảm thấy vật to lớn trong miệng mình trở nên cứng hơn một chút, trong lòng cô thầm vui mừng. 

Cô cố gắng nuốt nó vào sâu hơn, nhưng kích thước quá lớn khiến cô khó nuốt được chưa đến một nửa, sau đó cô cảm thấy cổ họng mình bị đè lên, khiến cô nghẹt thở. 

Cô không hề nản lòng mà thay vào đó dùng đầu lưỡi khéo léo của mình tập trung vào quy đầu và mắt ngựa nhạy cảm, khi thì liếm thật mạnh, khi thì nhẹ nhàng trêu chọc, phát ra âm thanh “ríu rít” tinh tế. 

Sau khi do dự mấy lần, cuối cùng cô cũng phun hết ra, một dòng nước bọt màu bạc chảy ra từ môi và lưỡi. 

Cô ngẩng đầu lên nhưng đôi mắt lại mờ ảo và quyến rũ. Tay cầm cây gậy khổng lồ nóng và cứng, anh di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo vài lần, cảm nhận được sức sống của nó đang đập trong lòng bàn tay. 

Sau đó, cô lại cúi đầu, không còn cố gắng hít sâu nữa mà dùng đầu lưỡi liếm từng tấc dọc theo trục dày, bắt đầu từ những quả bóng ở gốc. 

Lưỡi của cô trơn trượt, mềm mại, khi thì lăn trên dây hãm nhạy cảm, khi thì quét qua những mạch máu căng phồng, thậm chí cô còn lần lượt ngậm hai tinh hoàn nặng nề vào miệng, xoa dịu chúng bằng hơi ấm của miệng và chuyển động quằn quại của lưỡi. 

Lý Hoài An lưng thẳng tắp, hai tay theo bản năng nắm chặt phía dưới ghế đá mép, đốt ngón tay trắng bệch. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể anh, tác động vào tứ chi và xương như một dòng điện, cố gắng phá vỡ ý chí của anh. 

Anh cụp mắt xuống nhìn cô gái đang quỳ trên háng mình. 

Vẻ mặt của cô ấy rất tập trung, như thể cô ấy đang nếm thử món ngon tuyệt đỉnh. Váy của cô trải rộng trên sàn. Từ góc độ này, anh có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết dưới cổ áo hơi hé mở của cô. 

Mặc dù có điều gì đó không ổn...cô ấy thực sự giỏi về việc đó! 

Lý Hoài An đưa tay lên đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, trong mắt có sự tán thành và khích lệ. 

Hà Vũ Vi ngậm cặc của cô trong miệng và nhìn Li Hoài An với đôi mắt ươn ướt. Sau đó cô từ từ ngẩng đầu lên và ngừng nói chuyện và phục vụ anh.

Hai má nàng đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, ngẩng đầu nhìn hắn: "Điện hạ... xin nô tỳ đợi ta..."

Nói xong, cô ôm đầu gối của Lý Hoài An, lảo đảo đứng dậy. 

Lý Hoài An không biết tại sao, Hà Ngọc Uy lại quay lưng về phía anh, đưa tay nhấc gấu váy màu xanh đậm của cô lên, từng chút một nhấc lên, lộ ra một đôi chân trắng nõn thẳng tắp hơi khép vào nhau. 

Có một sự chậm rãi có chủ ý trong chuyển động của cô ấy. 

Sau đó, cô đưa tay vào sâu trong váy, mò mẫm, nhẹ nhàng cởi ra một chiếc quần lụa mỏng màu trắng. 

Lý Hoài An sắc mặt giật mình, hô hấp trở nên hỗn loạn. Anh đã hoàn toàn quên mất rằng trước đó anh đã thề rằng anh không có hứng thú với cô bé. 

Nhưng hiện tại, ánh mắt của hắn đã bị Hà Ngọc Vi nắm chặt. 

Chiếc quần lót ướt đã bị kéo xuống mắt cá chân. Cô nhấc chân lên và nhẹ nhàng đá nó sang một bên. 

Khi cô quay người lại đối mặt với Lý Hoài An, váy của cô đã được hạ xuống, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua đôi chân và mùi hương ngọt ngào thoang thoảng trong không khí cũng đủ để giải thích tất cả. 

Đôi mắt cô ngấn nước, cô hơi đung đưa eo, từ từ dang hai chân ra, ngồi đối diện với Lý Hoài An. 

"Hoàng thượng... xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vượt quá giới hạn ~" Má Hà Ngọc Vi ửng hồng và hơi thở như xanh lam. 

Hai cơ thể gần nhau, xuyên qua lớp quần áo, Lý Hoài An có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của mông và chân cô, cũng như độ ẩm và nhiệt đáng kinh ngạc tỏa ra từ nơi bí mật đó. 

Hà Vũ Vi đưa một tay ra sau để giữ cây gậy khổng lồ vẫn đứng thẳng, tay kia vén váy lên, để lộ đôi chân mịn màng và âm hộ hồng hào vốn đã lấm lem bùn đất và hơi đóng mở. 

Cô điều chỉnh tư thế sao cho quy đầu khổng lồ đỏ như máu chạm vào cái lỗ trơn trượt của mình. 

"Ừ..." Chỉ cần chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài. 

Cô nhìn Lý Hoài An bằng ánh mắt quyến rũ. Cô lắc lư eo và xoa xoa quy đầu qua lại giữa những khe hở ẩm ướt, bôi thêm nước tình yêu lên đó và làm ướt toàn bộ đầu và thân que. 

“Hoàng thượng… nô lệ này… sắp ăn thịt Hoàng thượng… bên trong…”

Cô thở hổn hển và thốt ra những lời tương phản và đầy dục vọng. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của Lý Hoài An, từ từ hạ eo xuống. 

Con cặc ướt đẫm nước tình, có cảm giác trơn trượt khi từ từ siết chặt vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ờ... à!"

Hai người gần như cùng lúc phát ra âm thanh. 

Cái lỗ mỏng manh bị kéo dài đến cực hạn, cảm giác ngứa ran nóng rát đan xen với cảm giác tràn đầy được lấp đầy. Toàn bộ khuôn mặt của Hà Vũ Vi ngay lập tức biến thành một quả cà chua chín và tai cô đỏ bừng. 

Lý Hoài An cảm thấy toàn thân tê dại, quy đầu ép ra một lớp thịt săn chắc và trơn trượt, bị một thành thịt âm đạo mềm mại, ấm áp không thể tả được bao bọc hút vào. 

Hà Vũ Vi thở hổn hển, cơ bụng dưới căng cứng, cô cố gắng ngồi xuống. Tuy nhiên, con cặc dày dường như vượt xa trí tưởng tượng của cô. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể khiến nó xuyên thấu hoàn toàn được. 

Cô ngẩng cổ lên, những hạt mồ hôi nhỏ chảy xuống vầng trán mịn màng, làm ướt vài sợi tóc trên thái dương. Anh thốt lên một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng:

"Ừ... Điện hạ... to quá... no quá... nô tỳ ăn không nổi."

Đường hầm bên trong hang mật của cô vô cùng hẹp và sâu, những lớp thịt mềm mại như có sự sống, quấn chặt lấy vật thể khổng lồ xâm nhập. 

Hà Vũ Vi thở hổn hển nhanh chóng, và sau một lúc thích nghi, cô bắt đầu cố gắng di chuyển lên xuống, động tác giật cục và khó khăn. 

Những ngón tay của cô vô thức nắm lấy quần áo của Lý Hoài An, ngón chân chỉ xuống đất, dùng một lực nhẹ, làn da bê trắng như tuyết căng ra thành những đường nét duyên dáng. 

Khi cô di chuyển, cái lỗ tròn từ từ nhổ con gà trống ra, mật ong dính thấm vào con gà trống cho đến khi nó sáng bóng. 

Vòng eo của cô siết chặt, và khi chỉ còn lại quy đầu khổng lồ trong lỗ mật, cô cắn đôi môi đỏ mọng và lại hạ eo xuống. Con cặc gớm ghiếc lại một lần nữa xuyên thủng lớp thịt mềm mại trong lỗ rồi đâm mạnh vào trái tim cô gái. 

"Ha...~"

Hà Vũ Vi thở ra một hơi đầy quyến rũ, sau đó đưa mặt lại gần cổ Lý Hoài An, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên xương quai xanh của anh, dùng lưỡi liếm cổ anh. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô dần tăng tốc. Mỗi lần cô ngồi xuống, phần đế không thể nuốt chửng hoàn toàn sẽ đập mạnh vào mông và mông Hanato, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Mỗi lần nhấc lên, phần thịt mềm ở thành trong miễn cưỡng cọ vào thân que, tiết ra nhiều nước lấp lánh hơn. 

Nhìn vẻ mặt vừa thống khổ vừa mê mẩn của cô, Lý Hoài An cảm thấy máu trong người đã hoàn toàn bốc cháy, dục vọng càng ngày càng điên cuồng. Anh không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác mà chỉ muốn tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Quả táo Adam của Li Hoài An lăn tròn, sau đó, thắt lưng của anh đột nhiên nhô lên, dùng lực sâu đẩy thêm một nửa dương vật của mình vào. 

"Haah... Điện hạ, sâu quá... Tôi không thể... Tôi không thể vào được nữa..."

Vài giọt nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt cô, trộn lẫn với mồ hôi rồi trượt xuống. Trông cô thật đáng thương, muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh họ. 

"Hít... chật quá, Yuwei." Lý Hoài An toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy đầu quy đầu của mình đặt trên một cái miệng nhỏ mềm mại, phần đầu hơi đưa vào một nửa, mắt ngựa bị cái miệng nhỏ cắn chặt. 

"A...Điện hạ...đừng trách tôi...chà..."

Đôi mắt của Hà Vũ Vi mờ đi và dường như có chút đau đớn. Cô vòng tay qua cổ Lý Hoài An, thân thể lên xuống lắc lư dữ dội. Núm vú căng phồng trên ngực cô không ngừng cọ sát vào ngực Lý Hoài An qua lớp quần áo.

Lý Hoài An đáp lại động tác của cô và không ngừng đẩy cặc anh vào. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. Anh tuy không phải trinh nữ nhưng vẫn đẹp hơn trinh nữ gấp vô số lần, với sức quyến rũ mà phụ nữ hiện đại không thể sánh bằng. 

Một dòng nước ép tình yêu phun ra như thủy triều, khiến khớp nối giữa hai người càng trơn trượt hơn, phát ra âm thanh dâm đãng “ròng rọc”. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...nô lệ...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô vùi đầu vào hõm cổ Lý Hoài An, thở hổn hển và nói không mạch lạc. Trong giọng nói có tiếng kêu, nhưng lại gần như bị nhiễm một chút quyến rũ và tự nhiên làm nũng. 

Dưới sự kích thích kép của đau đớn và khoái cảm, đường hầm hẹp vô tình co lại và siết chặt, hút lấy bộ phận sinh dục của Li Hoài An như thể nó còn sống, cố gắng nuốt chửng anh vào sâu hơn. 

Thành âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt, nước tình ấm áp không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo, cổ tử cung đóng mở nhẹ nhàng, liên tục bị quy đầu quấy rối. 

"Ư...Bệ hạ...đau quá...cảm giác thoải mái quá...khó hơn một chút."

Cô rên rỉ và lẩm bẩm không ngừng, đôi khi phàn nàn về việc mình đã no đến mức nào, đôi khi cầu xin thứ gì đó nhẹ nhàng hơn, và đôi khi lại khao khát thứ gì đó sâu sắc hơn. 

Lý Hoài An ban đầu có thể bình tĩnh quan sát phản ứng của cô, phân tích động cơ của cô. 

Nhưng khoái cảm không ngừng tích tụ sâu trong cơ thể anh, cũng như cơ thể ấm áp, mềm mại, mọng nước trong vòng tay anh tích cực hỗ trợ khoái cảm, cùng những tiếng kêu không giấu giếm và ly kỳ bên tai anh, dần dần phá vỡ sự phòng thủ lý trí của anh. 

Anh dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Hà Vũ Vi và bắt đầu chủ động điều khiển nhịp điệu. Khoảnh khắc cặp mông trắng ngần của cô rơi xuống, anh hung hăng đẩy cặc của mình vào cổ tử cung nơi nhiệt độ đang dần tăng lên. 

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Hà Vũ Vi và cơ thể run rẩy dữ dội. 

"A! Bệ Hạ...mạnh hơn...mạnh hơn...chết tiệt..."

Hà Vũ Vi tựa lưng cô ra sau, tóc xõa xuống và hét lên trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội của anh. Lời nói của cô càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng cơ thể lại phản ứng nhiệt tình hơn, sự co rút của các bức tường bên trong cũng ngày càng mãnh liệt và chặt chẽ hơn. 

Trong đình vang lên tiếng va chạm vật lý kịch liệt, tiếng nước nhớp nháp, tiếng rên rỉ ngày càng the thé không thể khống chế của cô gái. 

May mắn thay, ngày thường chỉ có hoàng tử mới có thể tới đình này, nếu không Hà Ngọc Vi sẽ không dám ngang ngược khoe khoang hành vi bán dâm của mình vào ban ngày. 

Ánh hoàng hôn buông dài bóng dáng của hai người, chiếu lên cột đình và mặt đất, quấn lấy nhau lắc lư một cách đầy dục vọng. 

Lý Hoài An có thể cảm thấy mình đã đến giới hạn. 

Anh nắm chắc eo và hông của Hà Vũ Vi, ấn mạnh cô vào người anh, đẩy cặc anh lên trên với lực như muốn xuyên vào cô, và một nửa quy đầu đã thành công ép vào cổ tử cung.

"À à——!" Hà Vũ Vi hét lên một tiếng dài gần như sắp khóc. Cô giơ đôi chân dài trắng nõn của mình lên và vô thức quấn chúng quanh eo anh. Cơ thể cô co giật dữ dội, các bức tường bên trong co rút và siết chặt điên cuồng. Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi tuôn ra, đổ lên quy đầu. 

Sự kích thích mãnh liệt này đã trở thành cọng rơm cuối cùng. 

Lý Hoài An gầm lên, eo đột nhiên căng lên, tinh trùng mở rộng. 

Trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa như ngựa hoang, hết đợt này đến đợt khác, tất cả đều phun sâu vào tử cung trên cơ thể Hà Vũ Vi. 

"Haah...Bệ hạ...nóng quá...quá nhiều..."

Hạ Ngọc Vi gục trong vòng tay đầy mồ hôi của anh, cơ thể cô khẽ co giật, cảm nhận được một luồng nhiệt và sung mãn trong cơ thể, cô liên tục thở ra một hơi đầy mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tử cung của Hà Vũ Vi nở hoa

Sau cơn cuồng nhiệt, trong đình chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người và tiếng lá sen xào xạc trong gió hồ. 

Hạ Ngọc Vi nằm trong lòng Lý Hoài An, mặt vẫn đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn, mất một lúc mới lấy lại được hơi thở. Cô đứng dậy, lấy trong tay áo ra một chiếc khăn tay lụa trắng trơn với vẻ mặt lười biếng và hài lòng. 

Cô cẩn thận trượt khỏi Lý Hoài An. Khi ngón chân chạm đất mát, chân cô mềm nhũn và gần như mất thăng bằng. 

Thứ to lớn vừa tàn phá cô trượt ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước ép tình yêu trong suốt và đục màu trắng, từ từ chảy xuống bên trong cặp đùi trắng nõn của cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Hà Ngọc Vi mặt đầy mây đỏ, nhưng cô cũng không xấu hổ tránh né. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng lau vết hỗn độn giữa hai chân bằng chiếc khăn tay với những động tác tỉ mỉ. 

Sau đó, cô gấp chiếc khăn tay lại, đổi sang một mặt sạch sẽ, quỳ xuống và bắt đầu lau phần thân dưới vẫn còn thẳng và dính đầy chất dịch cơ thể của Lý Hoài An. 

Chuyển động của cô nhẹ nhàng và tập trung. Đầu tiên cô dùng khăn tay để lau đi chất lỏng đục rõ ràng trên bề mặt. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng chạm vào trục nhạy cảm hoặc miệng rùa, khiến cơ bắp của Lý Hoài An khẽ run lên. 

Sau khi lau gần hết, cô ngẩng mặt lên, nhìn Lý Hoài An bằng đôi mắt ngấn nước. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô lại cúi đầu ngậm con cặc hơi mềm nhưng vẫn to đến kinh ngạc vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy cô, chiếc lưỡi linh hoạt cẩn thận liếm từng tấc nếp gấp, quét sạch mọi dấu vết còn sót lại. 

Cô ấy không nuốt sâu, nhưng kỹ thuật của cô ấy rất xuất sắc. Đầu lưỡi của cô ấy tập trung vào dây hãm và lỗ gắn dưới quy đầu, tạo ra âm thanh "tsk tsk" tinh tế. 

Hơi thở vốn đã êm dịu của Lý Hoài An lại rối loạn. 

Anh ngạc nhiên khi thấy rằng dưới sự làm sạch nhẹ nhàng và gợi tình này, cây gậy khổng lồ không những không yếu đi mà còn được nạp lại, giãn nở và cứng lại với tốc độ đáng báo động. Nó thậm chí còn tức giận và nóng bỏng hơn trước, nổi gân xanh, trực tiếp chạm vào vòm miệng Hà Vũ Vi. 

"Hửm...?" Hà Vũ Vi cũng nhận thấy những thay đổi trong miệng cô và phát ra âm thanh mơ hồ bằng mũi. 

Cô nhổ con cặc của mình ra và nhìn biểu tượng nam gần như ngay lập tức trở lại trạng thái đỉnh cao và thậm chí trông còn hung dữ hơn. Một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt cô, sau đó biến thành một vẻ quyến rũ và ánh sáng sâu sắc hơn. 

Nàng quyến rũ liếc nhìn Lý Hoài An, nửa giận nửa vui, như muốn nói: "Sao điện hạ lại lợi hại như vậy?" 

Không nói gì, cô lại cúi đầu ngậm thứ khổng lồ đáng sợ đó vào miệng, lần này cố gắng nuốt nó vào sâu hơn. 

Tay anh vô thức chạm vào phần bụng dưới và đôi chân săn chắc của Lý Hoài An, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lý Hoài An tựa vào ghế đá, nhắm mắt lại, cảm nhận được phần dưới thân thể tê dại khoái cảm. 

Thân thể hắn có võ công cấp ba nền tảng, khí huyết cường đại, sức hồi phục kinh người. Mặc dù lời nói của Hà Vũ Vi cực kỳ khiêu khích, nhưng muốn anh ta trút giận lần nữa cũng không dễ dàng gì. 

Hà Vũ Vi nuốt khan, má cô dần dần đau nhức, miệng và lưỡi có chút tê dại, nhưng chiếc que khổng lồ trong miệng vẫn cứng như mỏ hàn. Ngay cả khi thỉnh thoảng cô nuốt sâu nó, cô vẫn có thể cảm thấy nó đập mạnh hơn mà không có dấu hiệu giải phóng. 

Cô không khỏi lộ ra chút bất lực trong mắt cầu xin tha thứ, nâng đôi mắt ướt át nhìn Lý Hoài An. 

Thấy nhiệt độ đã gần xong, Lý Hoài An hít một hơi thật sâu, đè nén máu sôi, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên má Hạ Ngọc Vi, ra hiệu không sao cả. 

Hà Vũ Vi nhổ con cặc của mình ra như thể cô ấy đang được ân xá, và đứng dậy thở hổn hển. 

Cô cắn môi dưới, ánh mắt càng thêm kích động, cô đưa tay vén váy lên, rõ ràng là muốn ôm anh vào cơ thể mình một lần nữa, giúp anh tận hưởng. 

"Chờ một chút." Lý Hoài An ngăn hắn lại, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Hà Vũ Vi dừng lại và nhìn anh khó hiểu. 

Ánh mắt của Lý Hoài An quét qua thân hình tuyệt đẹp của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông được bọc trong chiếc váy màu xanh đậm của cô. 

Anh đưa tay ra và dùng một lực nào đó nhẹ nhàng xoay Hà Vũ Vi lại để lưng cô quay về phía anh. 

“Hai tay ôm bàn đá, cúi xuống.” Anh ra lệnh, giọng hơi khàn. 

Hà Vũ Vi ngay lập tức hiểu ý định của anh, má cô càng đỏ hơn, nhưng cô ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của anh. 

Cô hơi dang chân ra, cúi người xuống, đặt hai tay lên mép bàn đá lạnh lẽo rồi hạ eo xuống. Đột nhiên, một cái mông tròn trịa với đường cong đáng kinh ngạc giơ cao, xuất hiện trước mắt Lý Hoài An. 

Chiếc váy màu xanh đậm nhờ đó được bó sát, làm nổi rõ hình dáng của hai cặp mông đầy đặn. Ngay cả khe hở bí mật ở giữa và đường viền hơi phồng lên của xương mu phía trước cũng lờ mờ hiện rõ. 

Quả táo của Lý Hoài An lăn tròn, anh đưa tay ra từ từ chạm vào cặp mông mềm mại xuyên qua chiếc váy mỏng. 

Nó mang lại cảm giác đầy đặn, đàn hồi và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Anh nhào nặn thật mạnh vài lần, cảm nhận được hơi ấm của làn da dưới lớp vải, sau đó kéo váy chặt hơn, khiến hình dáng mông nứt và vùng kín càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc đang cuồng nộ của mình, đặt quy đầu nóng bỏng vào giữa mông của Hà Vũ Vi, từ từ cọ xát lên xuống nhiều lần vào chiếc váy bó sát. 

Lớp vải thô cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang đến một loại kích thích khác. Hà Vũ Vi vì tư thế đáng xấu hổ này và sự va chạm giữa mông cô ấy mà phát ra một tiếng kêu nhỏ, và mông cô ấy run rẩy bất an. 

“Hoàng thượng, hoàng thượng… Ta còn chưa vén váy…” Nàng ngượng ngùng nhắc nhở, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi. 

Lý Hoài An không để ý tới, ngược lại ấn mạnh cặc xuống, để quy đầu chạm tới lối vào của lỗ mật ong hơi trũng qua váy. 

Lớp vải váy mỏng không thể ngăn được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc. Hà Vũ Vi rùng mình, cảm thấy thứ khổng lồ đó đang cố xuyên qua lớp vải và ép vào cơ thể cô. 

Lý Hoài An bắt đầu dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp chỗ ướt. 

Với mỗi cú đẩy, lớp vải mềm mại sẽ bị móp một chút và thấm thêm nhiều mật ong tràn ra từ lỗ. Đi tới đi lui mấy lần, hắn đột nhiên tiến về phía trước! 

"Vâng!" Hà Vũ Vi kêu lên ngắn gọn. 

Quy đầu có kích thước bằng nửa quả trứng bồ câu, xuyên qua lớp vải mỏng của váy lót, khiến môi âm hộ trơn tuột của nó tách ra và chìm vào cái lỗ chật hẹp của cô! 

Tuy chỉ có một chút phần đầu xe, nhưng cảm giác kỳ lạ khi bị cọ vào vải và cảm giác hơi đau khi bị ép vào khiến cô lập tức co ngón chân lại. 

Lý Hoài An rút dương vật ra, nhìn thấy trên váy nơi phần trên vừa xuyên qua có một vệt nước nhỏ sẫm màu, rõ ràng, đó là dấu vết của nước tình thấm vào vải. 

Cảnh tượng đầy dục vọng này khiến mắt anh càng tối sầm hơn. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, đưa tay vén hết váy sau eo Hà Ngọc Vi lên, chồng lên chiếc eo thon của cô. 

Đột nhiên, hai cái mông ngọc trắng như tuyết, tròn trịa không tì vết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lỗ hoa hơi hé mở màu hồng và ẩm ướt giữa khe nứt mông không còn bị che phủ nữa. Nước ép tình yêu pha lê đang từ từ rỉ ra từ lỗ và trượt xuống đùi trong. 

Bàn tay to của Lý Hoài An quay trở lại cặp mông mịn màng, nhào nặn chơi đùa, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh người. 

Tay còn lại đang ôm con cặc nổi gân xanh của mình, dùng quy đầu ướt át mài qua lại trên cái lỗ trơn trượt không kém, bôi thêm dịch tình lên đó. 

"Điện hạ... thôi... thôi nào..." Hà Vũ Vi đã tràn ngập cảm xúc. Cô vặn vẹo mông để thích nghi với cô và đưa ra một lời cầu xin không thể chịu nổi. 

Lý Hoài An cười nhẹ, dùng lực ở eo và bụng, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật đầy bùn, từ từ siết vào! 

"A...!" Hà Vũ Vi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

Dù vừa mới trải qua một lần ân ái, lỗ vẫn trơn và chật nhưng lần này góc vào từ phía sau có vẻ sâu và hung hãn hơn. 

Con cặc dày trải từng lớp thịt mềm ra từng tấc, chạm đến giữa bông hoa khiến bụng dưới hơi phồng lên. 

Lý Hoài An dùng cả hai tay nắm chặt eo Hà Vũ Vi và bắt đầu bơm từ từ đến nhanh. 

Mỗi lần tiến vào, nó càng đi sâu càng tốt, đánh vào lòng mềm mại của bông hoa, phát ra tiếng “bốp” của thịt va chạm mạnh. 

Mỗi lần, anh rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ, chảy ra một lượng lớn nước sủi bọt, rồi lại mạnh mẽ đâm vào. 

"Ừm...haha...bệ hạ...không...quá nhiều rồi..."

Hà Vũ Vi bị đánh tới lui, hai tay cô gần như không thể giữ được bàn, chỉ có thể bám vào mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Đầu tóc rối bù, má áp vào mặt bàn lạnh lẽo, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng cùng những lời tục tĩu, "Hừ... nặng quá... chậm lại... a! Điện hạ... chậm lại..."

Cặp mông không khỏi gợn lên những làn sóng quyến rũ, tấm lưng trắng nõn cong lên thành những đường cong duyên dáng, vòng eo thon gọn như bị gãy. 

Âm đạo cực kỳ căng cứng, phần thịt mềm mại ở thành trong đang điên cuồng mút và cắn vật khổng lồ xâm nhập, cố gắng nuốt chửng nó. 

Lý Hoài An thở dốc, tận hưởng cảm giác quấn chặt và trơn trượt. Vị trí lùi về phía sau cho phép anh chiếm hữu sâu hơn, đồng thời anh cũng có thể thưởng thức tư thế quyến rũ của cơ thể mỏng manh bên dưới đang run rẩy vì anh. 

Lúc nông lúc sâu, lúc lại tấn công liên tục, thay đổi nhịp điệu, đưa Hà Ngọc Vi lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Không thể được... Bệ hạ...người hầu...người hầu sắp rời đi...!"

Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh nữa vào giữa bông hoa, cơ thể Hà Vũ Vi co giật dữ dội, bức tường bên trong co rút điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng lại phun ra, đổ lên quy đầu. 

"Ồ... à... ahhh~"

Cô kêu lên một tiếng, ngón tay vô thức nắm chặt lòng bàn tay, thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy. 

Khoảng một phút trôi qua, cô ngã gục xuống như thể mất hết sức lực. Chỉ có Lý Hoài An ôm eo nàng mới không ngã xuống đất. Mông của cô ấy vẫn còn hơi co giật, các huyệt đạo đóng mở và cô ấy phun ra một ít bọt. 

Lý Hoài An cũng đã tới cực hạn, nhưng hắn vẫn không buông tay. 

Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn gần như bùng nổ, rồi lật Hà Vũ Vi, người đang mềm nhũn và đẫm mồ hôi, để cô nằm ngửa trên bàn đá lớn. 

Bề mặt đá lạnh lẽo kích thích tấm lưng đẫm mồ hôi của Hạ Ngọc Vi, khiến cô tỉnh táo một chút. 

Cô nhìn Lý Hoài An với đôi mắt mờ mịt, khi nhìn thấy anh vẫn còn sừng sững, cô không khỏi có chút sợ hãi. 

Lý Hoài An nghiêng người, dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai mắt cá chân thanh tú của Hà Vũ Vi và nâng chân cô lên. 

Anh khéo léo cởi đôi giày thêu đã được nới lỏng từ lâu trên chân cô, để lộ một đôi chân ngọc trắng nõn, mềm mại và tinh xảo với những ngón chân tròn như ngọc. 

Lòng bàn chân hơi ửng đỏ kèm theo một lớp mồ hôi mỏng, càng khiến cho càng thêm hấp dẫn. 

Anh dùng một tay chơi đùa với bàn chân ngọc, cảm nhận được đường cong của vòm và sự thon thả của mắt cá chân. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay cái xoa bóp lòng bàn chân nhạy cảm của cô, khiến Hạ Ngọc Vi co ngón chân lại và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tay còn lại đang ôm con cặc đói khát của mình. Ở tư thế này, vòng eo của anh chìm xuống và anh lại tiến sâu vào cơ thể cô. 

"Ư...Hoàng thượng...xin hãy tha cho nô lệ này...Tôi chỉ...chỉ đến đó thôi. Nó quá nhạy cảm...nô lệ không thể chịu đựng được..."

Hà Vũ Vi bị kích thích bởi sự xâm nhập đột ngột này đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm. Mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác tê như điện và hơi đau nhức. 

Trước khi ánh hào quang đỉnh điểm của cô phai nhạt, khoái cảm lại ập đến như thủy triều, mãnh liệt và dồn dập khiến cô gần như ngất đi. 

Lý Hoài An vui mừng đến quên mất chuyện đó. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu và phát huy sức mạnh của mình tốt hơn. 

Anh tóm lấy mắt cá chân cô, dang rộng chân cô ra, gần như chạm tới ngực cô, rồi bắt đầu một cú đâm ác độc. 

Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt và đầy bùn, khuấy động thêm nhiều tiếng ùng ục. 

"A~ chậm lại...chậm lại...điện hạ...không...nó thực sự sắp gãy mất!"

Những lời cầu xin lòng thương xót mong manh của Hà Vũ Vi nhanh chóng biến thành những tiếng la hét và rên rỉ không thể kiểm soát. Hai tay cô vô thức nắm lấy nhau, cuối cùng cô chỉ có thể nắm chặt lấy mép bàn đá bên dưới. 

Đầu anh ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ mảnh khảnh và mỏng manh. Ngực anh ấy phập phồng lên xuống theo cú va chạm, hiện rõ hai đốm màu đỏ tươi dưới váy và đai bụng ướt sũng. 

Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa sung sướng, nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt, đôi môi đỏ mọng đóng mở, thở ra hơi thở nóng bỏng và những âm thanh tục tĩu ngày càng không thể chịu nổi. 

"Haah... Ta lại đẩy ngươi... Điện hạ... Đẩy ta vào... Đẩy ta vào cung nô lệ... Đụ chết tên nô lệ này... Nô lệ này thuộc về Điện hạ... Tất cả đều thuộc về Điện hạ."

Đôi mắt của Lý Hoài An đỏ lên vì bị kích thích bởi những lời nịnh nọt và tục tĩu của cô, động tác của anh ngày càng trở nên hoang dã và thô bạo. Lần nào anh cũng cố gắng xâm nhập hoàn toàn vào cô, đánh mạnh vào cổ tử cung của cô, đẩy cánh cửa cung điện bị khóa đến mức sụp đổ. 

Chiếc bàn đá phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ dưới tác động dữ dội, như thể nó sẽ vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Không biết kéo dài bao lâu, Lý Hoài An rốt cục cảm giác được khoái cảm lại lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Anh ta lập tức ấn mạnh hai chân của Hà Vũ Vi, đẩy eo và bụng cô hàng chục lần như đóng cọc. 

"Á à... suýt nữa... một chút... lại vào... nô lệ... nô lệ, ta không sợ đau... dùng mạnh hơn một chút..."

Hà Vũ Vi hét lên điên cuồng, đôi mắt cô trắng bệch và cô bối rối. Tấm lưng mảnh khảnh của cô cong lên, như muốn đến gần Hoàng thượng hơn, nhưng cô không thể đứng dậy. 

Nghe những lời tục tĩu của cô, Lý Hoài An gầm nhẹ một tiếng, hoàn toàn gạt bỏ mối bận tâm cuối cùng của mình. Anh dùng một chút lực để rút cặc của mình ra rồi đẩy mạnh vào! 

Snap...tất cả rễ cây đã bị xuyên thủng! 

"Ừm...~!"

Nước mắt từ khóe mắt Hà Vũ Vi rơi xuống, giống như một nữ thú bị trúng mũi tên, cô phát ra một tiếng hét không thể kiềm chế, tựa như đang than khóc, nhưng cũng tựa như đang vui mừng. 

Toàn bộ dương vật quy đầu ép vào cổ tử cung, thành công mở ra cửa cung. Đôi mắt của Lý Hoài An đỏ ngầu như máu, khoang tử cung chật cứng đến mức cử động khó khăn. 

Phần thịt mềm trong khoang không ngừng vặn vẹo và ép chặt. 

Dường như có vô số cái miệng nhỏ mềm mại hút lấy quy đầu của anh từ mọi hướng, giống như một trinh nữ xấu hổ đang cố gắng đẩy vị khách không mời này ra khỏi cửa. 

Li Hoài An không còn có thể ức chế tinh dịch của mình nữa. Anh dùng lực giữ lấy đôi chân trắng nõn của Hà Vũ Vi, thọc ngón tay vào khe hở giữa các ngón chân của cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sâu vào tử cung vốn đã đục ngầu và không ngừng co thắt, co thắt. 

"Uh-huh... Haah... sâu quá... Điện hạ... hoàn toàn xuyên thủng..."

Cơ thể của Hà Vũ Vi uốn cong, và sự kích thích mạnh mẽ của tử cung cô được lấp đầy lại đẩy cô đến đỉnh điểm một lần nữa. Lần này làn sóng dữ dội và kéo dài hơn trước, gần như tiêu hao toàn bộ sức lực và ý thức của cô. 

Lý Hoài An nằm trên người cô, thở dốc kịch liệt, cảm nhận được ánh hào quang tuyệt vời của phần dưới cơ thể và sự run rẩy của cơ thể thanh tú trong vòng tay cô. 

Một lúc lâu sau, anh mới từ từ rút lui.

Hà Ngọc Vi vốn đã mềm nhũn như bùn, hai mắt mờ mịt, chỉ có lồng ngực vẫn phập phồng nhẹ nhàng, chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Bàn đá và hai người đều hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yến công chúa sắp tiến vào Bắc Kinh

vào đêm khuya. 

Lý Hoài An ngồi ở bàn làm việc, nhíu mày, không ngừng đọc sách trên tay. 

Thế giới này không đơn giản. 

Hoàng tộc tưởng chừng như cao cả và vượt trội hơn tất cả chúng sinh nhưng thực tế không phải vậy. 

Phía trên vương triều có Tiên phái, chính là quái vật thực sự đứng đầu chuỗi thức ăn. 

Cho dù một triều đại đỉnh cao có hùng mạnh như Dagan thì cũng có Cung điện Càn Nguyên đứng đằng sau. Mọi hoàng đế của Dagang đều phải nhận được sự đồng ý từ Giáo phái Đạo giáo Qianyuan trước khi có thể ngồi vững trên ngai vàng. 

Vì điều này mà bản thân anh cũng có chút ngưỡng mộ “anh họ tốt” của mình. Ông ta không kế vị ngai vàng thông qua các kênh chính thống mà trực tiếp phát động cuộc đảo chính và buộc vị hoàng đế trước đó phải trở thành hoàng đế. 

Lý Hoài An buông sách cổ xuống, trong lòng thầm nghĩ. 

Hiện tại hắn đang ở cảnh giới sáng tạo cấp ba, bất kể đi đâu cũng thuộc hàng ngũ kẻ mạnh. Tuy rằng tình huống hiện tại không ổn, nhưng ở dưới cấp ba, hắn cơ bản có thể tùy ý giết chóc. 

Võ thuật được chia thành chín cấp độ. 

Ba loại tiếp theo là thịt tinh, gân rồng và xương ngọc. 

Cấp độ thứ ba ở giữa là tính minh bạch, khả năng quan sát tâm trí và khả năng tìm hiểu. 

Ba cấp trên - Sáng tạo, Thiên môn và Đạo giáo. 

Hiện tại, những chiến binh hàng đầu trong hệ thống võ thuật về cơ bản đều ở cấp độ thứ hai. Có rất ít chiến binh cấp một. Hầu hết các chiến binh cấp hai về cơ bản sẽ đợi cho đến khi tuổi thọ của họ gần hết mới có thể tiến vào cấp một. 

Lý do cho điều này là gì? Lý Hoài An cũng biết rất ít về chuyện này, chỉ có thể nghe tên cảnh giới đoán ra đó là cảnh giới "Tao họa". 

Điểm này cũng giống như Đạo Môn. 

Đạo Môn được cho là có mười ba cõi. 

Và cảnh giới thứ chín của họ được gọi là "Đạo Khổ Vũ". 

"Ồ... sao lại phức tạp thế nhỉ..."

Lý Hoài An đau đầu xoa xoa lông mày. Vẫn còn một chiếc đinh cắm vào ngực anh. Nếu giáo phái không đáng tin cậy, anh ta sẽ phải nhanh chóng tìm lối thoát khác. 

Việc anh ta, hoàng tử của Daqian, lúc nào cũng đi chơi với những kẻ nổi loạn không phải là vấn đề lớn...

Bài học đầu tiên trong đời là phải trung thực và đáng tin cậy. 

Bài học thứ hai trong cuộc đời, hãy quên đi cội nguồn của mình! 

Chúng ta phải tìm cách vạch ra ranh giới rõ ràng với giáo phái, và còn có một “anh họ tốt” đang để mắt tới anh ta - cha già của vua Yan, người ở phương nam xa xôi ngày nay. 

Từng mảnh, từng mảnh, có thể gọi là một mớ hỗn độn. 

Lý Hoài An nhẹ nhàng thở dài, sau đó đi về phía phòng ngủ mở cửa. Lúc này, trên giường anh có một cô gái đang ngủ say. 

Đó là người giúp việc riêng của anh, Hà Vũ Vi. 

Ánh trăng đêm khuya xuyên qua song cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt Lý Hoài An những bóng sáng mờ ảo. 

Anh đứng trước giường, lặng lẽ nhìn Hạ Ngọc Vi. 

Cô gái đang ngủ say, lông mi khẽ run theo hơi thở, khóe miệng hiện lên một vòng cung vô thức và yên tâm. 

Anh bước đến bên giường và ấn ngón tay vào một chuỗi vết lõm cụ thể trên tấm ván giường. Im lặng, tấm ván giường trượt mở ra, để lộ một ngăn ẩn bên dưới. 

Chỉ có một thứ ở bên trong. Một chiếc mặt nạ màu trắng với những xúc tu lạnh lùng và kết cấu không phải vàng cũng không phải ngọc. 

Vũ khí ma thuật "Qian Huân". 

Anh đắp mặt nạ lên mặt, mép mặt nạ chảy ra như thủy ngân và ôm khít vào da. 

Người phản chiếu trong gương không còn là hoàng tử tuấn tú có chút u ám mà là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt bình thường, khóe mắt có nếp nhăn nhỏ, nếu bị ném vào đám đông sẽ không bao giờ được nhìn hai lần. 

Mặc bộ trang phục màu xám đen làm từ chất liệu thông thường, anh mở cửa sổ sau và bay ra ngoài như một chiếc lá không trọng lượng. 

Ngói trên mái hiên không phát ra âm thanh. 

Hai đội canh gác trong cung điện đi ngang qua nhau. Một trong những lính canh trẻ dường như cảm thấy có gì đó xuyên qua khóe mắt mình. Anh chợt quay đầu lại, chỉ thấy ánh trăng chiếu sáng rực rỡ trên mái hiên và giá đỡ trống trải, bóng của con thú ngồi xổm trên mái hiên ngày càng dài. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Người bạn đồng hành của tôi ngáp. 

"Không có gì... Hình như có một con chim lớn bay qua." Người lính canh trẻ tuổi lắc đầu, cảm thấy có lẽ mình đã buồn ngủ. 

“Con chim lớn” mà họ gọi giờ đã cách xa hàng trăm mét. 

Thân hình của Lý Hoài An bay lên và rơi xuống trên những mái nhà liên tục, nhanh đến mức chỉ để lại một dư ảnh mờ nhạt, nhưng lại hòa quyện một cách kỳ lạ vào gió đêm và bóng tối. 

Ở cấp độ thứ ba của Vương quốc Sáng tạo, cơ thể vật lý của anh ta đang tiếp cận sự hoàn hảo và khả năng kiểm soát sức mạnh của anh ta rất tỉ mỉ, cho phép anh ta thực sự bước lên tuyết mà không để lại dấu vết. 

Ngoại thành hoàn toàn khác biệt với nội thành. 

Dù đã khuya nhưng trên phố Qingshi ở Nam Thành vẫn có ánh đèn và tiếng nói, tiếng hò hét của các sòng bạc, tiếng vấp ngã của những người nhậu nhẹt và tiếng tre trúc thoang thoảng phát ra từ hàng rào móc. 

Khi màn đêm buông xuống, tấm biển của Fulai Inn xuất hiện trước mặt anh. Quán trọ sáng đèn, nhiều người uống rượu đang ngồi ở những chiếc bàn vuông và nói chuyện ầm ĩ. 

Lý Hoài An đứng trong bóng tối một lúc, quét mắt những người uống rượu bên trong, xác định không có "con mắt" khả nghi nào rồi mới bước vào. 

Người chủ quán phía sau quầy là một ông già gầy gò, có chòm râu dê, đầu cúi xuống và đang tính toán. 

Lý Hoài An đi đến quầy, vô ý gõ ngón tay lên quầy ba lần dài hai lần ngắn. Giọng nói của anh ta nhỏ đến mức người bán hàng có thể nghe thấy: “Lửa rừng không thể đốt cháy hết.”

Tay cầm bàn tính của chủ quán dừng lại, không ngẩng đầu lên, trầm giọng đáp: “Gió xuân lại thổi.”

Sau đó hắn nhướng mi, nhanh chóng dùng đôi mắt đục ngầu liếc nhìn khuôn mặt xa lạ của Lý Hoài An, "Anh có muốn ở khách sạn không? Đã muộn rồi, phòng tốt cũng không còn nhiều nữa."

“Tôi đang tìm đồ,” Lý Hoài An bình tĩnh nói, nói ra hai chữ “tù nhân.”

Đôi mắt của người bán hàng không thể nhận ra nheo lại, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười của một doanh nhân: "Ồ, hóa ra... mời đi cùng tôi. Những thứ lần trước anh để lại đã được giữ trong bếp cho anh, sợ người phục vụ sẽ đốt chúng làm củi."

Vừa nói, hắn vừa từ sau quầy đi vòng qua, dẫn Lý Hoài An đi về phía sân sau.

Đi ngang qua căn bếp đầy dầu mỡ, mùi khói và cặn thức ăn nồng nặc tràn ngập trong không khí. Người chủ tiệm bước đến bên chiếc bếp lò khổng lồ, ấn mạnh vào một viên gạch khó thấy ở bên cạnh rồi rẽ nửa vòng sang trái. 

Một tiếng cạch nhẹ vang lên, sàn nhà vốn chật hẹp cạnh bếp lò lặng lẽ trượt ra, để lộ những bậc thang tối tăm kéo dài xuống phía dưới, một luồng không khí mát mẻ mang mùi đất bốc lên.

“Xin hộ pháp.” Tư thế của người chủ quán trở nên cung kính hơn, bước sang một bên. 

Lý Hoài An gật đầu và bước xuống cầu thang không chút do dự. 

Cánh cửa phía sau nhanh chóng đóng lại, cắt đứt hoàn toàn ánh sáng và mùi hôi của nhà bếp. 

Cầu thang dốc và dài, hai bên tường đất thô. Thỉnh thoảng, một viên fluorite lung linh được đính vào tường, hầu như không chiếu sáng những bậc thang dưới chân. 

Sau khi đi xuống được khoảng 20 feet, mắt tôi đột nhiên mở ra. 

Một không gian ngầm rộng khoảng nửa mẫu Anh hiện ra trước mặt chúng tôi. 

Mặt trên và bốn bức tường được gia cố bằng đá xanh, trên tường có treo một số đèn vĩnh cửu, chiếu sáng khá tốt nơi này. 

Không khí được lưu thông nhưng không ngột ngạt và rõ ràng có thiết kế thông gió thông minh. 

Nhưng nơi này không hề sầm uất hay lạnh lẽo như tưởng tượng. Chỉ có khoảng chục người rải rác khắp nơi. Một số đang viết trên bàn, một số đang sắp xếp hồ sơ, và một số đang trầm giọng thảo luận trước tấm bản đồ khổng lồ của thủ đô. 

Phần lớn đều mặc quần áo bình thường, dung mạo bình thường, trên cơ thể không có linh lực dao động rõ ràng. Họ trông giống những kế toán viên hoặc những nhà trí thức nghèo khó hơn. 

Đây là "tai, mắt" và "thần kinh" của chi nhánh thủ đô của Wildfire Sect, chịu trách nhiệm thu thập, phân tích, mã hóa và truyền tải thông tin. 

Nhìn thấy Lý Hoài An đi xuống, mọi người chỉ là ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt trung niên bình thường của hắn. Trong mắt hiện lên một tia trầm tĩnh, cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Rõ ràng họ đã quen với sự tồn tại của mặt nạ "Qianhuan". 

Chỉ có một ông già mặc áo nâu đang kiểm tra mật mã mật khẩu đặt cục than trong tay xuống, đứng dậy, khẽ gật đầu:

"Người bảo vệ tù nhân, bạn đang ở đây. Hôm nay tôi nhận được một bức thư khẩn cấp và bí mật từ Người bảo vệ chim Hoài Châu. Xin hãy đọc nó."

Lý Hoài An khẽ cau mày, ánh mắt vô thức trở nên sắc bén hơn. 

“Thư gửi tôi.”

Ông lão tỏ vẻ cung kính, sau đó từ sau lưng lấy ra một lá thư đưa cho Lý Hoài An. 

Sau khi mở phong bì và lấy tờ giấy viết thư ra, đồng tử của Lý Hoài An đột nhiên co rút lại. 

[Vào ngày thứ tư của tháng bảy, công chúa Yan, Ninh Thanh Diêu, không rõ vì lý do gì mà mất bình tĩnh và bí mật mang theo con gái của mình, từ thành phố Hoài An về phía bắc, nhắm thẳng vào kinh đô. Ngoài ra, ba bang Nam Kinh, Hoài và Yong gần đây đã điều động quân đội. Tất cả võ giả cấp trên và cấp ba trên thế giới đều hội tụ về cung điện của Hoàng tử Yan. Tình thế sắp bùng nổ. Tôi hy vọng Anh "Tù nhân" sẽ biết chuyện này!

bùm…!

Thông tin trên tờ giấy như sấm sét nổ tung trong đầu Lý Hoài An. Anh cảm thấy chóng mặt và các đốt ngón tay hơi run lên. 

Ngày mùng bốn tháng bảy, ngày hôm kia, khi hắn còn ở trong cung điện dưới lòng đất, nếu nhanh hơn, có lẽ ngày mai hắn đã đến nơi. 

Mẹ ruột của tôi, người đã xa nhà mười tám năm, cuối cùng cũng đến kinh đô, nhưng tại sao lại là lúc này? 

Khi Yến Vương đang chuẩn bị cho một cuộc đọ sức, thay vào đó cô đã đến gặp anh. Mục đích của cô ấy là gì? 

Lý Hoài An khóe miệng khẽ run lên, không muốn tiếp tục đoán, trong lòng ôm lấy một tia may mắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cảnh Hồng Tiên Mục Thanh Dao

Ngày hôm sau, sáng sớm. Khu rừng rậm rạp bên ngoài thủ đô. 

Sương sớm còn chưa tan, trong rừng còn có vài con quạ. 

Một chiếc phi thuyền màu bạc với thân hình thuôn dài và dài khoảng ba feet lặng lẽ hạ cánh xuống khu rừng trống. Thân thuyền được chạm khắc những hình thù phức tạp. Lúc này, nó dần dần mờ đi, chỉ còn lại một luồng khí tức nhàn nhạt lưu chuyển. 

Cửa thuyền lặng lẽ mở ra. 

Người đầu tiên bước ra là một bàn chân đi đôi giày thêu sa tanh mềm mại, có vòm cong duyên dáng và mắt cá chân thon thả. 

Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước ra khỏi thuyền bay. 

Đó là công chúa Yan—Mục Thanh Diêu. 

Cô mặc một chiếc váy cổ tích ánh trăng, tay áo rộng, viền váy được thêu nhiều lớp hoa văn biểu bì bằng chỉ bạc, lung linh theo bước chân cô trong ánh bình minh. 

Chất liệu mỏng như cánh ve sầu nhưng không trong suốt. Nó vừa phác thảo những đường cong cơ thể đầy kích thích vừa phải. 

Cô ấy có bờ vai thon và tấm lưng hẹp, vòng eo thon đến mức không thể nắm nổi một bàn tay, nhưng lại vẽ nên một vòng cung đầy đặn và đầy đặn ở eo và hông, giống như một quả đào chín, nặng trĩu dưới váy, hơi run khi cô ấy di chuyển nhẹ nhàng. 

Được bao phủ bởi một lớp gạc cá sấu màu xanh da trời, lớp gạc cực kỳ mỏng và gần như trong suốt. Nó treo lỏng lẻo trên khuỷu tay, để lộ một nửa cổ tay sáng bóng của Cơ Song Tái Tuyết và những ngón tay thon dài như ngọc. 

Ở phần áo chồng lên, đường viền cổ áo không quá thấp, nhưng vì bộ ngực quá lớn nên quần áo bị kéo căng, tạo thành một cái bóng khe núi không đáy, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, tựa như sắp thoát ra bất cứ lúc nào. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, độ tuổi mà một người phụ nữ đã rũ bỏ sự trẻ trung và khoe vẻ quyến rũ trẻ trung và trưởng thành của mình. 

Một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, mang theo vẻ đẹp lạnh lùng. 

Lông mày đen như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu trong ao lạnh, mũi thẳng, môi hồng anh đào nhạt. Lúc này họ hơi mím môi, không có bất kỳ nụ cười nào. 

Làn da gần như trong suốt, tỏa ra ánh sáng ấm áp và lạnh lẽo như ngọc bích trong ánh sáng ban mai. 

Mái tóc dài như mực, chỉ được buộc lỏng lẻo thành đuôi ngựa bằng một chiếc kẹp tóc màu trắng ngọc đơn giản. Vài sợi lụa đen rủ xuống má khiến chiếc cổ cô dài như một con thiên nga. 

Trên dái tai cô có hai viên ngọc trai nhỏ, mờ nhạt hiện rõ trên tóc khi cô quay đầu lại. 

Bắt mắt nhất chính là khí chất của cô ấy, lạnh lùng như tiên chín ngày nhưng dáng người lại mê hoặc như quyến rũ. Hai phẩm chất hoàn toàn trái ngược nhau đan xen trong cơ thể cô, tạo thành một sự tương phản đến nghẹt thở. 

Cô đứng đó, rõ ràng không làm gì mà chỉ hơi ngước mắt nhìn về hướng thủ đô. Xương cốt của cô bộc lộ nét quyến rũ trưởng thành được tích lũy qua năm tháng, xen lẫn với cảm giác lạnh lẽo khi phải xa người khác. Nó không chỉ muốn mọi người tôn thờ cô mà còn khơi dậy mong muốn báng bổ thầm kín nhất trong lòng mọi người. 

"Ninh Nhi, xuống đi."

Giọng nói của cô ấy cũng giống cô ấy, trong trẻo và lạnh lùng như suối băng chạm ngọc, mang theo một loại cao quý uy nghiêm. 

Vừa dứt lời, một cô gái khác bước ra từ chiếc thuyền bay. Nét mặt của cô ấy giống với Mục Thanh Diêu, nhưng cô ấy thậm chí còn trẻ con và nhanh nhẹn hơn. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu vàng ngỗng và dáng người cao như một con nai mới sinh. Đó là em gái của Lý Hoài An, người chưa từng gặp trước đây, Li Xining. 

Cô nhảy khỏi chiếc thuyền bay, lơ đãng nhìn quanh rồi ánh mắt cô dừng lại trên người mẹ. Trong mắt cô lóe lên một tia cảm xúc phức tạp, bao gồm kính sợ, gần gũi và một chút xa lánh không thể nhận ra. 

Hai người đứng cạnh nhau, không giống mẹ con chút nào mà như chị em.

Mục Thanh Diêu không nhìn con gái mình nhiều. Cô giơ tay lên, năm ngón tay thon dài như ngọc chạm khắc. Một tia linh quang lóe lên trên đầu ngón tay cô, chiếc phi thuyền màu bạc nhanh chóng co lại, biến thành một luồng ánh sáng và chìm vào chiếc vòng tay ngọc trắng nhìn có vẻ bình thường trên cổ tay cô. 

Cô duỗi thẳng tay áo, tay áo rộng buông xuống, che đi khung cảnh xung quanh cổ tay, nhưng không thể che đi bóng dáng ly kỳ của cô trong ánh nắng ban mai. 

Phần eo đung đưa nhẹ nhàng, vạt váy lướt qua những lá cỏ đẫm sương, cô bước những bước về phía kinh đô. 

Từng bước đi đều thong thả lắc lư, trên khuôn mặt lạnh lùng không có chút cảm xúc nào. Chỉ có một làn sóng phức tạp lướt qua trong mắt như một vũng nước mùa thu lạnh lẽo, nhanh đến mức không thể bắt kịp. 

Lý Hi Ninh đi theo sau lưng cô nửa bước, nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt có chút bất an. 

Cô cắn môi dưới, nhưng cuối cùng lại không nói gì, im lặng làm theo. 

Sương sớm chảy chậm trong rừng, như một tấm màn vô hình. 

Mục Thanh Diêu và con gái bước ra khỏi rừng. Phía trước không xa, cổng thành hùng vĩ của thủ đô in bóng trong sương mù, giống như một con thú khổng lồ đang nằm. 

Ở cổng thành, một người phụ nữ mặc áo choàng màu xanh lá cây đang vặn vẹo ngón tay một cách khó chịu và thường xuyên nhìn xung quanh. 

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và khí chất dịu dàng pha chút ham mê sách vở. Cô ấy là người giúp việc riêng khác của Li Hoài An, Lộ Vũ Âm. 

Nhìn thấy bóng dáng trắng như trăng từ xa, Lục Vô Âm trong lòng thắt lại, vội vàng đi về phía cô. Anh dừng lại cách Mục Thanh Diêu năm bước và ban phước lành sâu sắc cho cô. Giọng nói của anh ấy chứa đầy sự tôn trọng rõ ràng và một chút lo lắng không thể nhận ra. 

"Vũ Âm đã gặp được Mục thúc cùng Trường Ninh công chúa."

Mộc Thanh Dao dừng lại, nhìn Lục Vô Âm. 

Ánh mắt trong trẻo và lạnh lùng, không có nhiều cảm xúc, nhưng lại khiến Lục Vô Âm cảm thấy một áp lực vô hình, như thể ngay cả bầu không khí xung quanh cũng đình trệ. 

"Trước đi vào thành phố." Mộc Thanh Dao nói, giọng vẫn bình tĩnh. 

"Đúng." Lục Vô Âm nhanh chóng đáp lại, nghiêng người dẫn đường. 

Đi đến chỗ người gác cổng thành, cô lấy ra một tấm thẻ có khắc hoa văn đám mây phức tạp đưa cho người canh gác. 

Đội trưởng đội bảo vệ rõ ràng đã nhận ra ý nghĩa của mã thông báo. Với vẻ mặt nghiêm nghị, anh ta lập tức vẫy tay và thả anh ta đi mà không hề tiến hành bất kỳ cuộc thẩm vấn nào. 

Bước vào thành phố, một chiếc xe ngựa lớn, được trang trí sang trọng nhưng khiêm tốn đang lặng lẽ chờ đợi. Hai con ngựa kéo xe toàn thân đều là màu trắng, ngựa phi thường mạnh mẽ, gõ nhẹ vó ngựa. 

Ba người lần lượt lên xe ngựa. Xe ngựa cực kỳ rộng rãi, được bọc đệm mềm mại dày dặn, thắp nhang Ningshen tao nhã. 

Mục Thanh Diêu ngồi xuống với cặp mông đầy đặn và tay áo rộng xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. Lý Hi Ninh ngồi ở bên trái cô, nhìn đồ đạc trong xe, sau đó lặng lẽ liếc nhìn Lục Vô Âm đang cúi đầu ngồi đối diện. 

Lục Vô Âm ngồi ở phía dưới, hai tay đặt ngay ngắn trên đầu gối, nhưng đầu ngón tay hơi cong lại. 

Xe ngựa khởi động thuận lợi và tiến về phía nội thành. Trong xe yên tĩnh, ngay cả hơi thở cũng không nghe được. 

Mộc Thanh Dao không nhìn Lục Vô Âm mà nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ, như tùy ý hỏi: “Hoàng tử mất tích ba ngày nay đã ở đâu?”

Thân thể Lục Vô Âm run rẩy gần như không thấy, đầu cúi xuống, thanh âm có chút nghẹn ngào: “Trở về chủ nhân… Vô Âm… ta không biết.”

"Tôi không biết?" Mộc Thanh Dao rốt cuộc quay đầu lại, ánh mắt rơi vào trên người nàng. Ánh mắt không sắc bén nhưng lại mang theo một tia lạnh lẽo xuyên thấu lòng người. "Ta đặt ra hạn chế đối với thái tử, đưa cho ngươi cùng với mặt dây chuyền 'Mẹ con đồng tâm' của mẫu thân. Với tu vi của ngươi ở cảnh giới thứ năm, ngươi ngay cả một người bình thường cũng không được sao?"

Hai má Lục Vô Âm đỏ lên, xấu hổ xen lẫn một chút ủy khuất. Cô muốn nói cho Mộc Thanh Dao biết, hoàng tử có lẽ không phải người bình thường... nhưng cô không đưa ra được bằng chứng xác thực nào, chỉ có thể dựa vào suy đoán mà thôi. 

Nàng cắn môi giải thích: "Minh Kiến thúc. Thái tử... Thái tử bốn đêm trước đột nhiên vào cung."

Đôi mắt của Mục Thanh Diêu hơi nheo lại. 

"Hắn ở trong cung ước chừng một nén nhang," Lục Vô Âm tiếp tục, giọng nói càng ngày càng trầm, "Sau đó... sau đó cấm chế đột nhiên biến mất, vị trí của hoàng tử không còn cảm nhận được nữa. Vũ Âm cố gắng truy tìm, nhưng trong cung đầy trận pháp, khí tức hỗn loạn, có cao thủ đóng quân ở đó. Vũ Âm không dám đột nhập, và... hắn không tìm được."

Nàng dừng lại, hít một hơi thật sâu: “Cho đến ngày hôm qua ở Shenshi, hoàng tử đột nhiên xuất hiện trong cung, bình an vô sự. Không ai biết chính xác khi nào hắn trở về và làm thế nào hắn trở về. Các thị vệ và mật vệ trong cung, kể cả Vũ Âm, đều không hề hay biết.”

Nói xong, Lục Vô Âm gần như vùi đầu vào ngực chờ đợi lời khiển trách.

Cô ấy thực sự đã bỏ bê nhiệm vụ của mình và làm mất lòng tin của chú mình. 

Trong xe lại rơi vào im lặng. Làn khói của Ninh Trầm Tường cuộn lên, làm mờ đi khuôn mặt lạnh lùng của Mục Thanh Dao. 

cung điện hoàng gia. 

Hai từ này lướt qua tâm trí cô, tạo nên những gợn sóng. 

Có vẻ như Tiểu Hoài An cũng không mấy thành thật. 

Đầu ngón tay của Mộc Thanh Dao trắng như ngọc, gõ nhẹ lên chiếc đệm gấm mềm mại, phát ra tiếng “tạch” rất nhỏ. 

Lý Hi Ninh nhìn mẹ rồi lại nhìn Lục Vô Ngân, dường như đang nói gì đó, nhưng lại do dự. Cuối cùng, anh chỉ đưa mắt nhìn khung cảnh con phố đang nhanh chóng rút lui ngoài cửa kính ô tô, ngón tay vô thức cuộn lại góc quần áo. 

Tôi nên làm gì? Cha và mẹ tôi sẽ tấn công anh cả của tôi. Tôi phải tìm cách thông báo cho anh ấy. Anh thật đáng thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự áp chế tuyệt đối từ mẹ ruột

Xe ngựa rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt. 

Không ai trong số ba người phụ nữ có suy nghĩ khác nhau lên tiếng nữa. 

Bánh xe lăn về phía trước và dừng lại bên ngoài một cánh cửa nhỏ trong góc khuất ở phía tây Diên Vương phủ. 

Tấm rèm mở ra, Mộc Thanh Dao trước tiên xuống xe, váy trắng như trăng cọ vào trục xe, trên đó không có một hạt bụi nào. 

Cô không bước vào ngay mà ngước mắt lên nhìn qua bức tường sân cao chót vót và cánh cửa đỏ đóng chặt. 

"Im lặng."

Cô nói, giọng trầm và lạnh lùng. 

“Không cần phải đưa ra bất kỳ thông báo nào về việc tôi đến thủ đô vào lúc này.” Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Tạm thời ngươi có thể đi theo Ninh Nhi, đưa nàng đi định cư. Nếu nàng muốn gặp hoàng tử thì tùy nàng, nhưng... nhớ kỹ, đừng tiết lộ thân phận."

Lục Vô Âm vội vàng cúi đầu nói “Ừ”. 

Li Xining đứng đằng sau mẹ anh. Khi nghe được câu cuối cùng, môi anh mấp máy và lẩm bẩm điều gì đó trong hơi thở. 

Mộc Thanh Dao hung hăng trừng mắt nhìn nàng, sau đó không nói thêm nữa, khẽ cử động. Khoảnh khắc tiếp theo, bóng người trắng như trăng mờ dần và tan biến tại chỗ như sương mù, như chưa từng xuất hiện trước đây. 

Chỉ còn một làn hương lạnh lẽo như hoa mận trong tuyết, từ từ bay đi trong gió sớm. 

Trong cung điện, nơi hoàng tử sống, trong phòng làm việc. 

Lý Hoài An mặc một bộ quần áo màu tối giản dị, tay áo xắn lên một nửa, đang viết trước tủ. Đầu bút thấm mực dày, treo trên bánh tráng nhưng vẫn chưa rơi. 

Hà Vũ Vi quỳ trên tấm nệm bên cạnh cô, chậm rãi xoay cổ tay mảnh khảnh của cô, xoa một mảnh mực khói thông mịn. Mùi thơm của mực hòa quyện với không khí sách vở vốn có trong phòng làm cho không gian trở nên yên tĩnh và thanh bình. 

Cô thỉnh thoảng lén lút ngước mắt lên, liếc nhìn khuôn mặt tập trung của hoàng tử, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, khóe miệng nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng quyến luyến. 

Đột nhiên, đầu của Lý Hoài An nhảy dựng lên! 

Một cơn ớn lạnh khó tả chạy dọc sống lưng, linh cảm trong biển ý thức rung động dữ dội để cảnh báo! 

Có cái gì đó... không, có ai đó! 

Một tồn tại với khí chất mạnh mẽ đến mức khiến tâm hồn anh run rẩy đang âm thầm đến gần, và nó thậm chí còn... có thể rất gần! 

Những ngón tay cầm bút của anh lập tức siết chặt, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, nhưng trên mặt anh không có gì lạ. 

Đầu bút lơ lửng cuối cùng cũng hạ xuống, mực đậm lan ra trên mặt bánh tráng. Anh ta bắt đầu phác thảo, và các đường nét dần dần trở nên mượt mà từ giật cục, và hình bóng của một người phụ nữ mờ nhạt hiện ra. 

Hà Vũ Vi ngừng xoa mực, tò mò quay đầu lại nhìn tờ giấy vẽ. 

Trong tranh, thái dương người phụ nữ cuộn nhẹ, quần áo bồng bềnh. Dù chỉ phác thảo năm sáu điểm về ngoại hình của mình nhưng cô ấy đã có thể thoáng thấy một vẻ đẹp lạnh lùng và xa cách. 

“Hoàng thân,” cô thì thầm với vẻ ngưỡng mộ ngây thơ của một cô gái, “Em gái này là ai...? Cô ấy thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trong tranh vậy.”

Đầu bút của Lý Hoài An hơi khựng lại. 

Cách anh chưa đầy ba feet, không khí trong giây lát có chút vặn vẹo như gợn nước. 

Đạo Môn Chân Chủ! Cảnh giới thứ tám! Hay cảnh giới thứ chín? 

Đây không phải là thứ mà anh có thể chống lại được. Lý Hoài An bối rối, trên mặt cố gắng hết sức duy trì bình tĩnh. 

Thân ảnh của Mục Thanh Dao dường như hiện ra từ hư vô, im lặng nhưng ở khắp mọi nơi. 

Hào quang xung quanh cô được kiềm chế và hòa nhập hoàn hảo với môi trường xung quanh. Ngay cả với giác quan nhạy bén của Lý Hoài An, anh cũng chỉ có thể cảm nhận được cảm giác ức chế và mãn nhãn, chứ không thể thực sự nắm bắt được dung mạo của cô. 

Ánh mắt đầu tiên của cô rơi vào khuôn mặt của Li Hoài An. 

Bốn năm. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy gần gũi như vậy là khi anh ấy mười tám tuổi. Khi đó, cả người anh đều toát ra một cỗ khí tức u ám khó tả, nhưng bây giờ...

Anh ấy dường như đã giảm cân, và lông mày của anh ấy… ngày càng giống cô ấy. Sống mũi cao, môi mím lại, màu môi nhạt khiến khuôn mặt tuấn tú có chút nhợt nhạt và lạnh lùng.

Tính tình của anh ấy cũng có chút thay đổi. Năng lượng ủ rũ vẫn còn đó, nhưng sự thù địch trong cơ thể hắn dường như đã yếu đi rất nhiều, không còn mùi máu nồng nặc nữa. Trông anh ấy có vẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Nhìn khuôn mặt nghiêng của anh, Mộc Thanh Dao chậm rãi đưa tay ra, như muốn xoa dịu vết lõm giữa hai lông mày của anh, ngón tay ngọc mảnh khảnh theo ánh trăng chậm rãi tiếp cận lông mày anh. 

Cùng lúc đó, trong lòng Lý Hoài An căng thẳng đến cực điểm. Anh nhận thấy một luồng sát khí bao quanh mình, bàn tay cầm bút bắt đầu hơi run lên. 

Ngón tay ngọc chậm rãi dừng lại ở giữa lông mày hắn nửa tấc. Mục Thanh Diêu cuối cùng cũng rút tay lại và đưa mắt về phía tờ giấy vẽ. 

Người trong tranh... là cô ấy, nhưng trông không giống cô ấy mấy. 

Chúng chỉ giống nhau khoảng năm điểm, hình dáng và đường nét mơ hồ có thể nhận ra, nhưng sức hấp dẫn của chúng thì không hoàn toàn chính xác. Họ bớt lạnh lùng và thờ ơ hơn một chút, dịu dàng và mềm mại hơn một chút. 

Đây là... cách anh ấy nhớ về chính mình? 

Đôi mắt của Mục Thanh Diêu khẽ cử động, hàng mi dài của cô ấy run rẩy gần như không thể nhận ra. 

Lúc này, Lý Hoài An tựa hồ có chút giật mình trước câu hỏi của tiểu nha đầu, sau đó khóe môi hiện lên một nụ cười cứng ngắc. 

Đầu bút tiếp tục lang thang, tạo thêm hoa văn tao nhã trên váy của người phụ nữ trong tranh, giọng nói trầm tĩnh không chút gợn sóng:

"Tôi cũng không biết cô ấy là ai."

Anh dừng lại và đưa mắt nhìn vào bức tranh còn dang dở. Đôi mắt anh có chút lơ đãng, như thể đang nhớ lại một giấc mơ dài và mơ hồ. 

“Chỉ là tình cờ thôi… tôi đã nhìn thấy nó trong giấc mơ.”

Hà Ngọc Vi nói "À", đôi mắt cô sáng lên, cô càng tin chắc hơn: "Vậy cô ấy nhất định là tiên! Chỉ có tiên mới đến trong giấc mơ của Điện hạ!"

Mộc Thanh Dao lặng lẽ đứng trong bóng tối, nghe thanh âm bình tĩnh của thiếu niên cùng lời nói vô tội của nha hoàn, sắc mặt vẫn bình tĩnh. 

Chỉ có điều trong sâu thẳm đôi mắt luôn lạnh lùng như ao nước lạnh ấy, trong phút chốc dường như có thứ gì đó khẽ vỡ ra. 

Cô ấy không xuất hiện hay gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Anh chỉ lặng lẽ nhìn tờ giấy vẽ một lúc, rồi nhìn vào khuôn mặt của một chàng trai trẻ có phần giống mình. 

Sau đó, cũng giống như lúc cô đến, bóng dáng cô lặng lẽ mờ đi, hòa vào luồng ánh sáng, bóng tối và không khí của thư phòng, như thể chưa từng tồn tại. 

Mãi cho đến khi Lý Hoài An hoàn thành nét vẽ cuối cùng, đặt bút lên núi bút ngọc lam, hắn gần như không thể nghe được thở ra một hơi thở đục ngầu mà mình đã kìm nén bấy lâu nay. 

Quần áo phía sau, nơi không ai có thể nhìn thấy, hơi ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Anh tựa lưng vào ghế và không thể tỉnh táo trong một thời gian dài. 

Vừa rồi là ai? 

Mạnh mẽ đến nực cười, nếu người đàn ông bí ẩn đó ra tay chống lại anh ta, anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Lý Hoài An cảm thấy đầu ớn lạnh. Chết tiệt, một cao thủ như vậy đến từ đâu khi hắn đang yếu đuối nhất? 

Là Lão Bangzi của Càn Nguyên Đạo Cung sao? 

Hay bạn muốn hỏi Đạo Sơn? 

Người trước không nên gây rắc rối cho anh ta. Muốn tìm được “Đại ca tốt” của mình, khi dễ hắn cũng không có gì! 

Về phần sau, hắn thực sự không nghĩ ra được giữa mình và đối phương có bất kỳ tương tác nào. Daoshan luôn phớt lờ chuyện thế sự, và không có lý do gì để nhắm vào anh ta. 

Đầu óc Lý Hoài An đang quay cuồng. Hắn biết rất rõ Yến công chúa sắp tiến vào kinh thành, nhưng lại không kết nối được. Suy cho cùng, tu vi bên ngoài của cô vẫn luôn ở cấp bảy của Đạo giáo. 

Và người đàn ông bí ẩn vừa rồi đã vượt xa cảnh giới thứ bảy. Hắn ít nhất là đỉnh cao của cảnh giới thứ tám, thậm chí có thể là một con quái vật già đáng sợ ở cảnh giới thứ chín. 

Lúc này, hắn cảm giác được hắc ngọc trên eo mình khẽ run lên trong giây lát. 

Anh vẫn bình tĩnh, một chút tâm trí chìm vào đó. 

Heisha: "Người bảo vệ đầu tiên của giáo phái sẽ đến vào lúc nửa đêm tối nay. Bạn có thể đến thành trì và chờ đợi trước."

Lý Hoài An trên mặt lộ ra một tia vui mừng, đêm nay hắn tới đây, hắn là đệ nhất hộ pháp, cấp hai Thiên Môn cảnh đỉnh phong, đinh trên ngực sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Một lúc sau, niềm vui của anh lại phai nhạt. Cảm giác đứng giữa ranh giới sinh tử vừa rồi vẫn khiến anh có chút sợ hãi... Người đàn ông bí ẩn đã rời đi rồi sao? 

Lý Hoài An có chút không chắc chắn, nhưng hắn cũng không dám thử nghiệm. 

Nếu như hắn không rời đi, lại dẫn theo một vị đạo trưởng lão bản tới đó, đệ nhất hộ pháp chỉ sợ sẽ cảm thấy tê dại. 

…………

"Thái tử tính tình vẫn là rất ôn hòa, thường thường ở trong thư phòng vẽ tranh, hiếm khi ra ngoài. Thơ và hội họa là sở thích lớn nhất của Hoàng tử."

Trên cầu có mái che, Lục Vô Âm nói chuyện với Lý Hi Ninh ở bên cạnh, kể cho cô nghe sự hiểu biết của anh đối với Lý Hoài An. 

"Điện hạ, công chúa, ta tạm thời che giấu thân phận của ngươi, từ nay trở đi, ngươi sẽ bước vào cung điện với tư cách là sư muội của ta."

Lý Hi Ninh không có phản kháng, khẽ gật đầu, lại tò mò nhìn cô bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Vậy ca ca của ta... ồ, Vương gia điện hạ, người thân cận nhất với ca ca là ai?"

Lục Vô Âm nghe được lời này có chút giật mình, trong lòng không ngừng suy nghĩ Lý Hoài An tiếp xúc nhiều nhất là ai. 

Có ai thân thiết với thái tử không? 

Bản thân cô cũng hơi bối rối, có lẽ cô gái ngốc nghếch luôn thích cạnh tranh với cô và liên tục chỉ trích cô hiện lên trong đầu cô. 

"Ừ... Hà Ngọc Vi, một cô bé khoảng hai mươi tuổi, giống như tôi, cũng là thị nữ của hoàng tử."

Một cô hầu gái nhỏ? 

Lý Hi Ninh có chút khó tin, muốn hỏi thêm về Lý Hoài An, nhưng rất nhanh đã bị Lục Vô Âm cắt ngang. Rốt cuộc, cô sẽ không thể trả lời nếu anh tiếp tục hỏi. 

"Sau khi đi qua cây cầu có mái che này, phía trước là phủ của Hoàng tử Wutong. Anh ấy sống ở bên kia hồ. Ngày thường, không ai có thể đến đây ngoại trừ tôi và Yuwei. Tất nhiên, Công chúa điện hạ sau này cũng có thể đến đây."

Cây cầu có mái che uốn lượn nối liền hòn đảo giữa hồ với bờ. 

Lục Vô Âm dẫn đầu, nhẹ nhàng giới thiệu phong cảnh dọc đường: “Bên kia là Đình Ngọc Các, mùa hè là nơi ngắm hoa sen thích hợp nhất. Căn gác ba tầng phía xa là thư viện, hoàng tử thỉnh thoảng sẽ tới đó…”

Lý Hi Ninh lơ đãng lắng nghe, ánh mắt vô tình lướt về phía sân bên kia hồ, ẩn mình dưới bóng cây sung.

Đó là nơi người anh cả sống. 

Bàn tay trong ống tay áo của cô hơi đổ mồ hôi. Cô không chỉ lo lắng về việc gặp lại người thân ruột thịt của mình mà còn lo lắng về dự định của cha và mẹ. Còn có một sự tò mò và kỳ vọng thầm kín mà cô không muốn đào sâu vào. 

Sau khi đi qua cây cầu có mái che và bước vào con đường lát đá cuội, trước rừng tre, cửa Hang Trăng hé mở một nửa. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ. 

Lục Vô Âm dừng lại, Lý Hi Ninh cũng dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ chậm rãi bước ra khỏi cửa hang trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 đạo cô Trường Ninh?

Lý Hi Ninh vô thức nín thở. 

Chàng trai trẻ có dáng người khá cao, nhưng hơi gầy, bờ vai và lưng thẳng tắp, dáng đi điềm tĩnh, không vội vàng. Ánh nắng ban mai xuyên qua kẽ lá tre chiếu xuống mặt anh, phản chiếu những đường nét rõ ràng và rõ ràng. 

Đó là điều cô chưa từng thấy trước đây...anh cả Lý Chuẩn An. 

Ngoại hình của anh quả thực có phần giống mẹ vợ, đặc biệt là đường chân mày và sống mũi. 

Nhưng vẻ đẹp của mẹ chồng lại lạnh lùng xa cách, xa cách nhưng khuôn mặt trước mặt lại có khí chất nam tính, kiềm chế và sâu sắc hơn. 

Đi sau anh nửa bước, theo sau là một cô hầu gái nhỏ xinh mặc váy màu vàng ngỗng, chính là Hạ Ngọc Vi. 

Lục Vô Âm nhìn thấy Lý Hoài An, trong lòng đè xuống hồi hộp, vội vàng kéo Lý Hi Ninh đang có chút sửng sốt đến bên đường chào hỏi: “Đã gặp được Thái tử.”

Lý Hi Ninh bị cô kéo lại đột nhiên trở lại hiện thực, tim đập thình thịch. 

Một cảm giác đau nhói và gần gũi bắt nguồn từ sâu trong máu nói với cô rất rõ ràng - chính là anh! 

Không cần bất kỳ bằng chứng nào và loại kết nối ngầm đó không thể bị làm giả. 

Cô vội vàng bắt chước hành vi của Lục Vô Ngân, cúi đầu chào. Giọng cô hơi run run vì căng thẳng: “Tôi là một đạo sĩ tội nghiệp… Tôi là một đạo sĩ tội nghiệp, Trường Ninh… Tôi đã gặp được Thái tử điện hạ.” Cô nhớ tới lời dặn của Lục Vô Ngân, vội vàng báo số đạo sĩ của mình. 

Lục Vô Âm nghe được âm thanh quay đầu lại, vẻ mặt không nói nên lời nhìn cô. Bạn có tên là Công chúa Trường Ninh. Danh hiệu Đạo giáo của bạn cũng là Trường Ninh phải không?

Ánh mắt Lý Hoài An rơi vào cô gái xa lạ này. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã cảm thấy có gì đó... đặc biệt. 

Cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh lá cây nhạt. Kiểu dáng đơn giản nhưng chất liệu thì tuyệt vời. Chất lụa mềm mại ôm sát đường cong cơ thể. 

Thắt lưng được buộc bằng một dải ruy băng lụa cùng màu, tạo thành một chiếc eo thon đến mức không thể ôm chặt trên tay. Chiếc váy không hở hang, đường viền cổ áo được gấp lại một cách đều đặn, chỉ để lộ một phần nhỏ chiếc cổ trắng như ngọc của cô. 

Nhưng có lẽ vì tuổi trẻ, hoặc có lẽ vì tài năng phi thường mà dáng người khoác trên mình bộ áo đạo giáo tao nhã đã toát lên vẻ quyến rũ độc đáo giữa tuổi trẻ và sự trưởng thành. 

Dung mạo của nàng vô cùng xinh đẹp, khác hẳn với vẻ ngoài ôn nhu đọc sách của Lục Vô Ngân, càng sinh động sôi nổi, giữa lông mày và ánh mắt lại mơ hồ có một loại... quen thuộc khó hiểu? 

Làn da trắng sữa khỏe mạnh và ẩm ướt, chóp mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ tươi tự nhiên giống như cánh hoa anh đào nhuộm sương sớm, hơi mím lại vì căng thẳng. 

Áo choàng Đạo giáo rộng nhưng không thể che hết đường cong ngực của cô. Chất liệu được căng ra theo một đường cong tròn trịa và thẳng tắp, hơi gợn sóng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Vòng eo gầy đến kinh ngạc, tưởng chừng như sẽ gãy nếu dùng lực uốn cong, nhưng phần nối giữa eo và hông bỗng vẽ nên một đường cong đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, được váy quấn lại, tạo thành một bóng dáng quyến rũ. 

Lý Hoài An trong lòng có chút nghi hoặc. 

Lục Vô Âm đang làm cái quái gì vậy? Khi tìm người đóng vai đạo sĩ, hãy tìm người đáng tin cậy hơn. Sự cao quý của người phụ nữ đối diện gần như tràn ngập! 

Còn việc tìm một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình quý tộc và đánh lừa anh ta rằng anh ta là một kẻ ngốc thì sao? 

Lý Hoài An không biết tại sao, ánh mắt chậm rãi quét qua trên người cô, có loại dò xét cùng ánh mắt không khách khí. 

Ánh mắt của cô đầu tiên rơi vào hàng mi hơi run run của cô, sau đó đến chóp mũi thẳng, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đầy đặn và quyến rũ đó, dừng lại trong giây lát. 

Sau đó, ánh mắt anh di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ mảnh khảnh đang hơi nhô lên khi cô căng thẳng nuốt khan, rồi nhìn lại đường viền bộ ngực đầy đặn được bọc chặt trong áo Đạo giáo của cô và sắp lộ ra. 

Ánh mắt của anh tiếp tục hướng xuống dưới, dừng lại ở vòng eo gầy gò bị dải lụa trũng xuống, như muốn đo kích thước của nó, cuối cùng dừng lại ở đường hông tròn trịa và thẳng tắp không thể che được bởi áo choàng, và đường nét của đôi chân thẳng tắp mơ hồ hiện rõ dưới váy. 

Ánh mắt của anh ta không hề kiềm chế mà thẳng thắn, thậm chí còn có chủ ý khiêu khích, với vẻ bình tĩnh của cấp trên nhìn của cải, xen lẫn một chút cảm kích và… đánh giá thuần khiết của một người đàn ông đối với phụ nữ xinh đẹp. 

Dường như có những sợi dây vô hình trong không khí. Theo ánh mắt của anh, chúng từng chút một quấn quanh cơ thể cô gái, mang đến một cảm giác áp lực và tê dại đến thót tim. 

Li Xining cảm thấy đôi mắt to lớn đang đảo khắp cơ thể cô, từ má đến ngực, đến eo, hông và chân... Mỗi lần cô đi ngang qua, làn da ở đó dường như hơi nóng lên. 

Hai má cô bất giác đỏ bừng, lan xuống tai và cổ. 

Thân là công chúa, cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào nhìn nhận một cách công khai như vậy, đặc biệt... người đàn ông này lại là anh trai cùng huyết thống của cô. 

Một cảm giác xấu hổ, hoảng sợ và một cảm giác run rẩy không thể hiểu nổi tràn khắp người cô. 

Cơ thể cô hơi cứng lại, những ngón tay siết chặt ống tay áo, nhưng kỳ diệu thay cô không hề tỏ ra tức giận, cũng không nói điều gì ngăn cản hay tránh né anh. Cô chỉ đứng đó bất động, để cho ánh mắt anh tùy tiện theo dõi mình. 

Thậm chí… nhịp tim còn lỡ nhịp vì ngượng ngùng. 

Lục Vô Âm ở bên cạnh nhận thấy sự im lặng quái dị cùng ánh mắt quá trực tiếp của hoàng tử, liền giật mình. Cô lặng lẽ kéo tay áo Lý Hi Ninh ra hiệu cho cô nói. 

Lúc này Lý Hi Ninh mới thoát khỏi cảm giác choáng váng. Nghĩ tới thân phận hiện tại của mình, hắn buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng hơn trước một chút, mang theo ngữ điệu nhẹ nhàng khó nhận ra. 

"Tiêu... Tiểu Đao, tên là Trường Ninh, là giáo viên của Lục sư tỷ. Mấy ngày trước hắn tới Bắc Kinh du ngoạn, tạm thời ở trong cung, đến đây bái kiến ​​Thái tử điện hạ."

Lý Hoài An cuối cùng thu hồi ánh mắt thực chất của mình, khóe môi dường như hơi cong lên, nhưng sau đó lại không như vậy. 

Giọng nói của hắn bình tĩnh, không có chút cảm xúc nào. 

"Trường Ninh?" Anh lặp lại con số, ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt cúi xuống và đỏ bừng của cô, "Ngẩng đầu lên."

Li Xining cắn môi dưới và từ từ ngẩng mặt lên theo chỉ dẫn. 

Đôi mắt mơ lấp lánh đó chạm vào đôi đồng tử đen không đáy của Lý Hoài An. 

Đôi mắt cô trong sáng, mang theo sự nhanh nhẹn xa lạ với thế giới, nhưng lúc này lại tràn ngập sự ngượng ngùng và một chút căng thẳng khó nhận thấy. Má cô đỏ bừng, như thể được bôi một loại phấn hồng mịn, môi cô đỏ hơn và răng trắng hơn. Tôi thấy thương hại cô ấy.

Lý Hoài lặng lẽ nhìn cô mấy hơi. 

Sự trong trẻo trong mắt cô gái, nét ửng hồng trên khuôn mặt cô, và đường nét quen thuộc không thể giải thích được, tất cả đều khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng trên mặt hắn không có biểu hiện gì, hắn chỉ bình tĩnh nói:

“Nếu ta là Võ Âm sư muội, ta sẽ yên tâm sinh hoạt trong cung, trong cung quy củ không nhiều, nhưng ngươi cũng cần phải cẩn thận trong lời nói và việc làm.”

"Vâng, cảm ơn Hoàng thượng." Lý Hi Ninh phản ứng rất nhanh, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút thất vọng khó tả. 

Lý Hoài An không nói thêm nữa, khẽ gật đầu, sau đó ôm lấy Hà Ngọc Vi bình tĩnh đi ngang qua bọn họ, đi về hướng khác. 

Khi họ đi ngang qua nhau, Li Xining dường như ngửi thấy một hơi thở lạnh như tuyết tùng từ anh, trộn lẫn với mùi mực, khiến trái tim cô lại đập loạn xạ. 

Mãi cho đến khi bóng dáng của Lý Hoài An biến mất ở cuối con đường rừng trúc, Lý Tâm Ninh mới hoàn toàn thả lỏng, cảm thấy lưng mình ướt đẫm mồ hôi. 

Cô sờ lên gò má nóng bừng của mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Lục Vô Âm nhìn bộ dáng của nàng, trong lòng có chút nghi hoặc, có chút hiểu rõ. Ngoại hình và phong thái của hoàng tử quả thực rất hấp dẫn cô gái Hoài Xuân, nhưng... anh ấy là anh trai của công chúa nhỏ! 

Biểu hiện của cô ấy dường như không chỉ tuyệt đẹp? Lục Vô Âm đè xuống nghi hoặc, nhẹ giọng nói: "Công chúa, đi thôi, ta đưa ngươi về nơi ở."

Lý Hi Ninh gật đầu, nhìn lại lần cuối về phương hướng Lý Hoài An biến mất, sau đó quay người cùng Lục Vô Âm rời đi. 

Nhưng thi thể đã được săm soi kỹ lưỡng bằng mắt dường như vẫn còn đọng lại một cảm giác lạ lùng, đọng lại. 

Trên bầu trời, bóng tiên trắng như trăng hơi cụp mắt xuống, quan sát từng cử động của Lý Hoài An. 

Lần này cô ấy ở rất xa và không lộ ra hơi thở nên ngay cả Lý Hoài An cũng khó phát hiện được sự hiện diện của cô ấy.
