============================================================
  Đẹp trong màu hồng
  Tác giả    : 喵 喵 Đại Nhân （jiangkipkke）, 研 研
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29333.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR
  Chương     : 85
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bồng Lai thiếu gia

Vương quốc Cửu Châu, Cung điện Bồng Lai. 

Một khoảng sân rộng rãi, yên tĩnh, được bao quanh trồng nhiều loại hoa quý, kèm theo những hòn non bộ, ao hồ trong vắt, tiếng chim hót và hương hoa. 

Lúc này, trên một bãi cỏ xanh giữa sân, một thanh niên rất tuấn tú mặc áo trắng, trong tay cầm trường kiếm đang nhảy múa cuồng nhiệt. 

Kiếm quang theo động tác nhanh nhẹn của thanh niên lóe lên như rắn, trên thân kiếm lóe lên một tia sáng trắng, phát ra âm thanh vo ve nhẹ nhàng. Nếu cảnh tượng này rơi vào mắt một số người nổi tiếng, chắc chắn họ sẽ không khỏi ngưỡng mộ, hiếm có, hiếm có! 

Tuy nhiên, ở tuổi mười sáu, mười bảy, anh đã chạm đến ngưỡng cầm kiếm bằng Khí. Những bậc thầy kiếm thuật đã nổi tiếng từ lâu ở đại lục có lẽ không thể làm tốt hơn cậu bé này khi còn trẻ. 

Tuy nhiên, nếu kết hợp thân phận của chàng trai trẻ và nghĩ đến người mẹ xinh đẹp nổi tiếng ở đại lục của anh ta thì việc chàng trai trẻ có được sự tu dưỡng như vậy cũng không phải là quá đáng. 

Tất cả bởi vì chàng trai trẻ tên Lâm Tử Tuyên này là con trai của Qin Yuning, chủ nhân hiện tại của Cung điện Bồng Lai và được gọi là Công chúa Kiếm Bồng Lai. 

Cung điện Bồng Lai được xây dựng hơn sáu trăm năm và nằm trên hòn đảo chính có diện tích lớn nhất quần đảo Bồng Lai. Mỗi thế hệ chủ cung điện đều có trình độ tu luyện cao nhất ở lục địa Wuji. 

Cùng với phong thái ngay thẳng, Cung Bồng Lai đã trở nên nổi tiếng trên đại lục hàng trăm năm, và tất cả các giáo phái lớn trong đại lục đều có quan hệ rất tốt với Cung Bồng Lai. 

Cung chủ hiện tại, Qin Yuning, mười năm trước đã sử dụng thanh kiếm tiên Bồng Lai trong tay để đánh bại tám chủ nhân của thế giới ngầm trong một đêm. Trong mắt Thanh Di Trinh Nhân ở Shushan, anh đã vượt qua Nải Mục. 

Cùng với vẻ đẹp tuyệt trần không gì sánh bằng, cô được vô số người chính trực ở đại lục coi như nữ thần. 

Cung điện Bồng Lai được truyền từ đời này sang đời khác, hai thế hệ chủ cung điện đầu tiên đều là phụ nữ. Sau khi Tần Vân Ninh sinh con trai, hắn đương nhiên muốn dạy lại những gì mình đã học được. 

May mắn thay, Lâm Tử Tuyên cũng đáp ứng được mong đợi của anh. Anh không chỉ thừa hưởng vẻ ngoài điển trai, lịch lãm từ mẹ mà tài năng của anh cũng được nâng lên một tầm cao hơn. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, kiếm thuật của anh ta có rất ít đối thủ trong cung. 

Lúc này Lâm Tử Hiên sau khi hoàn thành một bộ kiếm kỹ, hắn cảm giác được trong cơ thể tràn đầy chân khí, trên người thậm chí không có một giọt mồ hôi. Anh cảm thấy rất hài lòng.

"Hôm nay thế thôi, mẹ có việc với con, đến muộn thật xấu hổ."

Lâm Tử Hiên nhìn bầu trời. Trời đã gần tối. Cách đây không lâu, Xing'er, thị nữ riêng của Qin Yuning, đã đến báo tin cho anh và yêu cầu anh ra tiền sảnh sau khi luyện kiếm. Không nhận ra điều đó, anh gần như đã làm quá sức. 

Cô cất kiếm, bước nhanh hơn rồi rời khỏi sân nhỏ. 

Cung điện Bồng Lai có diện tích hơn 500 mẫu Anh. Dinh thự được xây dựng dựa vào núi và sông. Nó có một học viện với bộ sưu tập sách phong phú, một khu vườn trang nhã và độc đáo, một khu vườn yên tĩnh, sảnh trước và phòng ngủ phía sau. Cách bố trí tinh tế đến mức ngay cả cung điện của hoàng đế và thủ tướng cũng không khác gì. 

Lâm Tử Hiên đi tới tiền sảnh, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy một số gương mặt xa lạ.

Cung điện Bồng Lai thỉnh thoảng có những vị khách quý đến thăm. Lâm Tử Tuyên thỉnh thoảng sẽ ra ngoài chào đón khách. Anh ấy đã quen với việc gặp gỡ khách từ khắp nơi trên thế giới. 

Sở dĩ tôi ngạc nhiên là vì một số vị khách có mặt có thái dương lồi ra và đôi mắt sắc lẹm, chứng tỏ họ có võ công cao.

Đặc biệt là người đàn ông mặc áo gấm, khoảng bốn mươi tuổi, có bộ râu dài. Miệng anh cầm tách trà rắn chắc, đôi mắt anh lóe lên yếu ớt. Hiển nhiên, tu vi của hắn đã đạt tới trình độ cao cấp.

Chủ nhân như vậy chắc chắn không phải là người xa lạ.

"Chú Lữ, có vị khách quý nào tới thăm không?" 

Chú Lục mà Lâm Tử Hiên nhắc đến hiện đang ngồi trên ghế chính, uống trà với người đàn ông mặc đồ gấm và trò chuyện thân mật.

Nhìn thấy Lâm Tử Tuyên đến, Lộ Trung Minh mỉm cười giới thiệu và nói: "Xuan'er, đây là Lý Vân Long từ Cục hộ tống Kamikaze. Anh ấy là bạn của chú Lu của bạn." 

"Tôi đã gặp chú Lý."

Lâm Tử Hiên lễ phép cúi đầu.

Tôi thầm nghĩ rằng hóa ra đó là Lý Vân Long, người được biết đến với cái tên Vạn Lý Ca Mi Ca Trách ở đại lục. Kể từ khi ra mắt, anh ấy đã có gần một nghìn người hộ tống. Cho dù những người hộ tống có khó khăn đến đâu, anh ta luôn có thể bảo vệ họ trong thời gian quy định. Anh ấy nổi tiếng ở đại lục.

Dường như trong cung có thứ gì đó có giá trị và được giao cho hắn đích thân chuyển giao.

Lý Vân Long vội vàng trả lại quà. Hắn nhìn thiếu niên có đôi mày sắc sảo trước mặt, nói: "Vị thiếu gia tuấn tú này, chẳng lẽ là..."

Lục Trung Minh mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, Huyền Nhi chính là Bồng Lai cung thiếu chủ."

"Không có gì lạ, không có gì lạ."

Lý Vân Long liên tục khen ngợi: “Với tài sản riêng của Kiếm công chúa, lại có Lục ca, một trong ba đại võ phái của Vương quốc Cửu Châu, đã bỏ hết tiền bạc để dạy ta. Ta có thể thấy, cử chỉ của cháu trai ta đã bộc lộ ra uy thế của hắn, tương lai của hắn là vô hạn.” 

"Chú Lý, không có gì đâu. Mẹ và chú Lữ dạy con rất tốt."

Lâm Tử Tuyên không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

Lục Trung Minh lắc đầu cười nói: “Ta không am hiểu công phu mèo ba chân này, nếu Kiếm phu nhân biết ta dám lấy công của nàng, ta cũng không sống nổi.”

"Lục ca nói đùa. Mười năm trước, đảo Vu Hồ bị Cướp Mã Phong chiếm đóng, chính quyền đảo Vu Hồ buộc phải dời đi. Lục ca vừa mới yêu cảnh đẹp trên đảo, một tay giết chết bảy thủ lĩnh mạnh mẽ của Cướp Mã Lốc dưới thanh kiếm Hỗn Nguyên, bọn cướp biến thành chim thú. Với kỹ năng như vậy, nếu Lục ca nói là Kung Fu mèo ba chân, vậy thì tôi thậm chí còn không bằng mèo ba chân?”

Anh vừa dứt lời, một giọng nói như tiếng chim vàng anh nhẹ nhàng truyền vào tai những người có mặt. 

"Không ai trên đất liền biết tên Vạn Lý Ca Mi Ca Trách. Biểu Đầu Lý quá khiêm tốn."

Chính là Bồng Lai Kiếm Công Chúa đích thân tới. Lý Vân Long lập tức nịnh nọt đứng dậy, mấy người đi theo hắn cũng vội vàng đứng dậy. 

"Cung chủ quá khách khí."

“Tôi đã gặp được cung chủ.”

Một thân ảnh duyên dáng xuất hiện trước mặt mọi người, mọi người ánh mắt sáng lên, không thể rời mắt khỏi thân ảnh xinh đẹp trước mặt nữa. 

Lúm đồng tiền thanh tú thơm ngát của cô còn đẹp hơn hoa, những ngón tay thon dài xanh như lá cây, miệng như một viên thuốc màu đỏ trong miệng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, mỗi nụ cười của mỹ nữ tuyệt sắc này đều có thể lay động lòng người. 

Tôi nhìn thấy Bồng Lai Kiếm công chúa mặc một chiếc khăn mỏng màu xanh khói, váy trắng dài đến sàn, đôi mắt long lanh nước suối, trên mái tóc đen dài điểm một chiếc trâm cài màu tím. 

Cô bước đi duyên dáng, dáng người duyên dáng quấn dưới chiếc váy dài để lộ những đường cong. 

Lý Vân Long thoáng thấy dưới váy nàng có một đôi giày thêu nhỏ màu trắng, thấp thoáng khi nàng nhẹ nhàng di chuyển, vội vàng quay mặt đi để tránh vô lễ với người khác. 

Anh liếc nhìn những người xung quanh và thấy rằng những người anh em đã theo anh nhiều năm này lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp bất tử của Công chúa kiếm Bồng Lai. Họ cư xử khá thô lỗ, và tất cả đều đỏ mặt. Họ không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp và dáng người của Sword Princess. 

Lý Vân Long ho nhanh để nhắc nhở họ chú ý. 

Có thể được Bồng Lai Kiếm Công chúa tiếp nhận, được vô số nam nhân trong đại lục coi là vinh dự. Sẽ thật khủng khiếp nếu cách cư xử thô lỗ của những anh em này ảnh hưởng đến nhận thức của người đẹp về mình. 

Bồng Lai Kiếm công chúa vừa tao nhã vừa cao quý, lại vừa đoan trang lại dịu dàng. Ngay cả một người đàn ông táo bạo như Lý Vân Long, vốn quen với sự tự do và thoải mái, cũng không thể không kiềm chế hành vi của mình trước mặt cô, để không để lại ấn tượng xấu cho mỹ nhân tuyệt thế này. 

Khi làn gió thơm thổi qua, Bồng Lai Kiếm Công chúa Tần Vân Ninh khẽ cúi đầu chào vài người. 

"Cám ơn Lý tiên sinh vượt ngàn dặm đích thân hộ tống những đồ đạc này đến Bồng Lai cung. Ta đã lệnh cho hạ nhân chuẩn bị yến tiệc, chúng ta chỉ đang chờ Lý tiên sinh cùng mấy vị huynh đệ ngồi vào bàn, hy vọng Lý tiên sinh không có ý xúc phạm nếu ta không có gì để uống, không có gì để ăn."

"Nơi đó."

Lý Vân Long nói nhanh: "Đó là nguyên tắc mà Li tuân thủ khi được người khác giao phó và làm việc riêng của mình. Cung chủ quá khách sáo. Trong trường hợp này, Li còn cung kính hơn là tuân theo mệnh lệnh."

Tần Vân Ninh đối với Lục Trọng Minh nói: "Lý tiên sinh cho ta vào."

Lục Trung Minh nhìn mỹ nhân tuyệt thế này khẽ mỉm cười nói: "Cung chủ yên tâm, ta nhất định sẽ chiêu đãi Lý huynh. Lý huynh mời đi lối này."

Lý Vân Long vội vàng nói: "Lục ca, mời."

Lý Vân Long cảm thấy rất tiếc vì Sword Lady không có ý định trực tiếp tiếp đãi họ. 

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Lộ Trung Minh dường như có mối quan hệ thân thiết với Kiến Cơ và có thể thay mặt cô ấy chào đón khách. 

Cung điện Bồng Lai đã chuẩn bị một bữa tiệc vô cùng phong phú cho những người hộ tống từ phương xa đến. Rượu ngon và món ngon lần lượt được phục vụ. Lộ Trung Minh, một võ phái nổi tiếng của Vương quốc Cửu Châu, đã đích thân tổ chức bữa tiệc. Sau vài ly rượu, mọi người mở chủ đề và trò chuyện khắp nơi. Không khí trong bữa tiệc rất sôi động. 

Sau khi uống ba hiệp, Lý Vân Long hỏi Lục Trung Minh để xác nhận nghi ngờ của mình. 

"Nói đến, trước đây ca ca đã từng nghe qua một cái tin đồn về Lục ca ca, không biết Lục ca ca có thể làm sáng tỏ chút gì không?"

Lục Trung Minh đặt ly rượu xuống, khẽ mỉm cười. Chắc hẳn hắn đã đoán được lời đồn trong miệng Lý Vân Long là ám chỉ điều gì. 

Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng khắp nơi, có vẻ đẹp tuyệt trần, có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Ngay cả hắn, võ phái được đích thân hoàng đế Vương quốc Cửu Châu phong tước, cũng không tránh khỏi điều này. 

Đặc biệt là sau khi cô ly hôn với người chồng vô dụng của mình, những người theo đuổi cô lại hoạt động tích cực. 

Hai năm nay hắn thường xuyên ra vào Cung điện Bồng Lai, đã lọt vào tầm ngắm của những người quan tâm. Anh ấy thực sự đã nghe thấy một số tin đồn.

"Chúng ta mới quen nhau một hai ngày. Nếu anh Lý có thắc mắc gì thì cứ hỏi."

"Đúng vậy."

Lý Vân Long dừng một chút, nói: "Kể từ khi Kiếm phu nhân công khai ly dị chồng ba năm trước, đuổi hắn ra khỏi Bồng Lai cung, ta nghe nói rất nhiều anh hùng lần lượt đến Bồng Lai cung, hy vọng được Kiếm phu nhân tiếp nhận. Tuy nhiên, trong hai năm qua, chỉ có Lục ca là khách thường xuyên đến Bồng Lai cung. Vì vậy, có tin đồn rằng Lục ca đã sớm giành được sự sủng ái của Kiếm phu nhân, không biết đây có phải là sự thật hay không."

Lục Trung Minh lộ ra vẻ mặt chân thật. Khi anh nhìn thấy mọi người ngồi vào bàn, tất cả đều ngừng ăn uống và chờ đợi câu trả lời của anh. Đầu tiên anh ta từ từ rót đầy ly rượu trước mặt, đưa lên môi, nhấp một ngụm, sau đó đặt ly rượu xuống và nói với giọng điệu có chút tự hào. 

"Lời đồn mà Lý sư huynh nhắc tới quả nhiên là sự thật. Lữ không có tài, lại ngưỡng mộ danh tiếng của Kiếm phu nhân đã lâu, cho nên vất vả theo đuổi Kiếm phu nhân hơn nửa năm, cuối cùng giành được sự sủng ái của mỹ nhân, gã thật sự là may mắn."

"Đó là sự thật."

Lý Vân Long lúc này thật sự là hâm mộ ghen tị, nhưng chính hắn cũng biết. Với võ công của mình, chắc chắn không có tư cách theo đuổi mỹ nhân, nên nói: “Anh Lữ thật sự rất xinh đẹp và có phúc, ôm lại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại không nói một lời, đáng bị trừng phạt.”

"Ừ, cậu phải bị trừng phạt."

"Thức uống mạnh nhất cũng phải bị trừng phạt."

"Lục ca, chúng ta biết ngươi có tuyệt thế võ công, đừng gian lận, dùng nội lực ép mình uống rượu."

Những người ngồi trên ghế ngay lập tức bắt đầu cổ vũ. 

"Anh nói đúng, Lục sẽ trừng phạt mình bằng ba ly rượu mạnh và sẽ không bao giờ ép anh ta uống."

Vừa dứt lời, Lục Trung Minh đã ra lệnh cho cung nữ rót loại rượu mạnh nhất trong cung, uống liên tiếp ba ly lớn. 

Ngay cả với kỹ năng đáng kinh ngạc của Lục Trung Minh, anh ta cũng không thể kìm được mùi rượu nếu không dùng kỹ năng ép anh ta uống, mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng. 

"Thành thật mà nói, anh Lý, trong hai năm qua, biệt thự Vu Hồ có rất nhiều chuyện tôi cần giải quyết, còn Kiến Cơ lại phải quản lý Cung điện Bồng Lai to lớn. Hai chúng ta thời gian ở bên nhau ít hơn, xa cách nhiều hơn, cho nên chúng tôi cũng không có ý định công khai mối quan hệ của mình. Tuy nhiên, hiện tại, chuyện trong biệt thự đã hoàn toàn được xử lý và giao cho anh trai tôi. Tôi dự định một thời gian nữa sẽ cầu hôn Giản Cơ."

Mọi người trong bàn không khỏi gửi lời chúc phúc với vẻ ghen tị. Lục Trọng Minh vừa kiêu ngạo vừa khiêm tốn nhận lời chúc phúc của mọi người. 

Lý Vân Long trong lòng ghen tị nói: "Lục ca thật sự rất may mắn, cho nên ta chúc Lục ca càng sớm càng tốt gả cho Kiếm Nữ."

Nghĩ đến những đường cong và dáng người quyến rũ dưới bộ váy của Sword Princess, một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy đã là một phụ nữ nổi tiếng rồi. 

Khi anh nghĩ đến việc Lục Trung Minh có thể tận hưởng vẻ đẹp mỗi đêm trong phòng khách của Sword Girl, một ngọn lửa khác lại bùng lên trong bụng Lý Vân Long, háng anh lập tức cứng như một thanh sắt. 

Khi đó, Bồng Lai Kiếm Công chúa nổi tiếng ở đại lục đã kết hôn và sinh ra một đứa con. Vô số anh hùng ngưỡng mộ cô đều đau lòng, nhất là khi sau này họ biết được người kết hôn với Công chúa Kiếm Bồng Lai thực chất là một kẻ yếu đuối chỉ có một chút kung fu mèo tam giác. Anh ta nhàn rỗi cả ngày và chiếm được trái tim của Sword Princess bằng lời nói của mình. Mọi người đều muốn giết sống anh ta và nguyền rủa ông trời vì đã mù quáng và để một bông hoa dính vào phân bò. 

Bất lực, tên khốn đó thật xảo quyệt. Sau khi kết hôn với Công chúa kiếm Bồng Lai, anh ta trốn trên đảo Bồng Lai cả ngày mà không hề đặt chân lên đất liền, điều này khiến những người này ghét anh ta. 

Tuy nhiên, kẻ hèn nhát vẫn luôn là kẻ hèn nhát. Mặc dù dựa vào lời nói của mình để cưới Công chúa Kiếm xinh đẹp và thậm chí còn sinh cho cô một đứa con, nhưng cuối cùng anh vẫn bị Kiếm Công chúa đá đi. 

Một ngày sau khi chủ nhân cũ của Cung điện Bồng Lai và bà ngoại duy nhất của Kiến Cơ qua đời, Kiến Cơ đã ly dị chồng trước công chúng trước mặt những vị khách đến dự đám tang, đồng thời lập tức yêu cầu anh ta thu dọn đồ đạc và lái xe ra khỏi đảo Bồng Lai. 

Khi Jian Ji công bố tin nóng hổi, ​​​​những vị khách đến dự tang lễ đều ồ lên và không thể tin vào tai mình. 

Khi tin tức truyền ra ngoài hòn đảo, vô số người nóng lòng muốn bắt kẻ thua cuộc tên là Lâm Thiên Hào để giải tỏa mối hận thù mà họ đã nuôi dưỡng nhiều năm. 

Tuy nhiên, anh chàng xảo quyệt này đã biến mất không dấu vết dưới con mắt của vô số người. Cho dù có bao nhiêu người tìm kiếm anh, vẫn không có tin tức gì về anh. 

Bây giờ đã hai ba năm trôi qua mà vẫn không có tin tức gì về anh chàng đó. Cái tên Lâm Thiên Hào đã dần biến mất khỏi ký ức của thế giới, và không ai có hứng thú tìm kiếm anh nữa. 

Trên thực tế, ngay cả Lâm Tử Tuyên, con trai của Lâm Thiên Hào và Kiến Cơ, cũng không có hứng thú với việc tìm kiếm cái gọi là cha của mình. Chỉ có những lúc nhất định, anh mới thỉnh thoảng nghĩ đến người này. 

Lâm Tử Hiên đang ở trong đại sảnh nói chuyện với mẹ. 

"Xuan'er, ngày cưới của con và Jin'er đã được ấn định. Ngày thứ bảy của tháng 4 năm sau sẽ là ngày trọng đại của con. Mẹ thấy kiếm thuật của con đã phần nào thành tựu. Trong khoảng thời gian trước đám cưới, con nên dành nhiều thời gian hơn cho Jin'er, và đừng trì hoãn tình bạn với võ thuật."

"Vào ngày thứ bảy của tháng tư, con tôi sẽ nhớ nó."

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Tần Vân Ninh rất vui mừng nhìn thấy con trai mình đã trưởng thành, hiểu chuyện: "Mẹ sinh ra ngươi năm mười bảy tuổi, ngươi không biết, đã mười sáu năm rồi. Bây giờ bảo bối của ta sắp lấy vợ rồi, đến đây với mẹ, để mẹ ôm ngươi."

"Mẹ ơi, con của con đã không còn là trẻ con nữa, người ta nhìn thấy thế này thật xấu hổ."

Khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên đột nhiên đỏ lên. 

Que'er, nha hoàn đứng sau lưng Tần Vân Ninh, nghe được lời này không khỏi "phù" một tiếng. 

"Có chuyện gì vậy Que'er, đóng cửa lại và canh gác đi. Không có sự cho phép của tôi không ai được phép vào."

"Vâng, thưa cô."

Que'er nhịn cười cho đến khi đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó mới nhịn không được cười lên. 

Chỉ những người theo dõi Tần Vân Ninh mới biết, Bồng Lai Kiếm công chúa này đối với người ngoài cư xử rất đường đường, ăn nói tao nhã, lại hoàn toàn dịu dàng nữ tính.

Tuy nhiên, ở đời tư cô ấy lại hoàn toàn khác. Cô ấy có tính cách táo bạo và không hề nữ tính trong lời nói và hành động. 

Ví dụ như bây giờ, nếu Lâm Tử Hiên bị ép tới đây để cô ôm anh, nếu anh từ chối, anh sẽ chiến đấu đến chết. 

Công chúa Kiếm Bồng Lai đang chống chiếc cằm trắng nõn của mình bằng một tay, đôi chân thon thả của cô ấy nghiêng lên dưới chiếc váy dài. Bà vô cùng thích thú ngắm nhìn khuôn mặt tuấn tú xanh đỏ của con trai mình, trên môi đỏ mọng nở nụ cười. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn thích trêu chọc trẻ con vậy?”

Tần Vân Ninh có hứng thú chớp chớp mắt: "Ta thích."

Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm giác như bị nuốt chửng, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy đứa con trai quý giá thường giả vờ trưởng thành trước mặt người ngoài này, cuối cùng cũng nghiến răng chịu đựng "sức mạnh tục tĩu" của mình mà đi về phía cô, Sword Girl mỉm cười hài lòng. 

“Đây là đứa con trai yêu quý nhất của mẹ tôi.”

Tần Vân Ninh ôm con trai, dùng đôi môi đỏ mọng để lại mấy nụ hôn ngọt ngào trên mặt hắn. Nhìn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của anh, cô cười nói: "Tôi đỏ mặt sau khi được mẹ hôn nhiều lần như vậy. Tại sao hôn Vạn Nhi lại không thấy xấu hổ?"

"Mẹ, sao mẹ biết con và Vạn Nhi..." Lời nói của Tần Vân Ninh lập tức khiến Lâm Tử Hiên không thể ngồi yên. 

Tần Vân Ninh "Hừ"

Hắn hừ một tiếng, có chút bất mãn nói: "Ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai? Danh hiệu Bồng Lai Kiếm Công Chúa chẳng là gì cả? Toàn bộ Bồng Lai đảo, ngươi có thể giấu ta cái gì?"

Lâm Tử Tuyên có vẻ xấu hổ và không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

Văn Nhân Vạn được Sword Princess nhận nuôi từ khi còn nhỏ và lớn lên cùng Lâm Tử Tuyên. Có thể nói hai người là tình nhân thời thơ ấu. 

Khi Wen Renwan lớn lên, khí chất và vẻ đẹp của cô dần trở nên ngang hàng với Sword Princess. 

Xét về nhan sắc, cô hiện tại ngang hàng với Sword Princess, khí chất thật sự đoan trang, dịu dàng. Lâm Tử Tuyên tự nhiên ngày càng yêu cô nhiều hơn. Cuối cùng, một năm trước, Lâm Tử Tuyên đã bí mật có mối quan hệ thân mật nhất với Văn Nhân Vạn. 

Lâm Tử Tuyên luôn cho rằng mình đã ẩn giấu rất tốt, nhưng không ngờ, Qin Yuning lại phát hiện ra anh. 

"Wan'er được ta nuôi dưỡng như con gái từ khi còn nhỏ. Cô ấy hơn bạn hai tuổi và luôn coi bạn như em trai. Bạn có một vị hôn thê xinh đẹp như Jin'er, và bạn thậm chí còn lừa dối Wan'er. Mặc dù việc một người đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp là điều bình thường, và sau này bạn không chỉ lấy Jin'er làm vợ, nhưng tình cảm của Wan'er dành cho bạn giống như một đứa em trai. Nếu Wan'er gặp một người đàn ông cô ấy thích Tương lai mẹ ngươi sẽ giải thích thế nào với nàng."

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên im lặng, trên mặt lộ ra vẻ áy náy, Tần Vân Ninh lập tức mềm lòng nói: "Cơm ngươi cắt đã nấu xong, ngươi và Uyển Nhi không ở chung một ngày, sau này nếu nàng đồng ý, ngươi cũng có thể cưới Vạn Nhi, mẹ ta không cần phản đối."

"Có phải vậy không mẹ? Cá nhân con nghe nói mẹ đã đồng ý." Lâm Tử Hiên lập tức vui mừng khôn xiết. 

Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn hắn: "Đúng, mẫu thân đồng ý."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Lục Trọng Minh thanh âm, hỏi Que'er chất vấn. 

Lâm Tử Tuyên cuối cùng đã nhận được sự chấp thuận của mẹ mình. Tâm tình hắn rất tốt, giọng điệu nhanh nhẹn nói: "Lục thúc đến rồi. Nhắc đến, Lục thúc rời cung lần cuối đã được một tháng rồi. Hôm nay trở về, nhất định có rất nhiều điều muốn nói với mẫu thân, ta sẽ không quấy rầy mẫu thân cùng Lục thúc hồi tưởng." 

Vừa dứt lời, Lục Trọng Minh liền mở cửa ra, nồng nặc mùi rượu.

"Cung chủ, ồ, Huyền Nhi cũng tới."

Lâm Tử Tuyên nói với Lộ Trung Minh: "Chú Lu, xin vui lòng."

Sau đó cậu nói với Sword Girl: “Mẹ ơi, con xin nghỉ phép trước nhé.”

Tần Vân Ninh "Ừ"

Anh nói: “Đi đi, mấy ngày nữa Uyển Nhi sẽ về. Đừng nói mẹ không nhắc nhở, nhớ chuẩn bị quà mà cô ấy thích nhé.”

"Con biết rồi mẹ, ngày mai con sẽ đi chuẩn bị."

Lâm Tử Hiên vui vẻ rời đi. 

Lục Trung Minh ngồi ở bên cạnh Tần Vân Ninh, Tần Vân Ninh tức giận nhìn hắn: "Ngươi có mùi rượu, Khuyết Nhi, đi pha một chén trà giải khát."

"Vâng, thưa cô."

Que'er đáp lại và nhận lệnh. 

Thị nữ vừa rời đi, Lục Trọng Minh nhìn mỹ nhân mặc áo khoác mỏng màu trắng hồng, đặt tay lên vai Tần Vân Ninh, muốn ôm cô vào lòng. 

Tần Vân Ninh đưa tay phải như ngọc ra chặn ngực hắn, đôi chân thon dài dưới váy hơi giơ lên. Vừa nếm ngụm trà thơm trên bàn, cô vừa chậm rãi nói: “Việc tôi nhờ anh làm, anh làm như thế nào?”

Lục Trung Minh không hề cảm thấy xấu hổ khi bị người đẹp từ chối. Thay vào đó, anh ta mỉm cười "haha" và nói: "Có tôi ra tay thì sẽ không có vấn đề gì. Khi hàng hóa đến chân núi Wuyun, băng nhóm xuất hiện và giết chín người trong số họ ngay tại chỗ và bắt được hai người. Họ đều là chủ nhân. Sau khi điều tra kỹ lưỡng, tôi phát hiện ra rằng những người này đều là thành viên của gia đình Situ. Bây giờ, tôi phải dàn xếp tỷ số với họ."

Nghe được câu trả lời của Lục Trung Minh, Tần Vân Ninh tựa cằm vào bàn tay mảnh khảnh của mình với vẻ mặt lười biếng: "Bồng Lai Cung của ta và Tư Đồ gia trước đây không có thù, gần đây cũng không có thù. Tại sao hắn lại cướp đồ của ta ba bốn lần mà không để sót một người nào?"

"Ta cũng cảm thấy chuyện này kỳ quái. Tư Đồ gia là gia tộc số một ở Ngô Châu, có bối cảnh sâu xa. Trước đây thỉnh thoảng bọn họ có giao dịch làm ăn với cung điện. Tại sao bọn họ lại làm như vậy hoàn toàn không thể giải thích được. Đồ cướp được tuy có giá trị lớn nhưng xúc phạm chúng ta cũng chẳng có ích lợi gì. Nếu tin tức giết người trộm cướp truyền ra, sẽ gây ra thiệt hại khôn lường cho gia tộc Tư Đồ, khiến bọn họ xấu hổ với đại lục."

“Hai người đó còn sống không?”

Lục Trung Minh mỉm cười: "Đương nhiên."

Tần Vân Ninh gật đầu, "Ta muốn xem lão già Tư Đồ Đức Tông kia lần này có thể giải thích thế nào, dám không để ý tới ta. Ngô Châu là địa bàn của ngươi, chuyện này ta giao cho Chung Minh ngươi."

"Không có gì."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Lục Trọng Minh đã uống trà tỉnh táo, đầu óc đã tỉnh táo hơn nửa. Tuy nhiên, ham muốn của anh dần trở nên mạnh mẽ hơn khi rượu tan dần. 

Hắn nhìn Tần Vân Ninh thân hình quyến rũ dưới váy dài, hô hấp bắt đầu gấp gáp, "Ta mấy ngày nay vất vả rồi, cung chủ dự định thưởng cho ta thế nào?"

Tần Vân Ninh cười nửa miệng đến gần hắn, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên dái tai hắn hai cái, nói vào tai Lục Trung Minh một cách khiêu khích: “Đêm nay ngươi sẽ biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 cơn bão đang đến

Khi màn đêm buông xuống, Cung điện Bồng Lai sầm uất dần trở nên yên tĩnh, tiếng côn trùng vo ve dần dần bắt đầu. Ngoại trừ lính canh tuần tra, hầu hết mọi người đều đã ngủ say. 

Nằm phía sau chính điện của Cung Bồng Lai là một gian đình sang trọng và trang nhã, đứng cạnh núi và được bao quanh bởi làn nước trong vắt. Đình lộng lẫy lộng lẫy này là nơi cấm kỵ của người hầu, bởi vì đây là cung điện của Bồng Lai Kiếm Công Chúa. 

Ngoại trừ những cung nữ chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Sword Princess, không một người đàn ông nào được phép vào cung điện. Tất nhiên, Lâm Tử Tuyên và Lộ Trung Minh không có trong danh sách này. 

Trong cung điện, sàn nhà được trải những tấm thảm quý giá và tiện nghi, tám ngọn đèn lồng tua rua cung điện chiếu sáng toàn bộ cung điện bằng ánh sáng dịu nhẹ. 

Trên các bức tường của cung điện còn có một số bức tranh phong cảnh quý giá có thể được truyền từ đời này sang đời khác. Ngọc trai và ngọc thạch anh được điểm xuyết trong số đó, khiến toàn bộ cung điện trông thật tráng lệ. 

Phía sau tấm bình phong mica độc đáo và tinh xảo, rèm giường màu trắng như tuyết được vén lên, giữa tấm rèm gấm, thân hình trần trụi trắng nõn không tì vết của Bồng Lai Kiếm Công chúa Tần Vân Ninh đang uyển chuyển uốn éo trên người Lục Trung Minh. 

Lúc này Tần Vân Ninh đã đổ mồ hôi hột. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa của cô đang đung đưa lên xuống cùng với vòng eo duyên dáng của cô. Hai đốm màu đỏ tươi xuất hiện trên bộ ngực trắng ngần và thẳng tắp của cô, cho thấy vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô. 

Nếu là một người đàn ông bình thường, đối mặt với thế công hào nhoáng như vậy, chỉ sợ sẽ kiệt sức. Trình độ võ thuật không có gì khác biệt ở thời điểm hào nhoáng như vậy. 

Tuy nhiên, Lục Trung Minh là một người không bình thường. Anh ấy tự nhiên tràn đầy năng lượng. Anh ta từng thống trị ba người phụ nữ mỗi đêm trong năm ngày liên tiếp mà không gục ngã. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng khí chất đàn ông của ông vẫn như xưa. 

Đêm nay, tôi chiến đấu tay đôi với mỹ nhân tuyệt đẹp này trên giường hơn nửa giờ, nhưng kết giới vẫn được canh gác chặt chẽ. Ngược lại, Bồng Lai Kiếm công chúa, người được vô số đàn ông coi như nữ thần, đã hai lần thua trước thế lực mạnh mẽ của hắn. 

Hai má Tần Vân Ninh lộ ra một tia ửng hồng say đắm. Cô nhìn người đàn ông bên dưới mình, cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đã cứng như sắt. Khi thấy anh đã nhắm mắt thoải mái và phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ, anh biết mình đã kiệt sức. 

Tần Vân Ninh cười hắc hắc: "Sao thế? Tại sao lại nhắm mắt lại? Chẳng lẽ sợ mở mắt nhìn thấy ta, sẽ lập tức vứt bỏ áo giáp sao?"

Lục Trung Minh nghe được âm thanh liền mở mắt ra. Vừa thở hổn hển, hắn vừa ép mình phải nhịn xuống nói: "Cung chủ thật đúng là nói đùa. Đừng nói là vứt bỏ áo giáp, cho dù ta có thể cầm cự thêm nửa giờ nữa cũng đã quá đủ rồi."

"Thật sự?" Tần Vân Ninh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn: "Vậy ta muốn xem ngươi có thể kiên trì nửa giờ hay không, nếu không, ta sẽ trừng phạt ngươi không cho phép ngươi ngủ trên giường này ba ngày."

Nói xong, cô cúi người xuống, đôi môi thơm ngát áp vào cái miệng to của Lục Trung Minh, thở ra như xanh, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà lợi dụng nụ hôn nồng nàn không ngừng khơi dậy dục vọng của người đàn ông bên dưới cô. 

Lục Trung Minh cảm thấy mình chịu không nổi. Môi và lưỡi của Tần Vân Ninh thơm, mềm, mịn và béo, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động của cô. 

Khi cô ôm chặt anh, một cặp ngực xinh đẹp của cô áp vào ngực anh, đầy đặn và mịn màng. Điều khủng khiếp nhất là cặp mông tròn và thẳng của cô ấy càng lúc càng lên xuống. Hàng loạt cuộc tấn công khiêu dâm khiến anh không còn thời gian để thở. 

"A, Cung chủ, xin ngài chờ một lát..."

"Sao vậy? Chúng ta vừa mới bắt đầu, ngươi liền muốn đầu hàng? Chuyện này không ổn."

Vừa dứt lời, Lục Trọng Minh cảm thấy bao cao su mỹ nhân trên người di chuyển nhanh hơn, nhưng sau vài hơi thở, hắn cuối cùng gầm lên một tiếng, dương vật ẩn sâu trong lồn Kiếm Kỷ nhảy dựng lên, hắn xuất tinh ra khắp nơi. 

Tần Vân Ninh cảm giác được trong cơ thể bảo bối đang đập loạn, cứng ngắc. Cô đột nhiên run lên, ngã đè lên người Lục Trung Minh, ôm chặt lấy anh, thở hổn hển. 

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi bắn bừa bãi, làm cho ta đánh mất chính mình." Sau cao trào, Tần Vân Ngưng rời khỏi Lục Trung Minh. Khi thấy ngực anh phập phồng, thở hồng hộc, anh ta bực bội tát anh vài cái. 

Lục Trung Minh phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói: "Tuy rằng vừa rồi không nhịn được nửa canh giờ, nhưng vẫn để cho cung chủ đánh mất ta một lần, cho nên ta bù đắp, vừa rồi cung chủ không có nhắc tới hộp cơm, thế nào?"

"Bạn nghĩ rất tốt. Tôi không bao giờ rút lại những gì tôi đã nói."

Lục Trung Minh chợt cười khổ: "Cung chủ, từ khi rời cung mấy tháng nay, đêm nào ta cũng nghĩ đến ngươi, huống chi là ba đêm, một đêm ta cũng chịu không nổi."

Tần Vân Ninh trên mặt đỏ bừng còn chưa tiêu tán, thoạt nhìn thập phần xinh đẹp. "Ai bảo ngươi khoe khoang về Hải Khẩu? Đây là cái giá ngươi phải trả. Ba ngày sẽ trôi qua rất nhanh. Hơn nữa, thời gian tối nay còn rất nhiều..."

“Trong trường hợp đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dành ba đêm tiếp theo vào tối nay.”

Tần Vân Ninh cười hắc hắc: "Được rồi, ta muốn xem ngươi muốn dùng như thế nào, ừm... ừm..."

Hóa ra cô chưa kịp nói xong thì Lục Trung Minh đã lấy lại bình tĩnh, xoay người đè lên người Tần Vân Ninh, dùng cái miệng to của mình hung hăng hôn lên môi cô.

Chẳng mấy chốc, cả hai đã nằm trên giường, ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn ngọt ngào của Tần Vân Ninh nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong lòng Lục Trung Minh. Anh dựa vào cơ thể người đẹp, đặt hai chân thon dài của cô lên vai mình rồi nhẹ nhàng đẩy hông về phía trước. Mỹ nhân bên dưới đột nhiên rên rỉ một tiếng, dương vật to lớn cứng rắn của Lục Trung Minh lại tiến vào trong lỗ mật hẹp và ẩm ướt.

Lục Trung Minh bắt đầu rung động mãnh liệt. Anh cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn Công chúa Kiếm Bồng Lai, người được vô số đàn ông coi là nữ thần, rên rỉ khi bị anh đụ. 

"Phà, phạch..."

"Hmm... sâu quá... Uh-huh..."

Trong cung điện rộng rãi vang lên tiếng da thịt va vào nhau lạo xạo, cùng những tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu. Mãi đến tận đêm khuya, khi bầu trời dần sáng hơn, những âm thanh đó mới dần im bặt. 

…………

Sáng sớm, Lâm Tử Hiên sai người hầu chuẩn bị lương thực khô và túi nước cho thuyền. Sau khi chuẩn bị xong, hắn đi chào hỏi Tần Vân Ninh. 

"Chủ nhân, vợ tôi đang rửa bát, xin ngài ở lại đây một lát."

Người lên tiếng là Tinh Nhi, một trong những thị nữ riêng của Tần Vân Ninh. Cô hầu gái này rất xinh đẹp, nhỏ hơn Lâm Tử Hiên hai tuổi. Cô bị cha mẹ bán khi còn rất nhỏ. Qin Yuning nhìn thấy sự thương hại của cô và ra lệnh mua cô. 

Có hơn hai mươi hầu gái như Xing'er trong Cung điện Bồng Lai. Qin Yuning luôn đối xử với họ một cách hào phóng. Không chỉ số tiền hàng tháng được trả gấp đôi mức tiêu chuẩn ở đại lục mà khi đến tuổi mười sáu, các em sẽ không bị hạn chế về nơi ở. Khi kết hôn, họ sẽ nhận được của hồi môn hậu hĩnh. 

Kiểu đối xử này là điều không thể tưởng tượng được đối với thế giới bên ngoài. 

"Không cần phiền phức, Myolie, sau này hãy nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ đến đỉnh Long Hổ bắt chim chiền chiện và hai ngày nữa tôi sẽ quay lại."

Cung điện Bồng Lai được xây dựng cạnh một ngọn núi trên đảo chính có diện tích lớn nhất quần đảo Bồng Lai. Ngoài đảo chính, còn có hơn chục hòn đảo nhỏ hơn bao quanh đảo chính. 

Trên quần đảo có những ngọn núi liên tục và đỉnh Long Hồ nằm ở hòn đảo xa xôi nhất. Những ngọn núi trên đảo có hình dáng kỳ lạ, đỉnh dốc, đá hiểm trở nên việc leo lên vô cùng khó khăn. 

Ngoài ra, trên đỉnh núi không có bảo vật quý hiếm, ngay cả người thu hái dược thảo trong cung cũng lười tiến lên một bước nên không có dân cư. 

Đỉnh Long Hổ rất khó leo, nhưng đối với một người giỏi về kỹ năng nhẹ nhàng như Lâm Tử Tuyên thì điều đó không khó. 

Huống chi, hắn khi còn nhỏ, hắn cùng Lâm Thiên Hào thường xuyên lên núi bắt chim, thỉnh thoảng xuống hồ bắt cá. Anh quen thuộc với nó hơn bất kỳ ai khác trong cung điện.

Lâm Tử Hiên vừa nói muốn bắt chim sơn ca, Myolie hai mắt đột nhiên sáng lên: "Thiếu gia muốn bắt chim sơn ca, nhưng không biết hắn muốn đưa cho ai? Chắc không phải là tiểu thư. Thiếu gia đã đưa cho nàng một con rồi, chẳng lẽ là cho Vạn Nhi tỷ?"

"Này, sao cậu biết?"

Hình Nhi nhăn cái mũi nhỏ, "ừm" hai tiếng, kiêu ngạo nói: "Ta đương nhiên biết, Vạn Nhi tỷ cùng thiếu gia thân thiết như vậy, thiếu gia không đưa cho nàng, còn ai có thể đưa cho nàng."

Mặc dù Xing'er là người giúp việc riêng của Qin Yuning, nhưng cô ấy vẫn luôn chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Lâm Tử Tuyên. Hai người rất quen thuộc với nhau, Lâm Tử Hiên luôn đối xử tốt với cô. Xing'er hoàn toàn khác với những người hầu khác. Cô không dám vượt quá lời nói và hành động của Lâm Tử Tuyên.

Lâm Tử Hiên nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nói: "Chỉ có em là người thông minh, được rồi, anh phải nhanh lên núi, sau này anh sẽ nói với mẹ em."

“Tôi biết rồi, tôi không còn là trẻ con nữa, đừng nhéo mặt tôi nữa.” Xing'er hất tay phạm tội của mình ra và giận dữ nói. 

Lâm Tử Tuyên cười và rời đi.

"Sư phụ, lên núi cẩn thận."

"Hiểu rồi."

Lâm Tử Tuyên không có ý định lãng phí thời gian. Anh ta muốn rời khỏi cung điện trước, sau đó đi thẳng ra biển bằng thuyền. Đỉnh Long Hổ cách đó không xa, đi thuyền chỉ mất chưa đầy nửa giờ. Sở dĩ hắn vội vàng là bởi vì chim chiền chiện có lịch trình, muốn bắt thành công chim chiền chiện nhỏ thì thời gian rất quan trọng. 

Skylarks có kích thước nhỏ nhắn, cổ màu đỏ rực và lông đuôi mảnh và sáng bóng. Họ có ngoại hình rất đẹp và rất được mọi người yêu thích. 

Hơn nữa, nó cực kỳ tâm linh, có thể đi hàng ngàn dặm trong một ngày. Đó là một con chim chiền chiện lớn đã được con người thuần hóa. Nó cũng có thể hiểu được lời nói của con người và có thể thực hiện một số chỉ dẫn đơn giản từ chủ nhân. Điều này khiến nó trở thành loài chim tâm linh được vô số phụ nữ săn đón. 

Tuy nhiên, chúng rất hiếm và cực kỳ khó bắt.

"Chủ nhân, thuyền đã chuẩn bị xong, ngài có thể lên."

Lúc này có một người hầu đến báo cáo. 

Lâm Tử Hiên gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi."

Người dân trên đảo Bồng Lai không bao giờ có thể đi du lịch mà không có thuyền. Tổng số thuyền lớn nhỏ trên đảo lên tới hàng nghìn chiếc. Đây là một sự kiện lớn chỉ dần dần phát triển kể từ khi Công chúa kiếm Bồng Lai trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Thế hệ chủ cung trước, bà nội của Lâm Tử Hiên, bệnh đã lâu, không thể quản lý việc trong cung. Ngoài ra, ông nội của Lâm Tử Tuyên qua đời sớm, ảnh hưởng của Bồng Lai Cung đối với đại lục bị suy yếu rất nhiều. 

Khi Qin Yuning ra mắt, cô đã gánh trên vai trách nhiệm nặng nề về sự trỗi dậy của Cung điện Bồng Lai. 

Sau đó, khi Qin Yuning đang du hành ở đất liền, cô đã gặp Lâm Thiên Hào. Nửa năm sau khi hai người gặp nhau, Qin Yuning phát hiện ra mình có thai nên cùng Lâm Thiên Hào trở về đảo Bồng Lai, và hai người kết hôn. 

Qin Yuning luôn hy vọng chồng cô có thể giúp cô phát triển ngành công nghiệp của Cung điện Bồng Lai. Tuy nhiên, cho đến khi Lâm Tử Tuyên được sinh ra, Lâm Thiên Hào mỗi ngày đều buồn chán trên đảo, lười biếng và nhàn rỗi, không làm công việc gì nghiêm túc và suốt ngày chạy quanh với con trai. 

Hồi lâu không chịu nghe, Tần Vân Ninh bắt đầu hối hận vì sao mình mù quáng, lại tìm được một người như vậy. 

Cho đến một lần, Qin Yuning mang một chuyến tàu chở san hô ngọc quý và vỏ sò bảy sao đến Kyoto. 

Đó là một công việc kinh doanh lớn và rất quan trọng đối với Cung điện Bồng Lai vào thời điểm đó. Qin Yuning rủ chồng đi du lịch cùng vì cô ấy mệt mỏi vì phải đi đường dài một mình và cần một người mà cô ấy tin tưởng để chia sẻ gánh nặng với mình. Tuy nhiên, Lâm Thiên Hào từ chối không chút do dự. 

Lần đó, Tần Vân Ninh cuối cùng cùng hắn đại chiến, cuối cùng tức giận rời khỏi cung điện. 

Không ngờ, vào ngày thứ bảy sau khi vào Đại Giang, đêm hôm đó, anh gặp phải một tên xã hội đen vào lúc nửa đêm. Hơn ba mươi lính canh đã thiệt mạng hoặc bị thương trong đêm đó. Qin Yuning chiến đấu với nội thương và đánh bại tám bậc thầy đến vào lúc đó.

Tuy nhiên, người ngoài chỉ nhìn thấy sự uy nghiêm của nàng khi đánh bại liên tiếp tám cao thủ mà không biết rằng Tần Vân Ninh cũng bị nội thương nặng. Cô cứ cố nhịn, trì hoãn việc xử lý vết thương cho đến khi trở về cung điện. 

Kể từ đó, Qin Yuning không còn có bất kỳ kỳ vọng nào đối với Lâm Thiên Hào.

"Sư phụ, chúng ta tới rồi, Long Hồ Phong ở trước mặt chúng ta."

Lời nhắc nhở của người hầu đã khiến suy nghĩ của Lâm Tử Hiên trở về hiện thực. Gió biển thổi qua nhưng trái tim anh lại hơi bị chặn lại.

Khi còn rất nhỏ, Lâm Tử Tuyên cảm thấy cha mình là người hài hước nhất thế giới. Anh ấy có thể thường xuyên đưa anh ấy đi chơi theo nhiều cách khác nhau. Khi đó điều anh thích nhất là được theo anh cả ngày.

Sau này, khi anh lớn lên, Tần Vân Ninh mang anh theo và dứt khoát cấm cha anh đến gặp anh. Theo lời của Tần Vân Ninh, hắn là một kẻ lười biếng, lười biếng, vô dụng, không có tinh thần trách nhiệm, là kẻ vô dụng nhất trong Bồng Lai Cung. 

Ở bên cạnh Tần Vân Ninh, dưới sự ảnh hưởng của tai và mắt của nàng, Lâm Tử Hiên bắt đầu hiểu ra. Cha anh, người từng là người thân thiết nhất với anh, đã trở thành đối tượng bị khinh thường. Ngay cả việc gọi anh là bố cũng khiến Lâm Tử Tuyên cảm thấy xấu hổ.

Ngày hôm đó, Tần Vân Ninh trước mặt tất cả khách khứa không chút thương xót nói: "Hãy mang theo thanh kiếm gãy của ngươi và con chó ngu ngốc này, ngươi sẽ không bao giờ đặt chân lên đảo Bồng Lai của ta."

Trước ánh mắt khinh thường của vô số vị khách, người đàn ông thực sự mỉm cười vỗ vai cậu nói: "Bố mất rồi, con trai, từ nay mẹ con sẽ cần con chăm sóc thật tốt cho bố."

Sau đó, dưới ánh mắt giễu cợt của quan khách và cung nhân, người đàn ông cõng hành lý trên lưng rời đi và hai thứ mà Tần Vân Ninh ghét nhất, một thanh kiếm gãy rỉ sét và con chó ngu ngốc không bao giờ rời bỏ anh ta. 

Làn da dày của anh ấy là vô song. 

Vào lúc đó, Lâm Tử Hiên chỉ cảm thấy mặt đất giống như có một vết nứt. Anh thà bước vào còn hơn là dính líu gì đến người đó. 

Tần Vân Ninh nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là một kẻ hèn nhát, ta muốn tìm một người tốt hơn hắn gấp trăm lần, khiến hắn hối hận."

Vô thức, ba năm đã trôi qua kể từ khi người đàn ông đó bị đuổi đi. 

Lâm Tử Tuyên leo lên bờ, thu dọn trang bị và lập tức lên núi. 

Nghĩ đến người đó, trong lòng hắn có chút tắc nghẽn, bởi vì Lâm Tử Hiên mặc dù muốn cắt đứt quan hệ với hắn, nhưng ngẫm lại, hắn có rất nhiều kỹ năng mà hắn đã dạy cho hắn khi còn nhỏ. 

Phương pháp bắt chim chiền chiện cũng là một trong số đó. 

Ba năm trước, Lâm Tử Tuyên đã sử dụng phương pháp mà anh đã dạy để lấy thành công một quả trứng chim chiền chiện và đưa nó cho vị hôn thê Tư Mã Kim Nhi. Hiện tại hắn muốn dùng phương pháp tương tự, lấy một cái khác đưa cho Ôn Nhân Uyển. 

Lâm Tử Tuyên đã không đặt chân lên đỉnh Longhu trong ba năm. Những thay đổi ở đây khác với ba năm trước. Lâm Tử Hiên đầu tiên cẩn thận xác định chung quanh cây cối loài, xác định lộ trình, sau đó cẩn thận tiến về phía trước.

Chim sơn ca trưởng thành cực kỳ khó bắt. Mục tiêu của Lâm Tử Tuyên là tìm kiếm những quả trứng chưa nở hoặc những con chim sơn ca non, để khi lớn lên, chúng có thể hiểu được bản chất con người và có giá trị hơn nhiều so với những con chim sơn ca trưởng thành hoang dã. 

Hơn nữa, chim sơn ca trưởng thành cực kỳ nhanh nhẹn. Nếu không thể bắt được nó trong khoảng cách ngắn thì một khi nó bay lên trời, tốc độ của nó chỉ có thể miêu tả là tia chớp. 

Lộ Trung Minh là một trong ba môn phái võ thuật lớn của Vương quốc Cửu Châu. Không có nhiều người trong toàn bộ Vương quốc Cửu Châu giỏi võ thuật và giỏi kung fu nhẹ hơn anh ta. 

Nhưng khi Lâm Tử Hiên hỏi hắn có thể bắt được chim chiền chiện hay không, Lục Trọng Minh cười lớn nói: “Cho dù ngươi có kỹ năng ánh sáng tuyệt thế, cũng khó bắt được chim sơn ca khi đang bay. Ngay cả ngươi, chú Lục và ta cũng chỉ có thể đuổi theo và ăn bụi.”

Người ta có thể tưởng tượng việc bắt được một con chim chiền chiện trưởng thành khó đến mức nào. 

Lâm Tử Tuyên di chuyển rất nhanh. Đầu tiên anh ấy cần quan sát các loại cây để xác định khu vực nào có thể là nơi kiếm ăn của chim chiền chiện. Anh cũng cần tìm nguồn nước. Bằng cách kết hợp nhiều phương pháp khác nhau, anh ấy sẽ có cơ hội tìm thấy môi trường sống của chim sơn ca. 

Vì mỗi lần chim sơn ca làm tổ ở một địa điểm khác nhau nên Lâm Tử Tuyên phải tìm kiếm lại. 

Đỉnh Long Hổ cao hàng ngàn mét so với mực nước biển, nhiều nơi dốc đứng và nguy hiểm. Tuy nhiên, kỹ năng nhẹ nhàng của Lâm Tử Tuyên được đích thân Qin Yuning và Lộ Trung Minh dạy. Anh ta có thể dễ dàng nhảy vài feet và không cảm thấy khó khăn khi leo lên. 

Chỉ là lần này Lâm Tử Hiên không may mắn như lần trước. Anh tìm kiếm gần ba tiếng đồng hồ mà không tìm thấy gì. Tuy nhiên, anh gặp phải rất nhiều rắn độc, côn trùng và kiến. 

Anh tìm một tảng đá lớn sạch sẽ, nghỉ ngơi và ăn đồ khô mang theo. 

Chỉ cần chịu làm, trong núi rừng có rất nhiều lương thực, nhưng Lâm Tử Hiên lại quen với khẩu phần ăn nhẹ. Anh ta không có ý định săn thú hay ăn trái cây dại trừ khi hết thức ăn. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Tử Hiên tiếp tục lên núi. 

Vào buổi tối, anh đã lên tới đỉnh núi. Từ trên đỉnh núi nhìn xuống, phía dưới hiện ra một hồ nước xanh uốn khúc uốn lượn giống như một con rồng xanh khổng lồ, uốn lượn hướng ra biển. Đó là Hồ Dài. 

Đột nhiên, Lâm Tử Hiên biểu tình ngưng tụ, hắn nhìn thấy một làn khói xuất hiện trên bờ hồ. 

Có ai đó ở dưới đó! 

Lâm Tử Hiên có chút do dự, không biết nên tiếp tục đi tìm Skylark hay đi xuống xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Nhưng rất nhanh, hắn quyết định đi xuống nhìn xem. 

Bây giờ đã muộn rồi, tôi e rằng sẽ không thể tìm thấy chim chiền chiện trong một thời gian nữa. 

Hãy đi xuống và xem người đến ngọn núi hoang vắng này là ai. 

Khi họ xuống núi, mặt trời đã lặn xuống nửa núi. Từ xa, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy một người đàn ông ngồi cách đó không xa trên bờ hồ. Trước mặt anh ta có một đống lửa, và anh ta dường như đang nướng thứ gì đó. 

Người đàn ông dường như đã nhìn thấy anh ta và đột nhiên bất động. Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên mơ hồ và không thể nhìn rõ bộ dáng của anh ta. Khi đến gần, người đàn ông chợt cười toe toét: “Này con trai.”

Nếu không phải giọng điệu giễu cợt và quen thuộc đó, Lâm Tử Hiên không thể tin vào mắt mình. 

Bộ râu trên mặt che mất nửa khuôn mặt, quần áo cũ kỹ, rách rưới, ống quần xắn cao, chân đi một đôi dép rơm lấm lem bùn đất, giống như một người nông dân vừa làm đồng xong việc trên đồng, không, thậm chí còn không phải là nông dân. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải anh trong tình huống như vậy, chứ đừng nói đến việc gặp lại anh sẽ chán nản như vậy. 

“Con trai, con đến đúng lúc quá, bố vừa mới nướng con cá này, bố sẽ ban phước lành này cho con.” Người đàn ông vẫy tay lớn với Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Hiên nhìn hắn, trầm mặc. 

Người đàn ông không ngừng thúc giục: “Đến đây đi, con không phải thích ăn món cá mà bố và con nướng nhất khi con còn nhỏ sao?”

Lâm Tử Tuyên nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Anh đã trốn ở đây ba năm rồi à?"

"Tại sao bạn lại trốn? Tôi sống ở đây." Người đàn ông sửa lại cho anh ta: “Ở đây thật đẹp, có núi đẹp và nước trong. Tôi có thể săn bắn và câu cá khi rảnh rỗi, sống một cuộc sống tự do và thoải mái”.

Lâm Tử Hiên tỏ ra khinh thường, muốn giễu cợt hắn, nhưng không biết vì sao lại không lên tiếng. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Em định trốn ở đây mãi không ra ngoài à?”

"Ta đã bảo rồi, ngươi hãy ở lại đây. Ta và ngươi có việc gì phải trốn tránh? Thôi, cũng sắp xong rồi. Ăn ngon lắm." Người đàn ông nhàn nhã nướng cá, cuối cùng cắn một miếng lớn. 

Thành thật mà nói, món cá do người đàn ông nướng quả thực rất thơm. Lâm Tử Hiên đã lâu không ngửi được mùi hương quen thuộc này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chân hắn tựa như đã có rễ, mùi hương dù có thơm đến mấy cũng không thể khơi dậy hứng thú của hắn chút nào. 

Anh lạnh lùng nói: “Đúng vậy, chính là sống. Đã từng có một môi trường tốt hơn, nhưng em không trân trọng nó. Mẹ đã hết lần này đến lần khác cho em cơ hội, nhưng ngoài việc làm mẹ thất vọng, em chưa bao giờ làm mẹ vui dù chỉ một lần. Bây giờ em đang sống ở đây như một kẻ hoang dã trong một ngôi làng trên núi, tôi chỉ có thể nói rằng em phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này.”

Người đàn ông sửng sốt một chút, “Ngươi, một đứa trẻ, không hiểu người lớn chúng ta làm gì.”

Lâm Tử Hiên ghét nhất giọng điệu của người đàn ông này, nhất thời cười lạnh: “Đúng, tôi không hiểu. Tôi chỉ biết lúc mẹ tôi hết lòng vì anh, tại sao anh lại không chịu nghe lời bà một lần, dù chỉ một lần, đứng lên như một người đàn ông, sao có thể bị mẹ tôi đuổi ra ngoài.”

"Mỗi người đều có dã tâm của mình, ngươi không thể ép buộc, ngươi không hiểu." Người đàn ông đó vẫn có vẻ vô tâm. 

Người đàn ông này đã đến mức này mà vẫn chưa ăn năn. Lâm Tử Hiên nghe vậy rất tức giận, cười nói: "Đúng vậy, mỗi người đều có dã tâm của mình, không thể ép buộc. Hiện tại mẫu thân ta có Lục thúc chăm sóc, nàng cũng thoải mái hơn trước rất nhiều. Lục thúc cũng không hơn gì ngươi. Hắn là Cửu Châu quốc tam đại tông phái một trong, hắn được Thánh hoàng đích thân bổ nhiệm, nhưng hắn hoàn toàn nghe theo mẫu thân của ta."

"Ồ, hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé." Người đàn ông gật đầu và không nói gì.

Lâm Tử Hiên nhìn thấy hắn như vậy sắc mặt tái nhợt, một chút ảo tưởng cuối cùng trong lòng cuối cùng cũng tan vỡ. 

Một vài tiếng sủa quen thuộc vang lên từ xa. Lâm Tử Hiên nhìn về phía phát ra âm thanh. Một bóng đen lóe lên như một cái bóng, sau đó một con chó lớn màu đen và trắng lao về phía Lâm Tử Tuyên. 

"Sự phồn vinh!" Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên ôm con chó lớn. 

Vương Thái thè cái lưỡi to ra, với vẻ mặt cay đắng và đáng ghét đặc trưng, ​​hưng phấn lắc đầu qua lại trên cơ thể Lâm Tử Hiên. 

Mặc dù Tần Vân Ninh vẫn luôn không thích con chó ngốc nghếch này, nhưng nhắc đến nó, trước khi Lâm Tử Hiên học đi, hắn sẽ cưỡi nó suốt ngày đi dạo khắp nơi. Không quá lời khi nói rằng đó là người bạn đồng hành tốt nhất của Lâm Tử Tuyên khi anh còn nhỏ. 

Nhắc mới nhớ, hiếm có con chó bình thường nào có thể sống sung túc lâu dài như vậy. Bây giờ nhìn thấy người bạn đồng hành tốt của mình, Lâm Tử Tuyên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

"Nhân tiện, con trai, nói đến đây, tại sao con lại đến Long Hồ Phong?"

Người đàn ông đã nướng cá nhưng ông không ăn. Thay vào đó, anh ta huýt sáo với Wangcai, người lập tức bỏ chạy và đưa con cá vào miệng. 

"Bắt chim chiền chiện." Lâm Tử Hiên lạnh lùng nói.

Người đàn ông nói "Ồ", sau đó nhướng mày cười: "Tôi nên đưa nó cho ai? Jin'er hay Wan'er?"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Lâm Tử Hiên tức giận nói. 

Người đàn ông đột nhiên cười nói: "Đương nhiên là có vấn đề, bởi vì trong tay tôi có một con. Nó là một con chim con và rất ngoan ngoãn. Tôi sẽ mang nó về cho anh. Dù sao đi theo tôi cũng vô ích. Chim chiền chiện gần đây đã tuyệt chủng ở Long Hồ Phong nên rất khó tìm thấy chúng."

Nói xong, người đàn ông huýt sáo sắc bén, một lúc sau, một bóng đỏ rực lửa hiện ra từ trong rừng cây. 

Một con chim màu đỏ rực lặng lẽ đứng trên vai người đàn ông, lông đuôi dài buông thõng, đôi mắt như ngọc nhìn chăm chú vào Lâm Tử Hiên. 

Người đàn ông nói "Đi", chim sơn ca trẻ chủ động bay đến vai trái của Lâm Tử Hiên, tò mò nhìn anh.

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Lâm Tử Tuyên bị sốc. Anh chạm vào bộ lông mềm mại của chim sơn ca nhỏ và có thể tưởng tượng Ôn Nhân Uyển sẽ hạnh phúc như thế nào khi nhìn thấy món quà xinh đẹp này. 

Một cơn gió lạnh đột nhiên thổi qua, Lâm Tử Hiên định thần lại và phát hiện không biết lúc nào, sương mù dày đặc đã nổi lên ở gần hồ. 

Không chỉ vậy, vừa rồi trời rõ ràng đang nắng, nhưng đột nhiên, bầu trời tối sầm, mây đen tụ tập với tốc độ cực nhanh. 

Lâm Tử Hiên lúc này mới chú ý tới, nam nhân biểu tình đã thay đổi, trên mặt lười biếng cùng giễu cợt cũng đã biến mất. Khi những hạt mưa li ti rơi xuống mặt, người đàn ông chợt quay người lại. 

"Theo tôi, chạy!"

Có lẽ bởi vì giọng điệu nặng nề của người đàn ông này, Lâm Tử Hiên cảm thấy có gì đó không bình thường nên không phản đối. 

Người đàn ông chạy rất nhanh, len lỏi trái phải trong rừng cây rậm rạp, Lâm Tử Hiên theo sát phía sau. 

Tần Vân Ninh từng nói với hắn, võ công của nam nhân tương đương với mèo ba chân, nhưng kỹ năng ánh sáng của hắn lại khá tốt. 

Hiện tại xem ra không chỉ có tốt, Lâm Tử Hiên đã sử dụng tốc độ nhanh nhất, mấy lần suýt chút nữa không theo kịp hắn. 

Cuối cùng, một ngôi nhà gỗ nhỏ xuất hiện cách đó không xa. 

Khi hai người bước vào nhà nhìn ra ngoài qua khung cửa sổ nhỏ trong nhà thì bên ngoài đã rộng lớn rồi. Sương mù và mưa trộn lẫn vào nhau, ranh giới giữa trời và đất không thể phân biệt được. 

May mắn thay, họ chạy rất nhanh. Nếu muộn hơn một chút thì họ đã biến thành những con chuột chết đuối. 

Ngôi nhà gỗ rất đơn giản, với một chiếc bàn nhỏ và một chiếc giường tre chiếm phần lớn diện tích. 

Bên ngoài sấm chớp bắt đầu nổi lên, mưa lớn trút xuống. Đối với Lâm Tử Tuyên, cabin lúc này giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, có thể vỡ tan thành từng mảnh bất cứ lúc nào. 

Chim sơn ca nhỏ đột nhiên có vẻ sợ hãi. Nó cứ nhảy lên nhảy xuống như thể đang bồn chồn. Wangcai nghiêng người về phía trước, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn và phát ra một tiếng gầm sâu. 

Lâm Tử Hiên lập tức dựng tóc gáy, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi kỳ lạ không thể giải thích được. 

Lúc này, bên tai vang lên tiếng thở dài nặng nề của một người đàn ông. 

"Cuối cùng nó cũng đến, nhưng lại đến không đúng lúc."

Người đàn ông đứng dậy và đi đến góc phòng. Thanh kiếm sắt rỉ sét đang tựa vào góc phòng. Anh nhẹ nhàng cầm thanh trường kiếm rỉ sét trong tay, rồi đi đến bên cạnh Lâm Tử Tuyên. 

"Bất kể bạn nhìn thấy gì trong một thời gian, hãy bỏ qua nó." Người đàn ông nhìn về phía trước, "Chạy đi, chạy nhanh nhất có thể đến nơi sâu nhất trong rừng và không bao giờ quay lại."

Anh ta dừng một chút rồi bổ sung: “Còn nữa, dù sau này có chuyện gì thì cũng đừng nói cho người khác biết, bởi vì sẽ không có người bình thường nào tin.”

Lâm Tử Hiên đã cố gắng hết sức nhưng toàn thân vẫn run rẩy. Sự dũng cảm trong cơ thể anh đã tan vỡ khi anh tiếp xúc với thứ đó. 

Bên ngoài cửa sổ nhỏ của ngôi nhà gỗ, xuyên qua làn mưa dày đặc và sương mù, hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ tươi đang nhìn vào ngôi nhà một lúc. 

Một tiếng gầm lớn vang lên, ngôi nhà gỗ trong phút chốc biến thành tro bụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Long Hổ thay đổi chấn động

"Cung chủ, bên ngoài gió lớn, ngươi nên vào trong đi, kẻo bị cảm."

Tần Vân Ninh nhìn ngoài đình mưa gió, khẽ lắc đầu. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn lộ ra vẻ lo lắng không giấu được: “Ta có chút lo lắng cho Huyền Nhi, mưa to như vậy, hắn cứ ở trên thuyền vẫn tốt hơn, nếu xuống núi muộn, sợ hắn sẽ bị mưa làm bệnh.”

Lục Trung Minh lập tức nhẹ nhõm nói: "Huyền Nhi từ nhỏ đã luyện võ, thân thể rất cường tráng, cung chủ không cần lo lắng quá nhiều, hơn nữa có lẽ lúc này hắn đã ở trên thuyền."

Một tia sét xé toạc bầu trời tối tăm, giống như một tín hiệu, tiếp theo là những tia sét khác, và một tiếng động lớn chói tai từ trên trời truyền đến. 

Lục Trung Minh nhìn bầu trời thấp, trên mặt có chút khó hiểu. 

“Nói đến, trận mưa bão này thật sự đột nhiên không có báo trước, mưa gió mang theo sương mù dày đặc như vậy, chưa từng có.”

Tần Vân Ninh đột nhiên nhớ tới cái gì, có chút không xác định nói: "Ta lúc còn nhỏ nghe phụ thân nhắc đến, từ khi tổ tiên ta xây dựng cung điện trên đảo Bồng Lai, khoảng chừng trăm năm sẽ có giông bão bất ngờ, kèm theo sấm sét kéo dài, kèm theo sương mù dày đặc kéo dài. Có phần giống với tình huống trước mắt ta. Cha ta nói rằng đó là một hiện tượng kỳ lạ trên thế giới do Long Vương ra biển gây ra."

Lục Trung Minh nghe vậy, cười nói: "Rồng sinh vật chỉ là tổ tiên chúng ta để lại truyền thuyết. Trên đại lục không có người nào thực sự nhìn thấy rồng. Cái gọi là rồng ở Tây Lục địa không tính, chúng chỉ là những con thằn lằn lớn. Ngay cả những con thằn lằn được gọi là phi long cũng chỉ là những con thằn lằn lớn có cánh, hoàn toàn khác với những con rồng mà tiền nhân chúng ta mô tả."

Lúc này lão quản gia Hứa thúc vội vàng đi tới. 

"Cung chủ, ngư dân bên ngoài nói, mưa lớn vừa mới bắt đầu, nước biển đã dâng lên. Hiện tại mực nước biển đã dâng rất cao, đã vào bờ. Trước đây thủy triều có mạnh đến mấy cũng không thể vào bờ. Ngư dân chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Tất cả đều hoảng sợ. Rất nhiều thuyền đánh cá nhỏ bị lật và chìm xuống biển. Hiện tại, chỉ có những chiếc thuyền lớn hơn trong cung điện của chúng ta là còn ổn định."

Tần Vân Ninh nghe thấy Liễu khẽ cau mày nói: "Hoa thúc, xin mọi người đừng hoảng sợ, sau khi bão tan, trong cung sẽ tự thu xếp."

"Vâng, thưa bà, tôi sẽ đi xoa dịu họ ngay bây giờ."

Lục Trung Minh lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ. Chẳng lẽ Long Vương thật sự ra khơi sao?" Anh cảm thấy buồn cười với suy nghĩ của chính mình, "Làm sao có thể?"

Tần Vân Ninh nhìn ngoài đình mưa gió gào thét, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. 

◇◇◇

"Gầm!"

Trong khoảnh khắc cabin biến thành mùn cưa, hai cái bóng một lớn một nhỏ va chạm vào nhau trên không trung. 

"Căng!"

Sóng âm giống như kim loại giao nhau, trong nháy mắt cuốn đi mưa gió, trên mặt đất xuất hiện một vòng tròn không mưa. Hai cái bóng chợt tách ra. Lâm Tử Tuyên, người bị hai âm thanh lớn liên tiếp đánh ngã xuống đất, cứng người khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Trên thân hình khổng lồ cao gần mười thước, có những tầng vảy đen, mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi. Bốn móng vuốt khổng lồ mạnh mẽ và uy lực, hai sợi râu dài ở hai bên miệng bồng bềnh trong gió. Hai chiếc sừng khổng lồ trên đỉnh đầu bị chẻ đôi, một trong số đó bị gãy. Lúc này, nó đeo đôi mắt đỏ rực như đèn lồng, tỏa ra ánh sáng dữ dội. 

Một loại sợ hãi bẩm sinh tưởng như đã ăn sâu vào cơ thể đã bị con quái vật trước mặt khơi dậy. Lâm Tử Hiên cảm giác được trong cơ thể huyết dịch dường như đông cứng lại, hô hấp ngưng trệ, một cỗ cảm giác run rẩy truyền khắp cơ thể, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

"Rồng!"

Anh gần như dùng hết sức lực để nói lời này qua hàm răng nghiến chặt. 

Sự xuất hiện của con rồng đã hoàn toàn lật đổ sự hiểu biết về quá khứ của Lâm Tử Tuyên. 

"Đứng sau lưng tôi."

Lúc này, đồ uống lạnh của một người đàn ông lọt vào tai tôi. 

Lâm Tử Tuyên nhanh chóng đứng ở phía sau người đàn ông. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng trên thanh trường kiếm rỉ sét trong tay người đàn ông, lớp rỉ sét ban đầu bao phủ thanh kiếm đã biến mất, thay vào đó là ánh sáng rực rỡ như vàng. Ở giữa thanh kiếm xuất hiện một dòng chữ giống như con nòng nọc.

Lâm Tử Tuyên tài năng và thông minh. Anh ấy đã đọc nhiều tác phẩm kinh điển khác nhau từ khi còn nhỏ. Anh ấy cũng đã từng học qua những bài viết khó của Tây Lục địa, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy những bài viết như vậy. 

Anh đứng sững sờ tại chỗ. Vừa nãy, người đàn ông dường như đã chiến đấu với một con rồng. Tốc độ nhanh đến mức gần như khó có thể bắt kịp bằng mắt thường...

Người đàn ông nói với giọng trầm. 

"Ma long, trên thế giới mạnh nhất sinh vật, chân chính long. Ta sẽ quấn lấy nó. Ngươi nhất định phải rời đi càng nhanh càng tốt, không được dừng lại."

Lâm Tử Hiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không sợ, cùng nhau chúng ta có thể đánh bại nó."

Người đàn ông lạnh lùng hét lên: "Đừng làm điều gì ngu ngốc, ngươi quá yếu, sức mạnh của rồng vượt quá sức tưởng tượng của ngươi." Dừng một chút, người đàn ông chậm lại giọng nói: "Hãy chăm sóc mẹ con thật tốt."

Lâm Tử Tuyên nhìn bóng lưng uy nghiêm của người đàn ông, cổ họng anh ta như bị thứ gì đó chặn lại. 

Con rồng đen khổng lồ há cái miệng đẫm máu và phát ra một tiếng rồng gầm đinh tai, như sấm sét trên mặt đất. Lâm Tử Hiên màng nhĩ đau nhức, sau một khắc liền nghe được một người nam nhân kêu lên: "Đi thôi!"

Lâm Tử Tuyên chạy hết sức, triệu tập năng lượng vượt quá trạng thái đỉnh cao trước đó và chạy trốn vào rừng. 

Có một âm thanh sắc nhọn của kim loại va chạm phía sau anh, và anh không cần nhìn lại cũng biết rằng người đàn ông đó đã chiến đấu chống lại con rồng. 

Tiếng gầm của con rồng quỷ chứa đầy sự tức giận. Lâm Tử Hiên đã chạy xa trăm trượng, nhưng hắn có thể cảm giác được phía sau nhiệt độ càng ngày càng nóng. Anh không thể không nhìn lại. Cảnh tượng trước mắt khiến anh vô cùng sốc. 

Con rồng quỷ phun ra hơi thở rồng xanh từ miệng nó, đốt cháy cây cối dọc đường, ngay cả cơn mưa ướt cũng không thể dập tắt được. 

Con quỷ long gầm lên liên tục, vài vết kiếm dài rất dễ thấy trên cơ thể to lớn của nó, và những chiếc vảy đen như thép bị cắt ra. 

Một luồng khí đáng kinh ngạc bùng nổ từ người đàn ông. Vẻ mặt hắn nghiêm nghị, thanh kiếm vàng trong tay nhiều lần va chạm với móng vuốt khổng lồ của con rồng. 

Lâm Tử Tuyên bị sốc ngay tại chỗ. 

Lớn lên, trong số những người anh từng gặp, người có kỹ năng võ thuật cao nhất là Sư phụ Qingyi người Shushan, tiếp theo là Qin Yuning và Lộ Trung Minh. Kỹ năng võ thuật của họ cao đến mức trong mắt Lâm Tử Tuyên, họ vượt xa tầm thường. 

Tuy nhiên, võ thuật mà người đàn ông trước mặt thể hiện đã vượt qua ranh giới của “con người”. 

Cơn mưa lớn trên bầu trời dừng cách cơ thể người đàn ông mười feet. Cơ thể anh biến thành một bóng ma và lao về phía con rồng với tốc độ nhanh như ma. 

Ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp nở rộ trong bóng tối chạng vạng. 

Con rồng quỷ bị người đàn ông đàn áp trong giây lát và rơi vào thế bất lợi. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Tử Hiên bị cảnh tượng trước mắt chấn động đến mức quên chạy trốn. 

Vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Đôi mắt lạnh lùng của con rồng quỷ được ném từ cách xa hàng trăm feet. Lâm Tử Hiên lập tức cảm thấy mình như rơi vào hầm băng. Cơ thể anh cứng đờ một cách kỳ lạ, hai chân như bị đông cứng trong băng tuyết, thực sự đã bất tỉnh. 

Cái đuôi khổng lồ của con rồng quét qua và người đàn ông dùng kiếm chặn nó lại. Dù không bị thương nhưng anh đã bị cuốn đi hơn chục mét. 

Nó bỏ lại đối thủ phía sau và sà xuống đất với những móng vuốt khổng lồ. Cơ thể rồng khổng lồ thực sự đã nhấc lên khỏi mặt đất vài feet và bay về phía Lâm Tử Tuyên với tốc độ không thể tưởng tượng được.

Truyền thuyết hóa ra là sự thật. Con rồng ma thuật rõ ràng không giống như những con rồng bay ở phương Tây. Trên thân nó có cánh, nhưng thân rồng khổng lồ của nó có thể bay lên mây và cưỡi trên sương mù. 

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến Lâm Tử Tuyên hét lên trong lòng, kết thúc rồi! 

Con rồng ma thuật uốn lượn lên xuống trên không trung vài lần trước khi đến trước mặt Lâm Tử Tuyên. Tuy nhiên, cơ thể anh hoàn toàn không thể cử động được. Anh không khỏi than thở rằng cuộc đời tôi sắp kết thúc!

Người đàn ông ở đằng xa đáp xuống. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta lập tức hét lên: "Sự giàu có thịnh vượng!"

Hắn vừa dứt lời, một bóng đen từ bên sườn núi lao ra, nhảy lên cao rồi thực sự nhảy lên lưng yêu long. Những móng vuốt sắc nhọn và hàm răng sắc nhọn chào đón con rồng một cách vô tình. 

Con rồng bất ngờ gầm lên, quay lại và tấn công trực diện vào con chó. 

Wangcai bị móng vuốt khổng lồ của con rồng quỷ tát bằng toàn bộ sức lực, anh ta ngay lập tức lao đi nhanh hơn trước và rơi vào rừng. Anh không biết mình còn sống hay đã chết. 

"Sự giàu có thịnh vượng!"

Lâm Tử Hiên hai mắt đỏ lên, yêu long đang ở trước mặt hắn, lúc này muốn chạy trốn cũng đã muộn. Với cơn tức giận trong lòng, Lâm Tử Tuyên không cần suy nghĩ, rút ​​thanh kiếm mang theo bên mình ra và dùng toàn lực đâm vào mắt con quỷ long. 

Tiếng “ding” giòn giã vang lên trong tai Lâm Tử Hiên như sấm sét. 

Đối mặt với một sinh vật huyền thoại như rồng quỷ, thanh kiếm này tràn đầy năng lượng chân chính vào toàn bộ cơ thể anh ta và nó thực sự là thanh kiếm đỉnh cao của Lâm Tử Tuyên. 

Bất kể kết quả của đòn kiếm này như thế nào, nó sẽ ngay lập tức tiêu hao năng lượng thực sự của anh ta. Ngay cả khi nó không thể làm tổn thương được con rồng quỷ thì ít nhất nó cũng sẽ đẩy lùi được nó. 

Tuy nhiên, con rồng chỉ vẫy nhẹ móng vuốt và thanh kiếm lập tức bị gãy. 

Ngay sau đó, Lâm Tử Tuyên cảm thấy cơ thể mình bị đuôi con rồng quỷ đánh mạnh. Hắn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu. Trước khi ngất đi, anh ta dường như nhìn thấy một thanh kiếm màu vàng, kèm theo tiếng gầm của người đàn ông, bay về phía con rồng quỷ và đánh vào con rồng quỷ. 

Trời mưa rất to trên mặt đất. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Tử Hiên mới tỉnh lại. 

Chính Vương Thái đã đánh thức hắn. Lâm Tử Tuyên đã bị sốc khi nhìn thấy Wangcai đầy sẹo. 

Anh ngồi dậy, cảm thấy đau dữ dội ở lưng nơi con rồng quỷ đã tấn công anh. Những gì anh nhìn thấy là một khu rừng núi lộn xộn, nhưng không có dấu vết của con rồng quỷ. 

Mưa lớn đã dần dần tạnh, nhưng mưa nhẹ vẫn rơi, bốn phía yên tĩnh lại. 

Lâm Tử Tuyên cố gắng rút thanh kiếm của người đàn ông ra khỏi một tảng đá lớn. Thân kiếm vàng đã trở lại vẻ ngoài rỉ sét. 

Hầu hết cây cối xung quanh đều bị phá hủy. 

Đỉnh núi cách đó không xa dường như đã bị một dụng cụ cực lớn sắc bén cắt đứt, bề mặt cắt cực kỳ mịn màng. 

Lâm Tử Tuyên ngơ ngác nhìn tất cả những điều này. 

Anh ta nhìn Wangcai và hỏi: "Wangcai, bố tôi đâu?"

Trên người Vương Tài đầy những vết sẹo, dễ thấy nhất là vết móng vuốt sâu do con rồng để lại trên bụng. 

Đáp lại anh là vài tiếng kêu thảm thiết của Vương Tài. 

Lâm Tử Tuyên dường như đã cạn kiệt sức lực và ngồi phịch xuống đất. 

Một lúc sau, cơn đau dữ dội trên lưng anh dịu đi một chút, Lâm Tử Hiên nói với con chó bên cạnh: "Vương Tài, cậu ở lại đây, đừng đi xa, tôi sẽ đi tìm nó, sẽ sớm quay lại."

Wangcai nằm trên mặt đất và trả lời. 

Lâm Tử Tuyên lại đến hồ, mọi thứ đều yên tĩnh. Trên bầu trời mây đen dần dần tán đi, mưa cũng dần dần tạnh. Thật khó để nghĩ đến cơn bão dữ dội, sấm chớp cách đây không lâu. 

Khi bầu trời trở nên tối tăm, Lâm Tử Tuyên không tìm thấy gì cả. Người đàn ông và con rồng dường như đã biến mất khỏi thế giới không một dấu vết. 

Anh quay trở lại căn nhà gỗ đã bị tiếng gầm của con rồng vỡ tan thành từng mảnh. Mặt đất hỗn loạn. Lâm Tử Tuyên vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta lục lọi trên mặt đất một lúc lâu và chỉ tìm thấy một gói nhỏ màu xanh. 

Anh mở gói nhỏ ra. Những thứ bên trong rất đơn giản, một chiếc áo khoác nhung mịn và hai bức tranh. 

Lâm Tử Tuyên nhận ra chiếc áo khoác này. Qin Yuning đã dành nhiều ngày đêm để tự tay làm nó cho người đàn ông đó sau khi hai người kết hôn. 

Lâm Tử Hiên mở ra một bức tranh. Hình ảnh được nhìn từ trên xuống dưới. Trong tranh, Lâm Tử Tuyên đang luyện kiếm với Văn Nhân Vạn trong vườn. Tần Vân Ninh ngồi ở bên cạnh trong đình, nhàn nhã quan sát. 

Anh ngơ ngác nhìn bức tranh. Anh nhớ lại ngày hôm đó trong bức tranh, nhưng ngày hôm đó Lục Trọng Minh cũng ở đó. Hắn cùng Tần Vân Ninh đang ở trong đình uống trà, nhìn xem. 

Chuyện đó xảy ra một năm sau khi người đàn ông rời đi. Tại sao người đàn ông biết về nó và vẽ nó? 

Các nhân vật trên tranh sống động như thật và kỹ thuật hoàn toàn khác với những bức tranh thông thường. Màu sắc đầy đủ và nhân vật chân thực, điều chưa từng có. Phương pháp vẽ tranh có vẻ khá giống với phương Tây nhưng thậm chí còn tốt hơn. 

Lâm Tử Hiên lại mở ra một bức tranh khác. Trong tranh, Tần Vân Ninh mặc áo dài màu trắng, lặng lẽ ngồi trong đình. Toàn bộ bức tranh được chế tác vô cùng tinh xảo. Lâm Tử Tuyên thậm chí có thể nhìn thấy Qin Yuning trong bức tranh đang bình tĩnh nhìn về phía xa, giữa hai lông mày mang theo một tia buồn bã, rất khác với hình ảnh sống động trước đây của cô. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên rốt cục hiểu được. 

Anh yêu cô sâu sắc. 

Hai bức tranh này được người đàn ông vẽ khi bí mật quay lại xem. 

Không biết vì sao, Lâm Tử Hiên chợt nhớ tới buổi chiều đầy nắng năm ấy khi anh còn nhỏ, khi anh đang ở trong vườn, có một người cưỡi anh như ngựa. Anh ta cưỡi lên lưng người đàn ông và hét lên đầy phấn khích. 

Tần Vân Ninh ở một bên nhìn hai cha con chơi đùa, mỉm cười. 

Nước mắt bao phủ khuôn mặt của Lâm Tử Tuyên. 

Đã từng hận người đàn ông đó, hận sự kém cỏi của anh ta, hận anh ta vì không đáp ứng được kỳ vọng. Trong vô vọng, anh đẩy người mẹ xinh đẹp của mình sang một người đàn ông khác, xé nát gia đình hạnh phúc vốn có. 

Nhưng bây giờ, anh không hề ghét đàn ông chút nào, bởi vì anh không phải là kẻ nhu nhược mà là một người đàn ông chính trực. 

Anh chỉ hy vọng có thể nghe lại giọng nói giễu cợt của người đàn ông đó và gọi ông lớn hơn là "Bố". 

Đầu Lâm Tử Hiên trống rỗng. 

Anh mơ hồ biết rằng tất cả những điều này là không thể. 

Anh cẩn thận cất hành lý nhỏ đi, mang theo cùng với thanh kiếm rồi trở về vị trí ban đầu. Wangcai trông vô cùng yếu đuối. Lâm Tử Hiên cẩn thận băng bó nó một lát rồi ôm nó vào lòng rồi vội vã rời đi.

Wangcai bị thương nặng và Lâm Tử Tuyên không dám ở lại. May mắn thay, anh ta không bị thương nặng và đã hồi phục được một phần năng lượng. Trưa ngày hôm sau, cuối cùng anh cũng leo được đỉnh Long Hổ. 

Một tiếng ríu rít giòn vang vang lên, sau đó một con chim màu đỏ rực bay qua vai Lâm Tử Hiên. 

Sau khi yêu long xuất hiện, Tiểu Thiên Sơn sợ hãi không biết chạy đi đâu, lại thực sự đã tìm được Lâm Tử Hiên chính xác. 

Chim sơn ca nhỏ nhảy lên nhảy xuống trên vai Lâm Tử Hiên. Sau khi Wangcai yếu ớt gọi hai lần thì nó đã bình tĩnh lại. 

Lâm Tử Tuyên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy con sơn ca nhỏ, nhưng khi nghĩ đến chủ nhân ban đầu của nó, anh đột nhiên im lặng. 

Con tàu mà Lâm Tử Tuyên đến vẫn còn ở đó. Khi họ nhìn thấy bóng dáng của Lâm Tử Tuyên từ xa, một số người hầu trên tàu lập tức chạy tới. 

Một số người hầu đã bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Lâm Tử Tuyên. 

"Sư phụ, ngài có bị thương không?"

"Ta không cản đường, ngươi mau chuẩn bị thuốc chữa trị vết thương, ta muốn đổi thuốc cho Vương Thái."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ đi chuẩn bị ngay."

Có năm sáu người đi cùng Lâm Tử Hiên, tất cả mọi người đều hoảng sợ. 

"Sư phụ, ngài cuối cùng đã trở lại, ngài không biết chúng tôi lo lắng đến thế nào đâu."

"Vâng, chủ nhân. Hôm qua mưa lớn thật là khủng khiếp. Có sấm sét, nước biển dâng cao đến mức đáng sợ. Chủ nhân một mình lên núi, chúng ta không biết mình lo lắng đến thế nào."

Mọi người đang nói về tầm nhìn của ngày hôm qua.

Theo truyền thuyết, rồng có thể lật đổ sông, biển. Lâm Tử Tuyên trong lòng biết rằng đó là do con rồng gây ra, có sức mạnh ảnh hưởng đến tự nhiên phi thường. 

Anh không biết con rồng quỷ còn sống hay đã chết, nhưng anh sẽ không nói cho ai biết chuyện này vì người đàn ông đó đã nói và không ai sẽ tin.

Sau khi Vương Thái thay thuốc trị thương và băng bó lại thì bị con rồng thần đánh vào lưng và uống thuốc. Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Khi tôi nhắm mắt lại, nhiều hình ảnh khác nhau luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau khi hôn mê, người đàn ông này chắc chắn sẽ có một cuộc đối đầu kinh hoàng với con rồng. 

Anh thực sự muốn biết tại sao người đàn ông này lại muốn giấu chuyện đó với mọi người khi rõ ràng anh ta có võ công vô song. 

Trong mấy năm qua, hắn luôn canh gác Long Hổ Phong. Tại sao hắn lại biết có một con rồng thần xuất hiện ở đỉnh Long Hổ? Danh tính thực sự của anh ta là gì. 

Và thanh kiếm này...

Lâm Tử Tuyên vuốt ve thanh kiếm dài có vẻ rỉ sét này. Khi còn nhỏ, anh ấy đã chơi với thanh kiếm này rất nhiều. Ngoại trừ việc nó hơi nặng một chút thì nó không có gì đặc biệt cả. 

Nhưng khi người đàn ông nhặt thanh kiếm lên, tại sao nó lại sáng bóng như vàng? 

Lâm Tử Tuyên biết rằng đây không phải là một thanh kiếm bình thường, nhưng ngay cả Qin Yuning thông thạo cũng gọi nó là một thanh kiếm gãy, điều này cho thấy thanh kiếm này có nguồn gốc bí ẩn. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi thở dài.

"Cha, ngươi là ai..."

◇◇◇

Lúc Lâm Tử Hiên trở về cung điện đã là đêm khuya. 

Các cung nữ muốn thông báo cho cung chủ nhưng bị Lâm Tử Hiên ngăn cản. 

"Đêm rồi, đừng quấy rầy mẹ tôi nghỉ ngơi. Sáng mai tôi sẽ chào bà ấy."

"Vâng, thưa Thầy."

Các nha hoàn có chút tò mò nhìn con chó được Lâm Tử Hiên ôm trong lòng. Có cung nữ ở trong cung lâu năm nhận ra con chó này là do nam chủ trước của cung nuôi dưỡng. Từ khi hắn mang đi, bọn họ đã lâu không gặp lại con chó ngốc nghếch thích chạy nhảy trong cung này. 

Lâm Tử Tuyên trở lại tòa nhà nhỏ của mình và đưa Wangcai về phòng. Anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần và ngủ đến sáng. 

Sáng sớm, Tinh Nhi mang theo một cái chậu vào phòng. 

"Lúc rạng sáng, thiếu gia đã dậy, phu nhân sáng sớm hỏi ngươi đã về chưa. Này, Vương Thái, quả nhiên là ngươi. Ta nghe bọn họ nói thiếu gia đã đưa ngươi trở về. Ôi, sao ngươi lại thành ra thế này?"

Wangcai bị thương nặng và thậm chí còn đi lại khó khăn. Cô hầu gái nhỏ kêu lên. Anh chỉ ậm ừ vài câu rồi lại nhắm mắt nằm xuống. 

Lâm Tử Hiên vừa tắm rửa xong liền nghe thấy Hình Nhi ở ngoài cửa hét lớn. 

"Bà."

Tần Vân Ninh mặc một bộ váy màu xanh ngọc, tao nhã bước vào.

“Con trai của mẹ, hãy gửi lời hỏi thăm tới mẹ con nhé.” 

Tần Vân Ninh vừa bước qua ngưỡng cửa với đôi chân thon dài, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Hiên Nhi, ngươi bị thương."

Thị lực của cô tốt đến mức có thể suy ra ngay rằng lưng của Lâm Tử Tuyên bị thương chỉ từ sự khác biệt nhỏ trong động tác bước đi của Lâm Tử Tuyên. 

"Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không sao đâu, mẹ đừng lo lắng." Lâm Tử Hiên vội vàng nói.

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Tử Hiên lưng, đau lòng nói: "Đau không? Nếu ta biết, mẫu thân hẳn là để Chung Minh đi cùng ngươi."

“Đứa trẻ đã uống thuốc chữa vết thương và sẽ ổn trong vài ngày tới.”

Hai người ngồi xuống bàn. Tần Vân Ninh hôn nhẹ lên mặt Lâm Tử Hiên rồi nói: "Không sao đâu, hai ngày nay mẹ có chút bất an, luôn lo lắng cho con, đợi mẹ trở về sẽ yên tâm."

Sau đó cô ấy nói "Này", "Lại là con chó ngu ngốc này, sao lại đau thế này?"

Vương Tài nhìn thấy tình nhân cũ của mình, chật vật đứng dậy, lê bước tới, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, nhẹ nhàng dụi đầu vào đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh.

Tần Vân Ninh rất ghét con chó này. Cô ấy nói rằng khi nó chạy xung quanh, lưỡi nó cứ vẫy vẫy và đó là một con chó ngu ngốc. Cô chưa bao giờ thích nó. Cô thậm chí còn không thích Lâm Tử Hiên khi còn nhỏ chơi với nó, nói rằng sẽ khiến nó trở nên ngu ngốc. 

Nhưng thật bất ngờ, lần này Tần Vân Ninh lại không có đá văng nó đi. Thay vào đó, anh đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve đầu nó, đôi mắt trông thật dịu dàng. 

Không có chút nào chán ghét. 

Wangcai lần đầu tiên tận hưởng sự đụng chạm của tình nhân và nhắm mắt thoải mái. 

Tần Vân Ninh tựa hồ tùy ý hỏi: "Hiên Nhi, ngươi tìm được Vương Thái ở đâu?"

Lòng Lâm Tử Hiên trầm xuống. Hắn nghe nói Tần Vân Ninh tựa hồ đang hỏi một cách thờ ơ, nhưng thực ra là cố ý tùy ý hỏi. Điều này chỉ có nghĩa là cô ấy quan tâm. 

Lâm Tử Hiên lúc này tim đập như dao, nỗi đau trong lòng không thể hiện rõ trên mặt. 

Anh ta cười nói: “Tôi nhặt được Vương Tài trên núi, nó từ trên núi rơi xuống, bị thương nên tôi mang về.”

Tần Vân Ninh trầm mặc một lát, sau đó cười nói: "Chăm sóc tốt, Vạn Nhi mấy ngày nữa sẽ trở về. Lần này ngươi có được một chút chim chiền chiện, nàng sẽ rất vui mừng. Với Vạn Nhi nhan sắc, Bạch Lộ học viện nhất định có rất nhiều tuổi trẻ tài năng theo đuổi nàng. Đừng tưởng rằng ngươi ở gần nước có thể lấy được trăng trước, ngươi hiểu không?"

"Con biết mà mẹ."

“Sau khi vết thương của con bình phục trong hai ngày qua, khi Vạn Nhi trở về, mẹ vẫn có nhiệm vụ quan trọng giao cho con.”

Trước đây Lâm Tử Hiên hẳn là sẽ rất hưng phấn khi nghe được mình có thể làm được việc cho mẹ, nhưng hôm nay, hắn chỉ gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Mẹ yên tâm, hài tử sẽ toàn tâm toàn ý hoàn thành nhiệm vụ."

Tần Vân Ninh vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, cười nói: "Đây là mẫu thân ta ngoan, hôm nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi Tần Vân Ninh rời đi, Lâm Tử Hiên buồn bã thở dài.

◇◇◇

Lục Trung Minh đang đi dạo trong vườn. Khi những người hầu và người giúp việc trên đường nhìn thấy anh ta, họ sẽ dừng lại và chào hỏi một cách kính trọng. 

Anh ấy thích cảm giác làm chủ này. 

Đi qua hành lang dài trong vườn và nhìn dọc theo dãy đèn lồng dài cung điện, một gian đình trang nhã hiện ra trước mặt bạn. Về đêm, xung quanh hồ nước trong xanh, hoa sen nở rộ dưới ánh đèn.

Trong đình, Kiếm công chúa Tần Vân Ninh đang ngồi nhìn hồ. Chiếc váy dài màu xanh ngọc lục bảo của cô ấy quét khắp sàn nhà. Thân hình duyên dáng của cô giống như một nữ thần từ trần gian giáng thế, làn da như tuyết và đôi môi đỏ mọng thanh tú như nhỏ giọt. Cô ấy thể hiện đủ mọi kiểu quyến rũ. Cô ấy thực sự đẹp hơn một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lục Trung Minh trong lòng nóng bừng, vẫy tay chào từng người hầu rồi bước đi.

"Cung chủ nhìn cái gì mà mê mẩn như vậy?"

Tần Vân Ninh không quay đầu lại, mà bình tĩnh nói: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy."

Lục Trung Minh nhận thấy cô có vẻ không vui, liền nói: “Nghe nói tối hôm qua Huyền Nhi đã về, sao cả ngày cô ấy không gặp người khác?” 

Lúc này Tần Vân Ninh mới quay người lại.

"Hiên Nhi lúc bắt chim chiền chiện bị thương nhẹ, hai ngày nay ta bảo hắn nghỉ ngơi thật tốt, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Lục Trung Minh cười hắc hắc: “Nhìn ngươi, bất kể thời gian nào, cung chủ đều càng ngày càng xinh đẹp, cho dù là nữ thần trên trời cũng đều như thế này.”

Tần Vân Ninh liếc hắn một cái, "May mắn ngươi vẫn là Võ Tông, một chút cũng không có nghiêm túc."

"Vô Tông cũng là nam nhân, chỉ cần là nam nhân, khi đối mặt với cung chủ, không có ai sẽ không cúi đầu trước váy lựu của cung chủ."

Tần Vân Ninh cuối cùng nói: “Con chó không thể từ trong miệng phun ra ngà voi.”

Nụ cười của cô giống như trăm hoa đua nở, cả thế giới trở nên tươi sáng hơn. 

"Cung chủ, ngươi thật xinh đẹp..."

“Anh nói tôi đẹp, nhưng tay anh chạm vào đâu…”

Thì ra lúc Lục Trung Minh đang nói chuyện, tay trái của anh đã chạm vào một đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh qua váy cô. 

"Ngươi từ trên xuống dưới đều đẹp, Cung chủ, ngươi không biết mấy ngày nay ta đã phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ. Hiện tại đã ba ngày trôi qua, tối nay chúng ta có thể..."

"Ồ, thời hạn ba ngày phải đến tối nay mới đến. Bạn nghĩ vậy đấy. Bạn đang làm cái quái gì mà xỏ giày người khác vậy..."

Đang nói chuyện, Lục Trung Minh thò tay vào dưới váy cởi một chiếc giày thêu màu xanh lá cây của Tần Vân Ninh. Anh ôm đôi chân mảnh khảnh của cô trong tay qua đôi tất ren trắng và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Bị hắn quấy rầy, tâm tình Tần Vân Ninh không còn u ám như trước nữa. 

Lục Trọng Minh cũng nhanh chóng làm theo, cởi chiếc giày thêu còn lại dưới váy cô ra. Một đôi chân thon dài được anh ôm trong tay. Hai tay Lục Trung Minh vuốt ve qua lại giữa đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trắng và bắp chân tròn trịa dưới váy của cô. 

Tần Vân Ninh bị hắn chạm vào, trong lòng tê dại. Xuyên qua đôi tất mỏng màu trắng, cô có thể cảm nhận được ở lòng bàn chân mình bộ phận nam tính của Lục Trung Minh cứng như một thanh sắt. 

Tim Tần Vân Ninh đập kịch liệt, đôi mắt đẹp gần như ngấn nước. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông, tôi sợ mình sẽ lại bị anh ta hành hạ đến nửa đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bí quyết tu luyện thần thánh

Lục Trung Minh tràn đầy sinh lực. Hai năm rưỡi trước, anh đã ngưỡng mộ Sword Queen từ lâu. Anh nổi bật giữa các anh hùng và giành được sự ưu ái của Nữ hoàng Kiếm và trở thành cấp dưới của cô. 

Khi Lu Zhongming lần đầu tiên bước vào phòng Kiến Cơ và đối mặt với Kiến Cơ, người có ngoại hình và hình dáng giống như nữ thần, đêm đó, nghị lực và ham muốn của anh dường như là vô tận. Anh đụ cô nhiều lần trên giường, tận hưởng trọn vẹn cơ thể hoàn hảo và chuyển động của Kiến Cơ. 

Sword Girl cũng đã trải nghiệm được năng lực nam tính hùng vĩ của anh, sau khi ăn tủy cô mới biết được mùi vị. Nửa tháng tiếp theo, hai người như một đôi, yêu nhau trên giường mỗi đêm. 

Mỗi đêm, Lục Trọng Minh phải xuất tinh vào trong nữ thần hơn hai lần mới chịu bỏ cuộc. Anh ấy đã làm điều này trong hầu hết các tháng và đêm. Người ta có thể tưởng tượng anh ấy tràn đầy năng lượng như thế nào. 

Hiện tại Lục Trung Minh đã ba ngày không ngủ cùng Kiếm công chúa, hắn đã cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này, hắn đã vén chiếc váy dài của Kiến Cơ lên, để lộ hai chân xinh đẹp trắng hồng. Lục Trung Minh hôn lên bắp chân của cô mấy cái, ngửi được mùi thơm nhàn nhạt từ đôi chân xinh đẹp, vẻ mặt say mê: “Cung chủ, chân của ngươi thật đẹp.”

Tần Vân Ninh tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Thật là một bộ dáng chết chóc, hôn chân người ta có ý nghĩa gì?"

Như đang chơi đùa với một loại bảo bối nào đó, Lục Trung Minh sờ lên bắp chân tròn trịa và đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh, nói: "Đôi chân của cung chủ đẹp nhất thiên hạ, thơm mềm, ấm áp như ngọc, trắng như ngọc."

Tần Vân Ninh nghe vậy, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Thật sự đẹp như ngươi nói sao?"

Lục Trung Minh nghiêm túc trả lời: "Đúng vậy."

Tần Vân Ninh rút đôi chân xinh đẹp dưới váy ra khỏi lòng Lục Trung Minh, xỏ đôi giày thêu vào, ghé sát vào tai Lục Trung Minh. Cô để lại một nụ hôn ngọt ngào lên mặt anh bằng đôi môi đỏ mọng và nói: "Thấy anh ăn nói dễ nghe như vậy, chẳng phải anh luôn mong em giúp anh một chân sao? Tối nay tôi sẽ đặc biệt ngoại lệ."

Lục Trung Minh nghe được lời này trong lòng nóng lên. 

Trong hai năm qua, kể từ khi anh và Kiến Cơ yêu nhau, hai người đã trở nên thân thiết như vợ chồng, nhưng trên giường, Kiến Cơ lại không chịu giúp đỡ anh bằng miệng và chân, điều này khiến anh vô cùng hối hận. 

Lục Trung Minh tối nay chủ động làm sao có thể không hưng phấn. 

Điều mà Lục Trung Minh không biết là sở dĩ Tần Vân Ninh từ chối thủ dâm bằng miệng và chân cho anh là vì đã từng có một người đàn ông rất thích, và anh ta là người đàn ông duy nhất cô sẵn lòng làm. 

Hai người ôm nhau thân mật rồi trở về cung điện. 

Lục Trung Minh ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Tần Vân Ninh, ngửi mùi thơm từ trên người nàng. Con cặc dưới háng anh đã cứng như sắt. 

Anh ôm Tần Vân Ninh hôn cô một lúc rồi sốt ruột cởi thắt lưng, cởi quần. 

Một con cặc to lớn và đen tối đột nhiên lộ ra, một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao về phía cô. Tần Vân Ninh mặt đỏ bừng, trong lòng rung động. Cô cởi giày rồi lên giường. 

Một bàn chân mảnh khảnh quấn tất trắng đặt ngang lưng gà trống của Lục Trung Minh, bàn chân nhỏ xinh còn lại giẫm lên gà trống, tạo thành tư thế gọng kìm tới lui, sau đó bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Lục Trung Minh rùng mình vì bị bàn chân ấm áp và dịu dàng của cô cọ xát. 

Anh đang nửa ngồi trên giường, nhìn nữ thần trong mộng của vô số đàn ông ở Trung Quốc đại lục cẩn thận và tỉ mỉ dùng đôi chân xinh đẹp của cô xoa bóp cặc anh cho anh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt. 

Trên đại lục có rất nhiều nam nhân có thể mộng tưởng cùng nhau làm tình, nhưng hắn là một trong tam đại võ phái một trong, hắn chỉ có thể hưởng thụ vô tận ân sủng tình dục. 

Tần Vân Ninh xoa xoa hồi lâu, nhìn thấy Lục Trung Minh đang thở hổn hển, con cặc dưới chân cứng như một thanh sắt. Biết mình sắp đến nơi, anh tăng tốc độ chân. Quả nhiên, một lúc sau, Lục Trọng Minh không thể chống cự được, cây gậy bắt đầu đập mạnh.

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Ngay khi anh ta phun ra, Tần Vân Ninh nhanh chóng ấn lòng bàn chân vào đầu cây gậy to và cùn của anh ta. Tinh dịch màu trắng lập tức bắn vào lòng bàn chân, làm ướt tất trắng của cô. 

Lục Trung Minh lộ ra vẻ mặt không hài lòng, giơ ra một con gà trống đang nhỏ nước, thực ra có chút bất tử. 

"Kỹ năng của Cung chủ thực sự không ngờ tới."

Tần Vân Ninh tức giận trợn mắt nhìn hắn, cởi tất, sau đó nhẹ nhàng nới lỏng thắt lưng, cởi chiếc váy màu xanh lục ra.

Lục Trung Minh đang nằm trên giường. Khi mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt cởi quần áo và cởi bỏ quần áo, một thân hình hoàn mỹ trắng như ngọc xuất hiện trước mặt anh. 

Anh đang định đứng dậy thì bị mỹ nhân một tay giữ lại: “Nằm xuống, tôi ở trên.”

Lộ Trung Minh biết rất rõ hành vi của Kiến Cơ. Người đẹp nói muốn đứng đầu thì nhất định phải ở trên. Nếu bạn dám lật người đè cô ấy xuống dưới, bạn sẽ bị đá ra khỏi giường ngay lập tức. Đến lúc đó sẽ khó leo lên được. 

Cái tên Bồng Lai Kiếm Công Chúa không phải tự nhiên mà được gọi. 

Qin Yuning tìm đúng vị trí và ngồi xuống hông xinh đẹp của cô. Lục Trung Minh lập tức cảm thấy mình đã tiến vào một cái hố mật ấm áp, chật hẹp. Cảm giác dương vật của anh bị quấn chặt theo mọi hướng thật cảm động nhất có thể. 

Tần Vân Ninh bắt đầu vặn vẹo cái eo mềm mại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như xanh lam, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động như thiên nhiên. 

Lục Trung Minh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay vuốt ve bộ ngực cao tròn của cô. 

Bộ ngực căng tròn mềm mại bị năm ngón tay nắm chặt. Sự mềm mại và mịn màng đầy đặn khiến Lục Trọng Minh xoa mạnh không chịu đặt xuống. 

Màn đêm càng lúc càng tối nhưng cung điện yên tĩnh lại tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Hai người quan hệ trên giường gần nửa tiếng, lần lượt thay đổi tư thế. 

Cuối cùng, Lục Trung Minh xoay người, đè Tần Vân Ninh xuống dưới. Đồng thời, hắn đặt đôi chân thon dài của cô lên vai mình, đưa con cặc của mình tiến sâu vào trong cơ thể Tần Vân Ninh. 

Ngay khi Tần Vân Ninh đạt tới đỉnh cao nhiệt huyết, tốc độ va chạm của Lục Trung Minh cũng đạt tới cực hạn, âm thanh “Phá,Phá,Phá” không ngừng vang lên, cho đến khi Tần Vân Ninh bị đánh chết. 

Khi Lục Trung Minh xuất tinh vô số hài tử vào sâu trong cơ thể Tần Vân Ninh, hai người ôm nhau hôn nhau dịu dàng trên giường, môi lưỡi đan xen, tận hưởng dư vị cuồng nhiệt.

Một lúc sau, môi họ tách ra. Lục Trung Minh nhìn khuôn mặt hồng hào của mỹ nhân, say mê nói: "Nàng thật xinh đẹp, Cung chủ, xin cưới ta!"

Tần Vân Ninh sửng sốt một chút, nhìn hắn, sau đó cười nói: "Đây là cái gì, cầu hôn?"

Lục Trung Minh chân thành nói: "Từ lần đầu tiên nhìn thấy cung chủ, ta đã hạ quyết tâm gả cung chủ vào nhà mình. Hiện tại, chúng ta thân thiết như vợ chồng, thành tâm cầu xin cung chủ đồng ý."

Có sự im lặng.

Tần Vân Ninh nói: "Ngươi còn nói chúng ta giống như vợ chồng, vì cái gì phải vướng vào cái gọi là đính hôn?" 

Lục Trung Minh nhìn nàng nói: "Bởi vì ta muốn để cho mọi người trong đại lục biết, Kiếm công chúa đã chính thức gả cho ta, Lục Trung Minh."

"Tôi muốn nghĩ lại về điều này." Tần Vân Ninh bình tĩnh nói.

Lục Trung Minh do dự nói, nhưng thấy cô đột nhiên mất hứng thú, anh đành phải nuốt lời.

Anh có chút lo lắng.

Đây không phải là lần đầu tiên anh cầu hôn Kiến Cơ làm cô dâu. Ngay từ tháng thứ hai của mối quan hệ của họ, anh đã cầu hôn Kiến Cơ nhưng bị cô từ chối. Mối quan hệ giữa hai người lúc đó đang nóng nảy và anh không coi trọng điều đó. 

Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài. Lộ Trung Minh thường xuyên quan hệ tình dục với Kiến Cơ, anh ta luôn xuất tinh trong cơ thể Kiến Cơ, nhưng Kiến Cơ chưa bao giờ có dấu hiệu mang thai. 

Không thể kìm lòng được, cuối cùng anh đã yêu cầu Kiến Cơ sinh con cho mình vào một đêm, nhưng bị Kiến Cơ từ chối không thương tiếc, và cuối cùng anh cũng cảm thấy khủng hoảng. 

Lục Trung Minh bối rối. 

Sword Girl đang ở thời kỳ đỉnh cao, ở thời điểm đẹp nhất của một người phụ nữ. Cả hai đều là những bậc thầy hàng đầu. Nếu cô chịu sinh con cho Lục Trung Minh thì tư cách của cô chắc chắn sẽ vượt qua Lâm Tử Hiên. 

Đó sẽ là một điều tốt cho anh ấy và Cung điện Bồng Lai, nhưng anh ấy không thể hiểu tại sao Sword Princess lại từ chối anh ấy hết lần này đến lần khác. 

Nếu Sword Girl không trao thân thể cao quý của mình cho anh và trở thành người phụ nữ của anh, Lục Trung Minh thậm chí sẽ nghi ngờ liệu cô có còn tình cảm với chồng cũ hay không. 

Nghĩ tới đây, Lục Trọng Minh thực sự bối rối. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Tử Tuyên ở nhà. Người ta không biết cha anh ở đâu sau trận chiến với con rồng, nếu không có thể đã xảy ra chuyện gì đó với ông. 

Suy đoán này khiến anh cảm thấy vô cùng thất vọng, thậm chí anh không thể khơi dậy được dù chỉ một chút hứng thú với võ thuật mà anh vẫn luôn đam mê. 

Tôi chỉ ở trong phòng cả ngày, cùng mình đi kiếm tiền. 

Vào ngày này, anh lấy chiếc áo khoác từ hành lý cha để lại. Vương Tài đang ngủ trên đất đột nhiên giật giật tai, tiến tới dưới chân Lâm Tử Hiên, vội vàng hét lên. 

Lâm Tử Hiên cau mày: "Vương Thái, sao vậy? Đây là quần áo của cha, đừng cắn đứt."

Tuy nhiên, Wangcai phớt lờ và vẫn ngậm chặt chiếc áo khoác trong tay. Lâm Tử Tuyên đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, liền buông tay ra, để Vương Thái ngậm chiếc áo khoác được bảo quản tốt vào miệng. 

Vương Thái đặt áo khoác xuống đất và bắt đầu lục lọi. 

Lâm Tử Hiên "Hừ", Vương Thái từ trong áo khoác rút ra một cuộn giấy da gấp lại, đưa tới trước mặt hắn. 

Khi Lâm Tử Hiên mở tờ giấy da ra, bốn chữ lớn hiện ra khiến con ngươi của hắn co lại. 

Bí quyết tu luyện thần thánh! 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ nghe nói đây là loại võ thuật gì. 

Nghĩ đến tu vi kinh người của người đàn ông này, tay cầm giấy da của Lâm Tử Hiên đột nhiên run lên. 

"Luyện tinh thành khí, luyện khí thành linh, luyện linh về hư không, luyện hư không để kết hợp với đạo. Trong cảnh giới thành tựu vĩ đại, quỷ thần không thể cản đường." Lâm Tử Hiên hừ một tiếng, "Thần công pháp này khí chất bá đạo như vậy."

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng đàn ông thậm chí còn sợ cả những con rồng thần thánh. 

Sau đó anh nhìn xuống, và một dòng chữ nhỏ màu đỏ như máu xuất hiện trước mặt anh. 

"Kỹ thuật này là bảo bối của Hiên Viên tộc. Chỉ có huyết thống của Hoàng đế Hiên Viên mới có thể luyện tập nó. Những người còn lại trong tộc nếu họ luyện tập nó sẽ chết vì máu nổ tung. Hãy nhớ rằng! Nếu luyện tập kỹ thuật này, bạn sẽ phải giết chết yêu long như nghĩa vụ của mình suốt đời. Tôi hy vọng rằng huyết thống của tôi một ngày nào đó sẽ có thể cầm được Hiên Viên Kiếm và tiêu diệt đại họa cho thế giới. Hiên Viên Đế sẽ ở lại." 

Sau khi đọc dòng chữ này, Lâm Tử Tuyên hoàn toàn bối rối.

"Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Tử Tuyên nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt đầu phân tích mọi thứ trước sau. 

Họ Hiên Viên mặc dù không phổ biến ở đại lục nhưng cũng không phải là đặc biệt hiếm. 

Tuy nhiên, hai chữ "Hoàng đế Hiên Viên" lại khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy. 

Bởi vì trong suốt gần ngàn năm lịch sử của đại lục Vô Cực, không hề có một vị hoàng đế nào tên là Hiên Viên. 

Khi đó chúng ta chỉ có thể đẩy thời gian về phía trước, về thời xa xưa khi vô số cuộc chiến tranh đã phá hủy vô số cuốn sách lịch sử. 

Đây là một bí mật từ xa xưa. 

Bí mật nói rằng những người không phải huyết thống của hoàng đế Hiên Viên tộc nếu thực hành sẽ chết vì đổ máu, ngay cả các thành viên của tộc Hiên Viên cũng không ngoại lệ. 

Hoàng gia Hiên Viên biết được bí mật nghĩa là họ đã nhận nhiệm vụ tiêu diệt rồng quỷ. 

Kết hợp với hết thảy hiện thực, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng hiểu được vì sao người đàn ông này sau khi kết hôn liền trốn ở đảo Bồng Lai cả ngày không chịu bước vào đất liền. Mặc kệ Tần Vân Ninh có hỏi thế nào, hắn cũng chỉ ở chỗ đó. 

Thậm chí ngày hôm đó, khi Tần Vân Ninh đá người đàn ông này ra khỏi đảo Bồng Lai trước mặt vô số khách khứa, anh ta vẫn tươi cười vui vẻ. 

Sau khi đối mặt với con rồng ở cự ly gần, Lâm Tử Tuyên mơ hồ hiểu rằng người đàn ông này yêu Tần Vận Ninh đến mức thà rời xa cô ấy còn hơn là lộ ra bất kỳ dấu vết võ công nào của mình. 

Thà bị nàng ghét, bị nàng hận còn hơn một ngày bi thảm hai người yêu nhau lại bị trời đất chia cắt. 

Vì vậy, một người đàn ông thà rời xa người vợ yêu dấu của mình và ẩn náu một mình tại một hòn đảo biệt lập trên núi. Ngày qua ngày, anh bám sát nhiệm vụ của mình và chờ đợi sự xuất hiện của con rồng thần. 

Thỉnh thoảng khi nhớ vợ và con trai yêu quý, anh lại bí mật quay về. 

Nhưng lúc đó, người vợ yêu quý của người đàn ông đã có tình yêu mới, một người đàn ông ưu tú khác lại trở thành khách của cô, thay thế anh ta và ngủ với người vợ xinh đẹp của anh ta mỗi đêm. 

Không có cách nào đoán được người đàn ông đang nghĩ gì, nhưng từ việc cả ba người họ đều được vẽ trong tranh, ngoại trừ tình yêu mới của Tần Vân Ninh, Lục Trung Minh, chúng ta có thể đoán được một chút. 

Suy cho cùng, người đàn ông đó không hề tự do và dễ dãi như vẻ bề ngoài nhưng vẫn quan tâm. 

Lâm Tử Tuyên thực sự hy vọng rằng người cha ngay thẳng của mình vẫn còn sống. Trong lòng anh có một tia hy vọng rằng cha và mẹ anh có thể nối lại mối quan hệ của họ. 

Nhưng hy vọng này rất mong manh. 

Anh có trực giác rằng con rồng vẫn còn sống. Sức sống của rồng chắc chắn không thể so sánh được với con người. Cho dù nó có bị thương nặng và lao xuống biển thì cũng không ai có thể làm gì được. 

Lâm Tử Tuyên có chút do dự, tự hỏi liệu mình có nên luyện tập loại võ thuật này hay không. 

Võ công của anh ấy được thừa hưởng từ mẹ anh ấy, và nội công của anh ấy rất thuần khiết. Sẽ có hại cho anh ta nếu anh ta hấp tấp luyện tập một môn võ chưa biết khác. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh tạm thời gấp tờ giấy da lại. 

Tuy nhiên, lúc này, Wangcai vẫn ngậm ống quần trong miệng và la hét. 

"Vương Tài, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không muốn ta luyện ra bí quyết này phải không?"

Lâm Tử Tuyên hiểu tiếng kêu của Wangcai, và giọng nói của nó lúc này đại diện cho sự khẳng định. Lâm Tử Hiên đột nhiên ngơ ngác: "Vương Thái, ngươi không hiểu, ngươi không thể tùy tiện tu luyện."

Wangcai vội vàng kêu lên, tỏ ý không đồng ý sẽ không bỏ cuộc.

Lâm Tử Hiên bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta nghe ngươi, xem một chút rồi nói." 

Khi cuộn tấm da cừu lại và trải lên bàn, Vương Tài ngừng la hét và nằm uể oải trên mặt đất.

Lâm Tử Tuyên dành gần một giờ để đọc kỹ tờ giấy da từ đầu đến cuối, nhưng càng nhìn thì càng thấy khó tin. 

Cái gọi là phương pháp tu luyện, phương pháp tu luyện này hoàn toàn khác với võ thuật mà anh biết. Thực ra nó chỉ yêu cầu thiền định và luyện tập, chỉ cần những công thức và công thức tinh thần, và không có động tác phù hợp nào cả. 

Lúc đầu, người tập luân chuyển năng lượng chân chính theo công thức, phối hợp với phương pháp thở ra và hít vào. Sau khi vận hành thành công các kinh mạch của toàn cơ thể trong tám tuần nhỏ, người tập có thể bước vào giai đoạn đầu tiên trong việc tinh luyện năng lượng. 

Một khi bước vào cảnh giới này, tinh hoa sẽ biến thành năng lượng chân chính, nội lực của người tu luyện sẽ tăng lên đáng kể. 

Giai đoạn này được gọi là giai đoạn xây dựng nền móng. 

Sau giai đoạn luyện khí, nó có thể tác động đến mười sáu thiên giới lớn. Nếu thành công sẽ bước vào giai đoạn lọc khí. 

Giai đoạn này cực kỳ quan trọng, vì nó tượng trưng cho việc người tập có thể chuyển hóa năng lượng thực sự trong cơ thể lên một mức độ tồn tại cao hơn. 

Cái gọi là thần chỉ một loại linh lực, xuất phát từ nội lực, nhưng mạnh hơn loại sau.

Theo cuộn giấy, lượng nội lực tương tự sẽ được ngưng tụ và nén lại thành một phần ba lượng linh lực. Điều này có nghĩa là chỉ cần bạn siêng năng luyện tập thì khi nóng lên, nội lực của người tập sẽ mạnh gấp ba lần trước đây. 

Giai đoạn này được gọi là giai đoạn ngưng tụ xung. 

Sau khi bước vào giai đoạn luyện khí, hóa thần, việc đạt đến giai đoạn luyện thần và trở về hư không là điều đương nhiên. Một khi bạn đạt đến giai đoạn này, sức mạnh tâm linh của bạn sẽ tăng lên một cách bùng nổ và mỗi bước di chuyển của bạn sẽ có sức mạnh to lớn. 

Lúc này, ý thức tâm linh của người tập sẽ được tăng cường rất nhiều, năm giác quan có thể đạt tới giới hạn của cơ thể con người. Anh ta có thể nhìn thấy một con ruồi hay con muỗi ở cách xa một ngàn thước, và nghe được tiếng thì thầm từ cách đó một trăm thước khi tâm anh ta chuyển động. 

Giai đoạn này được gọi là giai đoạn thuốc tiên vàng, bởi vì lúc này người tu đã hình thành thuốc tiên vàng trong cơ thể mình. 

Theo suy đoán của Lâm Tử Tuyên, cha anh hẳn là đang ở cấp độ Golden Core đỉnh cao. 

Giai đoạn cuối cùng là tinh chỉnh thế giới ảo và kết hợp nó với Đạo. 

Tiên dược vàng trong cơ thể người tu luyện không còn giới hạn trong cơ thể mà trở thành cầu nối giữa trời và đất, sở hữu sức mạnh thần kỳ. 

Nó cho phép người tu luyện liên tục khai thác linh lực từ thế giới xung quanh và biến nó thành linh lực của chính mình, từ đó trở nên bất khả chiến bại. 

Hơn nữa, lúc này, thần thức của người tu luyện có thể đột phá ràng buộc của cơ thể con người, có thể du hành trong phạm vi nhất định. 

Giai đoạn này được gọi là thời kỳ Đại thừa. 

Đừng nói đến cảnh giới cuối cùng là Kim Đan Cảnh, đây đã là sự tồn tại mà Lâm Tử Hiên hằng mong mỏi. 

Lâm Tử Tuyên nghi ngờ về tính xác thực của tấm giấy da này, nhưng sự xuất hiện của con rồng ma thuật và võ công vượt qua đỉnh cao của thế giới loài người của cha anh đã xua tan mọi nghi ngờ của anh. 

Câu hỏi duy nhất còn lại bây giờ là liệu anh ta có thể thực hành "Kỹ thuật tu luyện thần thánh" này hay không. 

Lâm Tử Tuyên quay đầu lại và nhìn Wangcai trên mặt đất. Nó vẫy đuôi và nhìn anh đầy mong đợi. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định nắm lấy cơ hội. 

"Vương Thái, ngươi canh giữ cho ta. Nếu ta có chuyện gì, ngươi lập tức ra ngoài gọi người biết không?" Lâm Tử Hiên sờ đầu nó.

Wangcai ngoan ngoãn sủa hai lần. Mặc dù Tần Vân Ninh thường gọi nó là con chó ngu ngốc, nhưng nó chỉ có vẻ ngoài và hành vi trông rất ngốc nghếch. Trên thực tế, nó là một con chó rất thông minh. Nó thậm chí còn hung dữ đến mức dám thách thức con rồng ma thuật. Chắc chắn đó không phải là một con chó bình thường. 

Lâm Tử Hiên ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu làm theo chỉ dẫn trên cuộn giấy da, huy động chân khí của mình và bắt đầu di chuyển theo phương hướng kinh tuyến do nó dẫn dắt. 

Con đường lưu thông chân khí trong "Tu luyện thần thánh" hoàn toàn khác với tất cả các kỹ năng bên trong và phương pháp tinh thần mà Lâm Tử Tuyên từng thấy. Chính vì lo lắng mà anh đã quyết định mạo hiểm. 

Nếu có vấn đề gì xảy ra trong quá trình này, anh ấy dự định sẽ dừng nó bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Lâm Tử Tuyên, khi năng lượng chân chính chảy qua kinh mạch của anh ta, một dòng điện ấm áp xuất hiện từ cơ thể anh ta. Dòng điện ấm áp này sau đó dung hợp với năng lượng chân chính, tăng tốc độ vận hành, rất nhanh chóng hoàn thành một Chu Thiên nhỏ trong cơ thể hắn. 

Lâm Tử Hiên cảm giác như đang ở trong một đại dương ấm áp, cảm giác thoải mái khiến hắn gần như rên rỉ.

Khi mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm, hắn kinh ngạc phát hiện nội lực của mình chỉ sau một chu kỳ ngắn ngủi đã tăng lên một chút. 

Đây...

Anh ta hoàn toàn bị sốc bởi tốc độ. Trong luyện tập bình thường, anh ấy sẽ phải luyện tập ít nhất ba ngày để đạt được kết quả như vậy, và đây chỉ là một tuần ngắn ngủi. 

Cảm giác đói ập đến, Lâm Tử Hiên nhận ra trời đã chạng vạng, hắn ngồi ở đó đã được một tiếng rưỡi. 

Lâm Tử Hiên không khỏi hưng phấn. Với “Thần tu luyện”, anh sẽ có cơ hội trở thành bậc thầy vô song giống như cha mình. Nếu sau này ma long xuất hiện trở lại, hắn cũng sẽ có cơ hội báo thù cho sự xấu hổ của mình. 

Lâm Tử Tuyên có cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. Có một con rồng độc tài ẩn náu dưới đáy Longhu Peak. Cha anh đã ở trên đảo Bồng Lai. Ngoài nhiệm vụ của mình, có lẽ anh ta còn muốn bảo vệ Cung điện Bồng Lai. 

Lâm Tử Tuyên có thể tu luyện "Thần công tu luyện", nên anh ta chắc chắn là người của hoàng gia Hiên Viên. Tuy nhiên, vì cha anh tên là Lâm Thiên Hào nên họ của anh đương nhiên là Lin chứ không phải Hiên Viên. 

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Lâm Tử Hiên nhanh chóng cất cuộn da cừu đi. 

Người đến là Xing'er. Cô bé có vẻ hào hứng. Khi nhìn thấy Lâm Tử Hiên, cô ấy kêu lên: "Sư phụ, sư phụ, mau đi theo ta."

"Điều gì khiến bạn phấn khích đến thế?" Lâm Tử Tuyên bất lực nói khi Xing'er cố gắng kéo anh ta ra ngay khi anh ta bước vào cửa. 

"Van Nhi tỷ đã trở lại. Chủ nhân, ngươi vĩnh viễn không thể tưởng tượng được Vạn Nhi tỷ tỷ sẽ xảy ra chuyện gì."

Lâm Tử Tuyên nghe xong liền vui mừng: "Chị Wan'er đã trở lại, cô ấy ở đâu?"

Vừa đi hắn vừa hỏi: "Vạn Nhi tỷ còn mang theo cái gì nữa? Lần trước nàng nói sẽ dẫn một ít bạn học tới cung làm khách, cho nên cái này cũng không có gì."

Lâm Tử Tuyên đã không gặp Văn Nhân Vạn trong nhiều tháng. Anh nhớ cô rất nhiều và không quan tâm đến ai khác ngoài cô. 

Xing'er chạy đến trước mặt anh. Cô nghe vậy liền dùng tay làm một động tác khoa trương: "Rồng, rồng lớn thật đấy."

Lâm Tử Hiên đồng tử co rút, trên trán lập tức toát ra mồ hôi lạnh. Hắn nhịn không được kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Rồng!" Lâm Tử Tuyên bây giờ hoàn toàn đang nói về rồng. 

Xing'er không biết tại sao, nói: "Đúng vậy, con rồng đó được một người bạn cùng lớp của chị Wan'er nuôi dưỡng. Nó thực sự rất lớn, có hai đầu và có thể bay. Nhìn ngoài rất hung dữ, nhưng nó ngoan ngoãn trước mặt chị Wan'er và cảm thấy rất đáng yêu."

Lâm Tử Tuyên thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin đó không phải là rồng quỷ. 

Đánh giá tình hình thì có lẽ đó là một con rồng bay từ lục địa phía Tây. Ngày nay, lục địa phía Tây và lục địa Wuji có trao đổi thương mại rất thường xuyên. Một số gia đình giàu có cũng nghe nói họ đã thuần hóa rồng bay. Đây không phải là một điều kỳ lạ. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghe nói đến rồng bay hai đầu. Nó là một loài rất hiếm.

Myolie đang dẫn đường và nói chuyện rôm rả.

"Nhiều bạn cùng lớp đi cùng chị Wan'er có ngoại hình rất kỳ lạ, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Các bạn nữ trong số họ đều ăn mặc táo bạo đến mức để lộ đùi cho mọi người nhìn thấy. Myolie đỏ mặt khi nhìn thấy. Tôi nghe nói phụ nữ ở lục địa phía Tây là như thế này, nhưng họ đều rất lịch sự và khen ngợi vẻ đẹp của tôi. Chủ nhân, ngài chắc chắn sẽ rất sốc khi nhìn thấy chị Wan'er. Vừa rồi Myolie suýt nữa không nhận ra cô ấy." 

"Ồ, loại phương pháp hù dọa nào vậy?" Lâm Tử Hiên lập tức có hứng thú.

Xing'er lập tức nói: "Chị Wan'er là một quý cô, và cô ấy thường chỉ mặc váy dài, giống như Madam. Nhưng lần này khi chị Wan'er trở lại, cô ấy mặc quần áo giống như các bạn nữ cùng lớp. Tất cả đều là bốt dài, váy ngắn và tất dài. Mặc dù chân cô ấy không để trần như những người khác, nhưng chiếc váy không che được tất và vẫn để lộ một phần đùi. Trông rất xấu hổ."

Mặt Myolie hơi đỏ khi nói, nhưng cuối cùng, cô nói thêm: "Tuy nhiên, mặc dù hơi xấu hổ nhưng Myolie nghĩ chị Wan'er mặc như vậy thực sự rất đẹp."

Lâm Tử Hiên nghe rất có hứng thú. Văn Nhân Vạn luôn có tính cách bảo thủ. Ngay cả khi cô vô tình để lộ một phần bắp chân của mình trước mặt người ngoài thì điều đó cũng không thể chấp nhận được. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi Học viện White Deer chiêu mộ một nhóm sinh viên quý tộc từ Tây Lục địa, chỉ cần tiếp xúc vài tháng thực sự sẽ khiến Văn Nhân Vạn bảo thủ trở nên táo bạo hơn. Anh không thể không mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khách phương xa

Học viện Bailu, học viện lâu đời nhất trên lục địa Wuji, nằm ở vùng ngoại ô phía bắc của Thủ đô Hoàng gia của Cửu tỉnh. Cùng với dãy núi Thiên Sơn vô tận, nó nằm trong phạm vi quản lý của học viện. 

Học viện nghiên cứu cả văn học và võ thuật. Trong hàng ngàn năm qua, học viện đã sản sinh ra chín võ vương, hàng chục võ phái và vô số văn nhân. 

Trên đại lục, tất cả các giáo phái lớn có thực lực nhất định đều sẽ gửi đệ tử xứng đáng của mình đến học viện, cho dù phải trả giá rất đắt. 

Tất cả chỉ vì xuất thân mà Bạch Lộc Học viện tự coi mình là thứ hai, không môn phái nào dám tự coi mình là thứ nhất. 

Ngay cả hoàng thất Vương quốc Cửu Châu, thống trị chín đại lục thần thánh, đã tồn tại hơn ba trăm năm, cũng không dám so sánh với bối cảnh của Học viện Bạch Lộ. 

Học viện White Deer có địa vị siêu việt và nổi tiếng khắp nơi. Trong những năm gần đây, ngày càng có nhiều quý tộc từ lục địa phương Tây đến phương Đông để học tại học viện. 

Văn Nhân Vạn đã theo học Học viện White Deer được hai năm, nhưng đây là lần đầu tiên cô đưa các bạn cùng lớp của mình đến Cung điện Bồng Lai với tư cách là khách, và hơn một nửa số bạn học của cô đều đến từ lục địa Tây. 

Cung điện Bồng Lai chào đón du khách tại Blue Pool ở Tây Vườn. Các luống hoa, viền hoa, bụi hoa trong vườn được bố trí phong phú, nhiều màu sắc. Các gian hàng, hành lang, tảng đá và hồ bơi thậm chí còn đẹp như tranh vẽ hơn. 

Sau đó, anh ấy phục vụ nhiều món ăn nhẹ tinh tế và ngon miệng, được mọi người khen ngợi. 

Khi Xing'er đưa Lâm Tử Tuyên đến khu vườn, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy giữa những người đàn ông và phụ nữ những mỹ nhân tuyệt đẹp như những ngôi sao cầm trăng. 

Cô ấy là một người đẹp vô song với làn da mịn màng như dầu mỡ và làn da hồng hào. Lông mày cô ấy như làn khói, đôi mắt đầy sao đầy giận dữ, hàm răng đều đặn và môi đỏ mọng, tư thế tao nhã và nhàn nhã, giọng nói khi nói chuyện giống như tiếng gọi đầu tiên của một con chim vàng anh thanh tú. 

Nhưng khi nhìn thấy và nghe thấy Renwan đã thay bộ váy cung đình thanh lịch thường ngày của mình để khoác lên mình một chiếc váy phương Tây lạ lùng và táo bạo.

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen thuần khiết với họa tiết tuyệt vời. Dưới chiếc áo khoác da, bộ ngực của cô trông tròn và thẳng, bên ngoài cô mặc một chiếc áo khoác ngắn tay dài.

Có một chiếc thắt lưng đẹp và độc đáo quanh eo cô ấy. Vành đai đi xuống. Một chiếc váy ngắn tối màu chỉ dài tới trên đùi. Chân cô đi đôi bốt nhung hươu dài đến đầu gối. Đôi tất mỏng màu nâu sẫm kéo dài từ đôi bốt lên và ôm chặt đôi chân thon thả của cô. Giữa váy và tất lộ ra một phần nhỏ đùi trắng nõn mềm mại, vừa mở mắt. 

Lâm Tử Tuyên sửng sốt một lúc. Chẳng trách Xing'er nói rằng anh ấy sẽ sợ hãi khi nhìn thấy nó. Tất cả là do cách ăn mặc của Ôn Nhân Uyển quá táo bạo so với cô trước đây. 

Hãy nhìn bộ ngực săn chắc và cặp đùi trắng nõn của cô ấy, chẳng phải chúng là bữa tiệc trong mắt những người đàn ông đó sao? 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Tuyên nhìn thấy bảy tám cô gái tóc vàng, anh đột nhiên không còn nghĩ như vậy nữa. 

Bởi vì những người phụ nữ phương Tây này ăn mặc táo bạo hơn Ôn Nhân Loan gấp mười lần. Ít nhất một nửa bộ ngực của họ đã lộ ra ngoài và trên chân họ không có gì khác ngoại trừ một đôi bốt ngắn hoặc bốt dài. Cặp đùi trắng nõn của họ gần như làm lóa mắt mọi người. 

Trong khi đó, Lâm Tử Tuyên thích chiếc váy của Văn Nhân Vạn hơn, có phong cách kỳ lạ độc đáo, càng thu hút anh hơn. 

Tất nhiên, bản thân Văn Nhân Vạn cũng có ngoại hình nổi tiếng thế giới. Chỉ có Tần Vũ trên toàn bộ đảo Bồng Lai thà cạnh tranh với cô. Dù cô ấy ăn mặc thế nào thì những người khác cũng sẽ bị lép vế. 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên đến, hơn mười nam nữ có mặt đều có ánh mắt lo lắng nhìn hắn. 

Khi Wen Renwan nhìn thấy Lâm Tử Tuyên, đôi mắt đẹp của cô ấy đột nhiên sáng lên. Cô vẫy tay với anh và nói: "Anh Xuân, anh đến đây nhanh nhé, em sẽ giới thiệu anh với các bạn cùng lớp."

Sau vài tháng không gặp, Văn Nhân Vạn Sở càng trở nên xinh đẹp và cảm động hơn. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như thì thầm, xuyên thẳng vào trái tim Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên đi dạo tới, nhưng khi nhìn thấy bảy tám cô gái phương Tây, họ đều mạnh dạn yêu cầu Văn Nhân Vạn giới thiệu anh với chàng trai trẻ có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. 

Có một số phụ nữ trẻ khác mặc váy dài cũng có mặt. Tuy rằng bọn hắn nhìn có vẻ dè dặt, nhưng khi ánh mắt bọn họ rơi vào trên mặt Lâm Tử Hiên, tất cả đều đồng loạt sáng lên. 

Rõ ràng, Lâm Tử Tuyên đã thừa hưởng vẻ ngoài đẹp trai từ Kiến Cơ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho tất cả phụ nữ có mặt. 

"Wan'er, em trai này chẳng lẽ là..."

Một thanh niên trông như thư sinh, tay cầm một chiếc quạt giấy trắng, đi tới chỗ Ôn Nhân Uyển, dùng giọng điệu thân thiện hỏi. 

Lâm Tử Tuyên cau mày khó nhận ra, nhưng người chứng kiến ​​lại tiến lên một bước không để lại dấu vết, mỉm cười nắm lấy cánh tay Lâm Tử Tuyên và giới thiệu với mọi người một cách nhàn nhã và hào phóng: "Đây là thiếu chủ Bồng Lai Cung, Lâm Tử Tuyên, người mà tôi đã nhắc đến với mọi người. Huyền anh, để tôi giới thiệu anh với các bạn cùng lớp của tôi."

Đúng như tên gọi của cô, Văn Nhân Vạn Nhân có tính tình hiền lành và đoan trang, ăn nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Cô ấy khiến mọi người có cảm giác như chị lớn nhà bên cạnh. Cô ấy sẽ không cố tình bỏ mặc bất cứ ai, cũng như không quá nhiệt tình với một người nào đó. Việc tiếp xúc với cô ấy giống như một làn gió xuân. 

Văn Nhân Vạn lần lượt giới thiệu Lâm Tử Tuyên. Chàng trai trẻ có vẻ ngoài học giả là Trần Văn Tân, thiếu gia của gia đình Chen ở hồ Dongshui. Gia đình Chen là gia tộc lớn nhất ở hồ Dongshui và khá nổi tiếng trên đất liền. 

Trong cuộc trò chuyện, Trần Văn Tân vẫn ở gần Văn Nhân Vạn. Xét tình hình, anh bị vẻ đẹp của Ôn Nhân Uyển mê hoặc và muốn theo đuổi cô. 

Có mười hai người đến từ lục địa phương Tây, năm nam và bảy nữ. Họ đều đến từ giới quý tộc của lục địa phương Tây. Hành vi của họ rất có học thức nhưng cách nói chuyện lại lịch sự, thẳng thắn và táo bạo, hoàn toàn khác với phong cách dè dặt ở đất liền. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lâm Tử Hiên tiếp xúc với người Tây Lục địa, nhưng anh vẫn cảm thấy việc giao tiếp với họ rất mới lạ. 

Trong số đó, một người đàn ông tên Leon đã thu hút sự chú ý mạnh mẽ của Lâm Tử Tuyên. 

Leon nhìn vào khoảng hai mươi lăm tuổi, thân hình cường tráng như tháp sắt, cao hơn tất cả mọi người có mặt. Anh ấy có mái tóc vàng dài ngang vai, đôi mắt xanh sâu thẳm và khí chất độc đáo và hấp dẫn. 

Một thanh kiếm bạc khổng lồ được đặt ngẫu nhiên bên lan can dài, và anh ta đang nếm rượu Bồng Lai Cung như không có ai khác đang nhìn thấy. Khi ánh mắt của Lâm Tử Tuyên chạm nhau, anh ấy nở một nụ cười thân thiện với Lâm Tử Tuyên. 

Ngoài ra, còn có bốn tiểu thư xuất thân từ gia tộc quan trọng, là bạn thân của Ôn Nhân Uyển, cùng ba thiếu niên xuất thân từ gia đình quý tộc có gia cảnh khá tốt. Đây là tất cả những điều tốt nhất trong số những người có mặt. Tình bạn của Văn Nhân Vạn với họ sẽ rất có lợi cho tương lai của Cung điện Bồng Lai. 

Khi nghe nói Lâm Tử Hiên là con trai của Kiếm Nữ và thiếu gia Bồng Lai Cung, bầu không khí tại hiện trường tự nhiên trở nên nóng lên.

Tìm cơ hội, Lâm Tử Hiên hỏi Văn Nhân Uyển: "Van Nhi tỷ, mẹ có gặp qua các bạn cùng lớp của ngươi không?"

"Tôi đã gặp rồi, phu nhân đích thân tiếp đón bọn họ, dặn tôi phải chiêu đãi mọi người thật tốt. Ngày mai tôi dẫn bọn họ ra đảo chơi cùng nhau. Xuân ca, anh cũng có thể đến."

Lâm Tử Tuyên gật đầu, "Thật hiếm khi chị Wan'er quay lại lâu như vậy." Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Ta nghe Tinh Nhi nói có bạn học của ngươi mang theo rồng?" 

Ôn Nhân Uyển nhìn sang bên cạnh cô với nụ cười trên mặt, thấy Leon đang cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người.

"Dilo của ta là một con phi long hai đầu cực kỳ hiếm thấy ở Tây Lục Địa. Người hầu của ta hiện tại đang thu xếp cho nó ăn, nếu Lâm ca có hứng thú, ta có thể dẫn Lâm ca đến đó."

Lâm Tử Hiên lập tức lễ phép nói: “Vậy thì cám ơn anh Leon.”

Leon tùy ý mỉm cười, "Lâm ca, không cần khách khí như vậy. Vạn Nhi cũng đi chứ?"

"Dillo thường bay cùng tôi nên cậu cứ đi trước, tôi sẽ chào mọi người ở đây." Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng mỉm cười. 

Hai người xin lỗi mọi người rồi sóng vai nhau rời đi. 

"Nghe nói Leon sư huynh nói giọng đế quốc, không biết ngươi đã ở Cửu Châu Vương quốc của chúng ta bao lâu rồi?"

Cung điện Bồng Lai dành một khoảng sân rộng ở phía đông cho con rồng hai đầu, hai người vừa đi vừa trò chuyện. 

"Năm năm trước, ta cùng hơn một trăm đồng bào đi thuyền vượt biển rộng đến đây. Ta vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy Đông Đế đô thịnh vượng. Cú sốc mà ta không thể quên. Sự thịnh vượng của Đông lục địa vượt xa những gì ta có thể so sánh với Tây lục địa."

Lâm Tử Hiên lắc đầu nói: "Ngươi không thể nói như vậy. Vô Cực đại lục của chúng ta thịnh vượng hơn Tây lục địa bởi vì có nhiều tài nguyên khác nhau. Nhưng Tây lục địa cũng có rất nhiều thứ vượt trội hơn chúng ta. Ví dụ như môn toán học của ngươi sử dụng một con số kỳ lạ để vận hành, tốt hơn nhiều so với số học đã phổ biến ở lục địa chúng ta hàng ngàn năm nay. Ngoài ra còn có những loại ma thuật như hình học, vật lý, hóa học, v.v., chỉ đơn giản là mở rộng tầm mắt." Tôi nghĩ những điều này rất quan trọng nhưng đáng tiếc là chúng ta chưa bao giờ nhận ra được điều này”.

“Tôi không ngờ anh Lâm lại quen thuộc với các môn học ở Tây Lục địa của tôi như vậy.” Leon rất ngạc nhiên.

"Trong Bồng Lai Cung cái gì khác ta cũng không có, nhưng sách lại rất nhiều. Khi còn nhỏ, ta đặc biệt thích đọc một số thứ kỳ quái, khiến cho Leon ca ca bật cười."

"Không, anh Lâm có tầm nhìn độc đáo, viện trưởng của chúng tôi từng nói, các môn phương Tây đã được truyền vào phương Đông từ lâu, nhưng phương Đông chưa bao giờ hiểu sâu sắc tầm quan trọng của những điều này. Ông ấy chỉ ra rằng nếu phương Đông không kịp thời thức tỉnh, thì không phải trăm năm Tây lục địa mới có thể nhanh chóng đuổi kịp phương Đông. Đây là điều mà hiệu trưởng chúng tôi, ông Bạch Lộ, đích thân nói. Anh Lâm còn trẻ, có kiến thức phi thường, khó trách có thể thu hút được sự chú ý của Tư Mã, a." người phụ nữ tài năng tuyệt vời và nổi tiếng ở kinh đô.”

Lần này đến lượt Lâm Tử Hiên kinh ngạc. 

"Anh Leon biết Jin'er?"

Leon đột nhiên bật cười: "Chúng ta không chỉ quen mà còn rất quen. Tư Mã tiểu thư là nữ nhân tài năng nổi tiếng nhất kinh đô. Cô ấy chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa rất xuất sắc, lại là một mỹ nhân tuyệt trần. Năm nay trong cung có đại lễ, cô ấy sẽ đi hành hương mấy lần. Ngay cả khi được mời vào cung, cô ấy cũng bị từ chối. Ha! Chính vì Vạn Nhi mà tôi may mắn được thưởng thức giọng ca và vũ điệu tuyệt vời của Tư Mã, điều mà nhiều người chỉ mơ ước." của.

"Tôi nghe Wan'er nói rằng cô Tư Mã sẽ kết hôn với anh Lin vào năm tới. Anh Lin thật đáng ghen tị khi có thể kết hôn với một người phụ nữ tài năng như nữ thần."

Lâm Tử Hiên nhanh chóng trở nên khiêm tốn, nhưng trong lòng cũng không khỏi kiêu ngạo. 

Leon có lẽ không biết rằng không chỉ anh sắp kết hôn với Tư Mã Kim Nhi xinh đẹp, mà Ôn Nhân Uyển, người có ngoại hình và khí chất tương tự, cũng đã có quan hệ tình cảm với anh. 

Anh ta độc chiếm hai mỹ nhân nổi tiếng thế giới, nếu kể ra chắc chắn sẽ khiến vô số đàn ông phát cuồng và ghen tị. 

Khi đang nói chuyện, hai người đã đi tới bên ngoài sân rộng được bố trí đặc biệt cho con rồng hai đầu trong cung điện. 

Ở phía xa, Lâm Tử Hiên nghe được một tiếng thở dốc nặng nề, nghe như phát ra từ lồng ngực khổng lồ của sinh vật nào đó. 

Khi Lâm Tử Hiên bước vào trong sân, sinh vật đang tập trung ăn uống trong sân đột nhiên giống như phát hiện ra điều gì đó, hai đôi mắt to lớn nhìn thẳng vào hắn. 

Đây là một con rồng khổng lồ với chiều dài cơ thể hơn ba feet. Nó có màu xanh đen và không có vảy nào cả. Đôi cánh của nó giống như một đôi cánh dơi khổng lồ, mỏng và rộng. 

Điều ấn tượng nhất là trên hai chiếc cổ dài của nó có hai cái đầu, một màu đỏ và một màu xanh. 

Khi bốn con mắt của nó đang nhìn chằm chằm vào bạn, Lâm Tử Tuyên, người đã tự mình trải nghiệm sức mạnh của rồng, vẫn cảm thấy khá áp lực. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một con rồng bay rất mạnh mẽ. 

"Đây là Địch La, chúng ta cùng lớn lên, hắn là bạn thân nhất của ta." Leon giới thiệu với Lâm Tử Hiên: "Này, kỳ quái, Địch La hình như đã phát hiện ra điều gì đó."

Địch La chăm chú nhìn Lâm Tử Hiên, chậm rãi đến gần hắn, hai cái đầu tựa như đang ngửi thứ gì đó trong không khí. 

Hành vi của nó khiến Lâm Tử Hiên hết sức cảnh giác: “Anh Lôi Ngang, rồng của anh không thể tấn công người phải không?”

"Lâm anh, đừng lo lắng. Dilo từ nhỏ đã lớn lên trong xã hội loài người. Anh ấy sẽ không bao giờ tùy ý tấn công người khác nếu không có sự chỉ dẫn của tôi. Để tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra."

Leon bước tới và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đỏ của Dilo. 

Địch La đột nhiên dừng lại, phát ra mấy tiếng gầm sâu.

Lâm Tử Hiên hỏi: "Sao thế?" 

Leon vẻ mặt kỳ quái: "Lâm ca trên người có một loại khí tức khiến Địch La cảm thấy bị uy hiếp. Khí tức này rất nhẹ, nhưng lại khiến hắn rất bất an."

Lâm Tử Tuyên ban đầu sửng sốt, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng mình chắc chắn đã bị con rồng quỷ tấn công. Mặc dù đã tắm rửa nhưng trên người vẫn còn dấu vết hơi thở của quỷ long.

Con người không thể phát hiện ra nó, nhưng là một con rồng bay, các giác quan của Derro cực kỳ nhạy cảm và nó thực sự có thể ngửi thấy nó. 

Đột nhiên, Lâm Tử Tuyên nhận ra rằng đây là một cơ hội. 

Anh ấy nghiêm túc nói: "Anh Leon, tôi có một yêu cầu không tốt. Tôi hy vọng anh Leon có thể đồng ý." 

Leon vẻ mặt bình tĩnh nói: "Bỏ qua quan hệ của Vạn Nhi đi, ta và Lâm ca tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng chúng ta giống như bạn cũ đã quen từ lâu. Tôi đã kết bạn với một người bạn như Lâm ca, nếu như có cái gì ta Leon có thể lợi dụng, Lâm ca ca không cần khách khí, chỉ cần nói thẳng."

Câu trả lời nhanh chóng và trực tiếp của Leon khiến Lâm Tử Tuyên có thiện cảm với anh hơn.

Lâm Tử Tuyên trước đây chú ý đến anh ta vì anh ta biết rằng Leon có võ công cao nhất trong số những người có mặt. Anh có cảm giác giống như khi đối mặt với Lục Trung Minh. Võ công của hắn cũng không yếu hơn Lục Trung Minh bao nhiêu.

Không ngờ trên đường đi, Lâm Tử Tuyên phát hiện ra Leon là một người nói chuyện rất hay. Anh ấy đã sưu tầm được nhiều điều kỳ lạ và kỳ lạ mà trước đây anh ấy chưa từng nghe đến, và lượng kiến ​​thức phong phú của anh ấy thật không thể tin được. 

Một người xuất sắc như vậy không giấu diếm sự ngưỡng mộ đối với bản thân, điều này khiến anh khá vui mừng.

"Vì vậy tôi muốn cảm ơn anh Leon trước. Tôi muốn nhờ anh Leon đưa Dilo cùng tôi đến một hòn đảo gần đó vào ngày mai." 

Nếu có thể, Lâm Tử Hiên sẽ không bao giờ đặt chân lên Long Hổ Phong nữa. Con rồng quỷ quá mạnh. Trước khi bước vào giai đoạn tiên dược vàng, anh ta sẽ không bao giờ quay trở lại nếu gặp phải rồng quỷ.

Nhưng tung tích của cha Lâm Tử Tuyên, Lâm Thiên Hào, vẫn là một điều bí ẩn. Đây là một cái gai trong trái tim anh. Anh ta muốn sử dụng khứu giác không thể tưởng tượng được của Đệ La để tìm ra dù chỉ một chút manh mối. 

Leon rất tò mò: "Hòn đảo đó có liên quan gì đến linh khí còn sót lại trên người Lâm Anh không?"

"Chính xác. Nhưng có một điều tôi muốn nhắc nhở Anh Leon là hòn đảo này rất nguy hiểm. Nếu Dilo phát hiện ra điều gì bất thường, chúng ta phải rút lui ngay lập tức." 

Leon trầm ngâm: "Có một điều, Anh Lâm không biết. Dilo của tôi không phải là một con rồng bình thường. Nó là hậu duệ của sự kết hợp giữa băng long và rồng lửa. Nó có sức mạnh băng và lửa trong cơ thể. Hiện tại, nó là con rồng hai đầu duy nhất còn sót lại trên toàn bộ lục địa phương Tây. Ngay cả trong số những con rồng bay mạnh mẽ ở phương Tây, nó cũng chưa trở thành rồng. Derro trẻ tuổi là thứ mà không con rồng nào dám đùa giỡn. Trong lịch sử, từng có một con rồng hai đầu hung bạo như vậy. đã đốt cháy một thị trấn nhỏ thành đống đổ nát trong một đêm. Không ai có thể làm gì và để nó chạy trốn, vì vậy tôi tò mò không biết loại sinh vật nào có thể khiến Derro cảm thấy khó chịu.

Với sức mạnh của băng và lửa, có vẻ như Đệ La mạnh hơn Lâm Tử Tuyên tưởng tượng rất nhiều.

Nhưng thật đáng tiếc, so với thân rồng khổng lồ cao hơn mười thước của yêu long, Diluo bất kể kích thước và áp lực của hắn đều không cùng đẳng cấp với trước đây. Anh ta chắc chắn sẽ thua con rồng quỷ, nhưng anh ta chắc chắn có sức mạnh để chiến đấu.

"Đã muộn rồi, mẹ ta đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho các ngươi rồi. Tối nay ta sẽ không say với anh Leon."

Leon cười toe toét: "Đó chính xác là những gì tôi muốn nói."

Bữa tối được tổ chức tại sảnh trung tâm tráng lệ, rượu ngon và món ngon được bưng ra từng bàn như nước chảy. 

Kiếm công chúa Qin Yuning ngồi ở ghế chính, Lâm Tử Tuyên và Văn Nhân Vạn ngồi bên cạnh cô. Hai dãy bàn thấp phía dưới đứng đối diện nhau. Leon và Trần Văn Tân ngồi ở phía trên. Các bạn cùng lớp từ lục địa phía Tây đều ngồi ở hàng của Leon, những người còn lại ngồi đối diện nhau, khiến họ trông khác biệt. 

Khi hơn mười vũ công duyên dáng kết thúc bài hát của mình, mọi người có mặt đều bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Không khí tại hiện trường rất hài hòa và ấm áp. 

Trần Văn Tân đầu tiên liếc nhìn Văn Nhân Vạn đang ngồi trên ghế. Đôi mắt anh đang rực cháy nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn mềm mại dưới váy của cô. 

Sau đó hắn chuyển đến Tần Vân Ninh, người đang mặc một bộ váy trắng thanh lịch. Ngoại hình và dáng người không kém phần hấp dẫn của người sau càng khiến phần bụng dưới vốn đã nóng bỏng của anh lại càng nóng hơn. 

"Lúc còn nhỏ, ta thường nghe cha ta nói Bồng Lai Kiếm công chúa có một mỹ nữ tuyệt thế thiên hạ. Hôm nay nhìn thấy cung chủ, hóa ra là sự thật."

Tần Vân Ninh dè dặt cười: "Thần tiên sinh đã từng nói rồi. Với thân hình như cây liễu của ta, ta không thể xứng đáng với lời khen này. Ngược lại, Hoàn Nhi của ta cũng xứng đáng được khen ngợi này."

Trần Văn Bân ánh mắt sáng ngời nhìn về phía sau, nói: "Hôm nay Vạn Nhi nồng nhiệt mời Tiểu Sinh tới làm khách. Cha ta trước đó đã giải thích rồi, không được phép mất lễ phép." 

Nói xong, hắn vỗ tay, một người hầu trông như người hầu lập tức bước vào đại sảnh với hộp gấm trên tay.

"Nơi này là hiếm thấy Dạ Châu, một học sinh trẻ tuổi suy nghĩ một chút, hy vọng Uyển Nhi sẽ không ghét bỏ." 

Lời này vừa nói ra, những thanh niên khác thuộc gia đình quý tộc ngồi cùng hàng với anh lập tức chửi rủa trong lòng. 

Tất cả họ đều muốn theo đuổi Văn Nhân Vạn. Trước khi đến đây, họ đều mang theo những món quà đắt tiền theo sự đặt hàng của gia đình. 

Nhưng vào lúc này, trước mặt mọi người, Trần Văn Bân khoe ra thứ mình mang theo chính là một viên ngọc trai phát sáng. Viên ngọc này trị giá hơn ngàn vàng, hắn lập tức dẫn đầu. 

Người hầu đặt một chiếc hộp gấm lộng lẫy lên bàn của Văn Nhân Uyển, nhẹ nhàng mở ra rồi rút ra. 

Cho dù đèn lồng trong cung điện có chiếu sáng rực rỡ thì viên ngọc sáng vẫn có ánh sáng quyến rũ, thoạt nhìn không hề tầm thường. 

Lâm Tử Tuyên cũng chửi thầm trong lòng. Anh đã biết từ lâu rằng Trần Văn Tân đã có kế hoạch cho Văn Nhân Vạn.

Dù cả hai không có mối quan hệ công khai nhưng Văn Nhân Vạn đã là người phụ nữ của Lâm Tử Tuyên từ lâu. Làm sao anh ta có thể chấp nhận được những người đàn ông khác có ý định thiết kế người phụ nữ của mình.

Chỉ là một giấc mơ theo đuổi Văn Nhân Vạn chỉ với một viên ngọc sáng trong đêm. 

Như đọc được suy nghĩ của con trai, Tần Vân Ninh cười nói: "Nếu là Trần tiên sinh mong muốn, ta sẽ thay mặt Vạn Nhi tiếp nhận. Theo phép lịch sự, ta cũng sẽ đưa cho Trần tiên sinh mười viên Hoa Đông Hải Nguyên Châu. Trần tiên sinh, xin ngài đừng từ chối." 

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Tần Vân Ninh đã lệnh cho người hầu đem hộp gấm chứa mười viên ngọc xuất xứ từ biển Hoa Đông cho Trần Văn Bân. 

Xét về mặt giá trị, mười viên ngọc nguồn gốc biển Hoa Đông còn quý hơn viên ngọc đêm này. Bề ngoài thì đó là phép lịch sự, nhưng trên thực tế, Qin Yuning thông qua hành động của mình đã nói với Trần Văn Tân rằng tôi từ chối việc bạn theo đuổi Văn Nhân Vạn gia đình tôi. 

Trần Văn Tân cũng hiểu điều này, không nói nên lời và chán nản. 

Một số thanh niên thuộc gia đình quý tộc lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Leon ngồi đối diện lắc đầu mỉm cười, tiếp tục thưởng thức bữa ăn của mình, còn hắn và Lâm Tử Hiên thì không ngừng uống rượu. 

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc nhìn bọn họ, tự hỏi từ khi nào quan hệ giữa hai người này lại trở nên tốt như vậy. 

Khi bữa tiệc kết thúc, Lâm Tử Tuyên đã say.

Ôn Nhân Uyển cảm thấy tức giận và đau khổ nên đã giúp anh vào tòa nhà nhỏ của mình.

Vừa vào phòng đóng cửa lại, Ôn Nhân Uyển đã bị ôm chặt từ phía sau. Lâm Tử Tuyên đặt một tay quanh eo cô và tay còn lại đặt lên bộ ngực tròn trịa của cô.

Đồng thời, anh vùi cả mặt vào cổ cô và không ngừng hôn cô.

Cơ thể của Văn Nhân Vạn mềm nhũn sau khi bị anh chạm vào. Cô sớm bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của Lâm Tử Tuyên. Hai người đứng sau cánh cửa, ôm nhau thật chặt, môi chạm vào nhau và hôn nhau say đắm. 

"Chị Vạn Nhi, em nhớ chị quá..."

"Ừm... Anh Xuân, em cũng nhớ anh..."

Sau nụ hôn nồng cháy, Lâm Tử Tuyên tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh bế Văn Nhân Uyển lên giường rồi nằm ngửa. Nhìn Văn Nhân Vạn với khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, Lâm Tử Tuyên sửng sốt. 

Ôn Nhân Uyển bị ánh mắt rực lửa của anh làm tê dại, nói: “Anh Huyền, em mặc thế này trông có đẹp không?”

"Thật đẹp, rất đẹp."

Lâm Tử Hiên lẩm bẩm. 

Anh đã cởi chiếc áo khoác nhỏ của Ôn Nhân Uyển, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc quần bó màu đen. 

Hai bầu ngực tròn trịa cương cứng được anh xoa xoa lên xuống, lúc phẳng lúc lại tròn trịa.

"Chị Uyển Nhi, váy của chị quá ngắn, đùi lộ ra ngoài. Nghĩ đến những người đàn ông đó có thể vô liêm sỉ nhìn vào chân chị, tôi rất không vui."

Ôn Nhân Uyển đột nhiên có chút xấu hổ: “Tôi mặc cho anh xem, nếu anh không thích thì lần sau tôi có thể mặc váy dài hơn hoặc đi tất, để không bị đám đàn ông hôi hám khác chú ý, anh có đồng ý không?”

"Tốt nhất là không nên. Tôi thích chị Wan'er ăn mặc như thế này. Những người đàn ông đó muốn nhìn cô ấy cũng được. Cứ coi họ là lợi thế đi."

Lâm Tử Tuyên cởi giày của Văn Nhân Vạn và vuốt ve đôi chân tròn và thon của cô một cách không cẩn thận. 

Ôn Nhân Uyển bị hắn chạm vào hai chân tê dại: "Huyền ca, chúng ta có thể thổi tắt đèn được không? Thật xấu hổ."

Lâm Tử Hiên buồn cười một hồi, Ôn Nhân Uyển dám lộ đùi, không ngờ trong thâm tâm nàng vẫn xấu hổ như vậy. 

Khi đèn tắt, Lâm Tử Tuyên nhanh chóng cởi quần áo, Văn Nhân Vạn bị lột trần trụi, ngoại trừ một đôi tất mỏng ở dưới chân. 

"A, Tuyên ca, ngươi... Vì cái gì cứng đầu như vậy?"

Lâm Tử Hiên đứng thẳng trên người Văn Nhân Uyển, con cặc dưới háng anh dán chặt vào bụng dưới của cô. Sự đụng chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến tim Ôn Nhân Uyển lỡ nhịp. 

"Chị Wan'er, em nhớ chị quá, em muốn vào trong, được không?" Lâm Tử Tuyên say sưa nói trong khi hôn khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Vạn. 

"Được rồi, anh Xuân, anh nhẹ nhàng vào đi..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Văn Nhân Vạn, Lâm Tử Tuyên không thể kìm lòng được. Trong bóng tối, anh vươn một tay xuống dưới cơ thể, đỡ lấy con cặc cứng ngắc, nhanh chóng tìm được lỗ mật ướt át, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. 

"Ừm..." Ôn Nhân Uyển phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. 

Có lẽ bởi vì Ôn Nhân Uyển đã có cảm xúc nên quá trình tiến vào thuận lợi hơn trước rất nhiều. 

Lâm Tử Tuyên thở phào nhẹ nhõm, phần thân dưới của anh được bao bọc chặt chẽ trong lớp thịt mềm mại và ẩm ướt. Cảm giác đó thực sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Một lát sau, Lâm Tử Hiên chậm rãi di chuyển, bắt đầu đâm vào. 

Ôn Nhân Uyển dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt eo Lâm Tử Hiên, nhẹ nhàng rên rỉ. Bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực Lâm Tử Hiên. Mỗi khi người sau va chạm vào cơ thể cô, trong phòng luôn vang lên tiếng "tát" đáng xấu hổ. 

Cuộc hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng và cơn say của Lâm Tử Tuyên khiến anh rò rỉ nhanh hơn bao giờ hết. 

Cảm giác của Ôn Nhân Uyển dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, người đàn ông nhỏ bé trên người cô run rẩy kịch liệt, một dòng nước ấm phun ra từ cơ thể cô. Cô lập tức biết Lâm Tử Hiên đã xuất tinh. 

Lâm Tử Hiên đạt đến dục vọng đỉnh điểm, sau đó nhẹ nhàng ngã vào trên người Ôn Nhân Uyển, ngủ say. 

Ôn Nhân Uyển cẩn thận đặt hắn xuống, nhẹ nhàng kéo chăn đắp lên người hắn, nhịn không được hôn lên mặt hắn mấy cái, mới ngủ trên vai hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chuyện Đêm Trong Phòng Ngủ

Khi Lin Zixuan tỉnh dậy, anh cảm thấy sảng khoái. 

Mùi thơm trên cơ thể yên tĩnh của Ôn Nhân Uyển vẫn còn đọng lại trên giường, nhưng vẻ đẹp của cô đã không còn thấy nữa. Tôi không khỏi xấu hổ khi nhớ ra đêm qua anh chỉ quan tâm đến bản thân mình và ngủ quên sau khi hoàn thành vui vẻ. 

Anh âm thầm quyết định lần sau sẽ làm cho Ôn Nhân Uyển vui vẻ. 

Cửa đột nhiên mở ra, Ôn Nhân Uyển bưng một cái chậu đi vào. 

"Này, anh Xuân, anh tỉnh rồi, để em lau mặt cho anh."

Lâm Tử Tuyên đã mặc quần áo vào, khi nhìn thấy bộ trang phục mới của Văn Nhân Vạn, anh ấy sửng sốt. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen trắng, cổ áo màu trắng nửa hở, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, rất quyến rũ. 

Có một chiếc thắt lưng nhỏ quanh eo cô, trên đó có treo vài viên ngọc bích tinh xảo. Từ thắt lưng trở xuống, Ôn Nhân Uyển mặc một chiếc váy đen hình hoa sen, ngắn hơn hôm qua. 

Dưới chân cô là một đôi bốt ngắn, tất đen mỏng quấn từ bắp chân tròn đến giữa bắp đùi đầy đặn. Một mảng lớn màu trắng tuyết lộ ra giữa tất và gấu váy, rất táo bạo và hở hang. 

Bộ trang phục này khiến Lâm Tử Hiên khơi dậy ham muốn. 

"Chị Wan'er, chị thật xinh đẹp." Lâm Tử Hiên không khỏi ngưỡng mộ. 

"Thật sự?" Ôn Nhân Uyển nghe vậy cảm thấy vui mừng, nhưng lại nói: "Chị Kim Nhi đẹp như vậy."

"Các ngươi đều đẹp như nhau." Lâm Tử Tuyên vừa vuốt ve đùi cô vừa nói: "Nhưng hôm nay, tôi thật sự lợi dụng bạn nam cùng lớp của em, em có thể xem đôi chân đẹp của Uyển Nhi tỷ tỷ của tôi mà không được gì cả."

"Nhìn xem, chỉ là một chút chân thôi, ta sẽ không mất đi một nửa thịt của ngươi."

Ôn Nhân Uyển mỉm cười vỗ nhẹ bàn tay tinh nghịch của mình, lấy khăn ướt nhẹ nhàng lau mặt cho Lâm Tử Hiên. 

Văn Nhân Vạn đã chăm sóc Lâm Tử Tuyên như thế này từ khi cô còn nhỏ, Lâm Tử Tuyên từ lâu đã quen với việc được người chị dịu dàng này chăm sóc. 

"Hôm nay ta không đi cùng các ngươi, ta cùng Leon ca đã hẹn đi Long Hồ Phong, các ngươi đi chơi vui vẻ."

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc nhìn hắn: “Tối qua tôi rất bất ngờ, anh và Leon mới gặp nhau ngày hôm qua, sao chỉ trong thời gian ngắn đã quen nhau như vậy?”

Lâm Tử Tuyên mỉm cười và nói: "Anh Leon và tôi trân trọng và trân trọng lẫn nhau. Có kỳ lạ không?"

"Học viện của chúng ta có khả năng đào tạo ra vô số tài năng trẻ, nhưng người có thể lọt vào mắt xanh của Leon không có nhiều. Bởi vì ông nội của anh ấy là Giáo hoàng phương Tây và được cho là rất quyền lực, cho nên Leon luôn đặt mục tiêu cao hơn Xiang."

"Giáo hoàng của phương Tây! Vậy ông ấy không phải là Giáo hoàng tương lai sao?" Lâm Tử Tuyên sửng sốt một lúc. 

Ôn Nhân Uyển suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không rõ giáo hoàng chức vị có phải là cha truyền con nối hay không. Hắn đến đây chủ yếu là vì chúng ta Bồng Lai cung giao dịch. Tuyên ca, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tự mình đi hỏi hắn."

Lâm Tử Hiên khẽ gật đầu. 

Hôm nay Ôn Nhân Uyển định dẫn một nhóm bạn cùng lớp đi đảo nên Lâm Tử Hiên đã mời Leon cùng ăn sáng.

Có rất nhiều sân trong Cung điện Bồng Lai. Văn Nhân Vạn cùng các bạn cùng lớp và bạn bè đều xuất thân từ những gia đình giàu có nên mọi người đều sống trong một sân nhỏ độc lập. 

Nhìn thấy Leon, Lâm Tử Hiên nói: "Anh Lôi Ngang, tối qua anh nghỉ ngơi tốt không?"

Leon cười nói: "Toef, đêm qua ta ngủ đến rạng sáng. Ta chưa bao giờ ngủ thoải mái như vậy ở một nơi xa lạ."

Lâm Tử Hiên cẩn thận xem xét biểu tình của hắn. Đêm qua cả hai đều say rượu. Sáng nay thấy anh vẫn tràn đầy sinh lực, anh vui vẻ nói: "Vậy thì tốt. Nếu anh Leon không ngại thì ăn sáng với em nhé?"

"Đó là những gì tôi yêu cầu."

"Ta đã sai quản gia chuẩn bị thuyền. Ăn sáng xong chúng ta có thể xuất phát."

“Đáng tiếc Dilo của tôi không muốn có người lạ ngồi trên lưng, nếu không nó chỉ có thể chở được hai người, chúng ta cũng không phải trải qua phiền toái như vậy.” Leon có chút hối hận. 

Lâm Tử Hiên cười nói: "Quả thực có chút tiếc nuối, ta lớn lên còn chưa cưỡi phi long, Vạn Nhi tỷ tỷ càng tốt."

Leon cười: "Đúng vậy, Địch La rất thích Uyển Nhi. Trong học viện, anh ấy luôn thích chở cô ấy đi khắp nơi khi không có việc gì làm. Anh Lâm không thể ghen tị với điều này."

Trong khi đùa giỡn, cả hai đã ăn sáng và đưa Dilo lên thuyền. 

Để cõng Địch La, một con rồng khổng lồ, Lâm Tử Hiên đã đặc biệt bố trí một con thuyền lớn với mớn nước cực sâu để đi về phía đỉnh Long Hồ trong ánh mặt trời đang mọc. 

"Nhân tiện, Anh Leon, tôi nghe chị Wan'er nói rằng ông nội của anh là Giáo hoàng của Tây Lục địa. Nếu anh nói như vậy, chẳng phải Anh Leon sẽ là Giáo hoàng tương lai sao?" Lâm Tử Tuyên rất quan tâm đến thân phận của anh. 

Leon không phủ nhận điều đó. 

"Đúng vậy, chúng ta Thánh Đình đã truyền thừa mấy ngàn năm, giáo hoàng địa vị là truyền thừa từng thế hệ. Bất quá, ta thật sự mệt mỏi với những tranh giành quyền lực này, cho nên sớm chạy về phía đông, cuối cùng cảm thấy nhàn hạ." 

Lâm Tử Hiên cảm thấy một trận khâm phục.

Anh ta có hiểu biết nhất định về Tây Lục địa và biết rằng Giáo hoàng là người lãnh đạo tinh thần của vô số người ở Tây lục địa. Tuy rằng hắn không có thực lực, nhưng hắn lại có sức ảnh hưởng rất lớn. 

Ngay cả các hoàng đế cũng phải quỳ xuống và tôn thờ Giáo hoàng khi nhìn thấy ông. 

Trong lịch sử của Tây Lục địa, từng có tiền lệ về việc Giáo hoàng phế truất vua của một quốc gia. 

Tuy nhiên, Leon không hề tỏ ra gắn bó với quyền lực, điều này thực sự đáng ngưỡng mộ. 

Khi Long Hổ Phong dần dần đến gần, trên boong tàu, vốn dĩ rất yên tĩnh Địch La đột nhiên bắt đầu lo lắng bồn chồn.

Vẻ mặt của Leon cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc: "Trên hòn đảo này có cái quái gì có thể khiến Dillo sợ hãi? Nói mới nhớ, Anh Lin muốn Dillo làm gì cho em?"

"Tôi muốn nó giúp tôi tìm thấy một người, hoặc một manh mối về một người."

"Tìm được người không khó, đây là Dilo rất giỏi, nhưng bạn cần thứ gì đó gần gũi với người đó, nếu không Dilo sẽ không thể làm gì được."

"Đúng." 

Lâm Tử Tuyên đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy áo khoác của cha mình ra.

Leon đưa chiếc áo khoác cho Dillo, người ngửi nó. Leon sờ đầu nó hỏi: "Sao rồi? Có ổn không?" 

Dillo phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn.

"Được, không có vấn đề gì, chúng ta lên bờ thôi." 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và ra lệnh cho mọi người neo thuyền vào bờ.

"Dillo khứu giác mạnh nhất trong loài rồng, tốt hơn chó gấp trăm lần. Cho dù mùi đã có từ lâu, chỉ cần tồn tại là có thể tìm thấy. Lâm ca, nhanh lên theo kịp." 

Lâm Tử Tuyên bừng tỉnh và tăng tốc đuổi theo họ.

Anh hơi sốc. Khi kỹ thuật di chuyển của Leon được sử dụng, anh ta nhanh chóng ném anh ta đi. Sức mạnh thực sự của Leon mạnh hơn anh nghĩ rất nhiều. 

Khi nói riêng về Qinggong và Shenfa, họ gần như giống với Lộ Trung Minh và Qin Yuning. 

Tốc độ của Dillo tự nhiên nhanh hơn hai người. Nó bay trong rừng núi gần nửa giờ, cuối cùng dừng lại ở một khu rừng.

"Có chuyện gì thế?" Lâm Tử Hiên vội vàng hỏi.

Leon cẩn thận nghe Dillo gầm nhẹ một lúc, sau đó nói: "Mùi hương khiến Dillo sợ hãi biến mất trong hồ nước phía trước. Ngoài ra, mùi của người ngươi đang tìm dần dần từ đây nhạt dần, cuối cùng biến mất, Dillo không thể phán đoán tung tích của người đó."

Lâm Tử Hiên hít sâu một hơi: “Lúc đó người đó còn sống sao?”

Nhận được Dilo khẳng định trả lời về sau, Leon nói: "Hắn nhân tạo che giấu khí tức, hẳn là còn sống."

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng trở nên ẩm ướt: "Thật tuyệt." 

Mặc dù vẫn chưa xác định được tung tích của anh ta nhưng có thể xác nhận rằng Lâm Thiên Hào vẫn còn sống, đó là niềm an ủi tốt nhất cho anh ta.

Nhìn bộ dạng của anh, Leon thở dài: "Người đó nhất định là người cực kỳ quan trọng đối với Lâm anh."

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Tôi rất tò mò Dillo sợ hãi loại sinh vật nào, và anh Lâm đang tìm ai. Tôi cũng rất ngưỡng mộ anh ấy.”

“Người đàn ông đó là cha tôi. Còn sinh vật đó là một con rồng.”

"Rồng." Leon hít một hơi. Anh ta có thể tưởng tượng nó phải là một con rồng mạnh mẽ như thế nào. 

Lâm Thiên Hào từng thú nhận rằng anh không nên nói chuyện này với bất kỳ ai vì sẽ không có ai tin. 

Nhưng rõ ràng, Leon không phải là người bình thường. Anh ta cũng sở hữu một con rồng bay quý hiếm như Dilo nên nói với anh ta không phải là vấn đề lớn.

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên vẫn nhắc nhở anh: "Tôi hy vọng anh Leon có thể giữ bí mật chuyện này thay tôi. Dù sao con rồng này quá nguy hiểm, và càng ít người biết về sự tồn tại của nó thì càng tốt."

Leon trịnh trọng gật đầu: "Lâm huynh không cần giải thích, huynh đệ, ta sẽ giữ bí mật. Nếu có người biết về sự tồn tại của con rồng này, một số người không biết năng lực của bản thân có thể sẽ cố gắng khuất phục nó. Tôi biết rất rõ về rồng. Chúng đều là những sinh vật có tính báo thù và rất có thù hận. Nếu ngươi chọc giận nó, nó sẽ trút giận lên tất cả những người mà nó có thể nhìn thấy. Cực kỳ nguy hiểm. Ở lại đây lâu không thích hợp. Lâm huynh, chúng ta nên quay về tốt hơn." nhanh chóng."

Lâm Tử Hiên hoàn toàn đồng ý: "Đi thôi."

Sau khi lái xe trở lại hòn đảo và trở lại Cung điện Bồng Lai, hai người chỉ ngồi trên bậc đá, thở dài nhẹ nhõm và nhìn nhau, đều cảm thấy buồn cười.

"Hai người các ngươi về muộn như vậy, chúng ta đã đợi các ngươi rất lâu rồi."

Gió thơm thổi qua sau lưng, Ôn Nhân Uyển ngồi ở bên cạnh Lâm Tử Hiên.

Đôi chân thon dài quấn trong tất dài uể oải về phía trước, không chút do dự khoe ra thân hình quyến rũ.

Lâm Tử Hiên ngơ ngác. Anh muốn nhắc cô rằng có ai đó đang ở xung quanh cô, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Leon tỏ ra không quan tâm.

"Hôm nay cậu có vui vẻ không?" Lâm Tử Hiên hỏi.

Ôn Nhân Uyển đột nhiên mỉm cười, giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, "Đương nhiên, đã lâu không về, cùng nhiều bạn bè như vậy, đáng tiếc sắp đến kỳ nghỉ đại học, mọi người đều có việc phải làm, ngày mai chúng ta sẽ rời đi."

"Anh Leon, ngày mai anh sẽ đi phải không?" Lâm Tử Hiên quay lại hỏi.

"Đúng vậy, ta đến Bồng Lai đảo chủ yếu là mua một kiện hàng hóa vận chuyển đến Tây Châu. Tàu chở hàng đã thu xếp xong, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát. Nếu Lâm huynh có thời gian tới Đế đô, nhất định phải tới học viện gặp ta."

"Chắc chắn." Lâm Tử Hiên gật đầu.

"Nhân tiện, Vạn Nhi tỷ, đi theo ta, ta có cái gì muốn đưa cho ngươi." Sau khi Leon rời đi, Lâm Tử Tuyên đột nhiên thì thầm vào tai Văn Nhân Vạn.

Đôi mắt đẹp của Ôn Nhân Uyển lộ ra nụ cười: “Anh định tặng gì cho tôi, thần bí như vậy?” 

“Cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng tôi.” 

Lâm Tử Tuyên nắm lấy bàn tay mềm mại và mịn màng của cô và đi về phía tòa nhà nhỏ của anh.

Hai người đi tới sân sau ngôi nhà nhỏ của Lâm Tử Hiên. Lâm Tử Hiên bảo cô nhắm mắt lại. Ôn Nhân Uyển nhất thời cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Lâm Tử Hiên phát ra một tiếng huýt sáo giòn vang, kèm theo tiếng vỗ cánh truyền đến. Sau đó, anh ấy nói: "Chị Wan'er, chị có thể mở mắt ra."

"Skylark!"

Văn Nhân Uyển phát ra một tiếng kêu vui mừng đầy kinh ngạc.

"Chị Wan'er, cái này cho chị."

Chim sơn ca nhỏ mở đôi mắt như ngọc, chăm chú nhìn Ôn Nhân Uyển. Đột nhiên, nó nhảy nhẹ lên và bay đến trước mặt cô.

Phụ nữ nói chung không có sức đề kháng với những thứ đẹp đẽ, và Văn Nhân Vạn cũng không ngoại lệ khi nhắc đến chú chim chiền chiện nhỏ bé nhanh nhẹn.

"Thật dễ thương. Chị Jin'er cũng có một con chim sơn ca nhỏ xinh đẹp như vậy. Không biết tôi ghen tị với chị ấy đến mức nào. Anh Xuân, anh thật tốt."

Vẻ mặt vui vẻ của Ôn Nhân Uyển thật đẹp.

Lâm Tử Hiên nhịn không được ôm chặt nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng.

Ôn Nhân Uyển nhất thời cảm thấy ngượng ngùng khi hôn Lâm Tử Hiên ở nơi như thế này, nhưng cô lại không nỡ quấy rầy tâm tình của anh.

Chim sơn ca nhỏ dừng lại trên vai Ôn Nhân Uyển, tò mò nhìn hai người đang ôm nhau, không biết lúc này bọn họ đang làm gì.

Cách đó không xa, một âm thanh kỳ lạ vang lên. Ôn Nhân Uyển giật mình, vội vàng đẩy Lâm Tử Hiên ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, bị nụ hôn nồng nàn lay động, đỏ bừng, vô cùng cám dỗ.

"Sự giàu có thịnh vượng." Ôn Nhân Uyển lại vui vẻ ngạc nhiên.

Hóa ra Wangcai vẫn còn quấn băng, vui vẻ chạy xuống lầu khi nhìn thấy người bạn cũ, bất chấp vết thương trên cơ thể vẫn chưa lành.

Ôn Nhân Uyển ôm nó trong tay, không chút do dự mà áp bộ ngực thẳng tắp của mình vào đó. Nhìn vết thương trên người nó, cô cảm thấy vô cùng đau khổ: “Vương Tài, đã lâu không gặp, sao lại thế này?” 

Văn Nhân Vạn lớn lên ở Cung điện Bồng Lai. Về mặt tình cảm mà nói, Wangcai cũng là một người bạn tốt và đối tác rất quan trọng đối với cô. Bây giờ gặp lại, cô vui mừng vô cùng.

"Vương Thái không phải cùng thúc thúc rời đi sao? Ngươi gặp được rồi, thúc thúc thì thế nào?"

Mặc dù Qin Yuning đã đuổi Lâm Thiên Hào ra khỏi Cung điện Bồng Lai và tìm thấy tình yêu mới, nhưng trong trái tim của Văn Nhân Vạn, cho dù anh ta có được yêu thích như thế nào trong cung điện, Lâm Thiên Hào vẫn giống như một người cha.

Khi bị đá ra ngoài như chó đi lạc, Văn Nhân Uyển thực sự cảm thấy rất khó chịu.

Lâm Tử Hiên lắc đầu tỏ ý không rõ ràng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Nhậm Uyển, liền an ủi hắn: “Vạn Nhi tỷ yên tâm, ta tin rằng một ngày nào đó, cha nhất định sẽ lại xuất hiện ở trước mặt chúng ta.” 

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc nhìn hắn. Đã bao lâu rồi, Lâm Tử Hiên chưa bao giờ nhắc đến chuyện gì với anh kể từ khi cha anh bị Tần Vân Ninh ly hôn.

Sau khi Lục Trọng Minh, người cực kỳ xuất sắc về võ công bất chấp địa vị, được Tần Vân Ninh tiếp nhận, một chữ Lâm Thiên Hạo đã trở thành nỗi xấu hổ trong lòng hắn.

"Anh Xuân, anh... không phải trong lòng anh luôn trách móc chú sao?"

Lâm Tử Tuyên im lặng một lúc, "Chị Wan'er, nếu tôi nói với chị rằng cha tôi không phải là kẻ hèn nhát mà là một anh hùng ngay thẳng, chị có tin không?"

Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng dựa vào ngực hắn, không chút do dự nói: “Ta tin, ta vẫn luôn tin tưởng quyết định ban đầu của phu nhân là sai lầm. Dù chú Lục có giỏi võ đến đâu cũng không thể thay thế được chú Lâm, người như một người cha trong lòng Vạn Nhi.” 

Lâm Tử Hiên im lặng. Niềm hy vọng lớn nhất của anh là một ngày nào đó cha và mẹ anh sẽ quay lại với nhau.

Tần Vân Ninh mặc dù trong lòng không nghiêm túc, nhưng trên thực tế nàng vẫn luôn là mạnh mẽ, Lâm Tử Hiên rất khó có thể ảnh hưởng nàng quyết định sự tình.

Hơn nữa, Lục Trung Minh đã qua đêm trong cung điện của mẫu thân không biết bao nhiêu lần kể từ hai năm rưỡi trước. Không cần phải đoán cũng biết rằng Lục Trung Minh chắc chắn mỗi đêm đều ôm người mẹ tuyệt đẹp của mình và say mê thân hình xinh đẹp của bà.

Trong cuộc đấu tranh giữa những người đàn ông này, Lộ Trung Minh, người đã giành được thể xác và tinh thần của Qin Yuning, chiếm thế thượng phong. Trừ khi cha của Lâm Tử Tuyên mạnh mẽ quay trở lại, nếu không sẽ không có khả năng lấy lại được trái tim của người vợ yêu dấu của mình.

Về đêm, hậu điện của Cung điện Bồng Lai.

"

Lâm Tử Hiên nheo mắt lại: “Ngươi lo lắng Tư Đồ gia sao?”

Tần Vân Ninh trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia cười lạnh: "Trừ bọn họ còn có ai? Sao chúng dám cướp hàng và giết người của chúng tôi? Chà, mẹ tôi từ lâu đã không ưa lão già Tử Độ Đức Tông đó. Lão già biến thái, mẹ con ta đẹp trai như thần. Với ngoại hình giống lợn, bạn có muốn cóc ăn thịt thiên nga không? Ta nguyền rủa lão già biến thái này, hắn sớm muộn gì cũng sẽ chết trong bụng phụ nữ."

Chủ đề nghiêm túc ban đầu đã bị Tần Vân Ninh đột ngột thay đổi.

Ôn Nhân Uyển nén cười nói: “Phu nhân, ta cũng đi cùng Huyền ca. Trong đội toàn là những người đàn ông trưởng thành, tôi không lo sẽ không có ai chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Anh Xuân."

Tần Vân Ninh lắc đầu: “Hiên Nhi đã lớn rồi. Nếu ngươi không chịu nổi chút khó khăn này, sau này làm sao có thể giúp mẹ ngươi chăm sóc cung điện Bồng Lai khổng lồ này?"

Ôn Nhân Uyển lập tức không tuân theo nữa, nắm lấy cánh tay Tần Vân Ninh càng ôn hòa hơn: "Phu nhân... Tôi mặc kệ, dù sao tôi cũng phải đi theo."

Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi đối Huyền Nhi quá chiều chuộng."

Ôn Nhân Uyển cũng không thua kém: “Về việc chiều chuộng, Uyển Nhi cũng không bằng phu nhân. Nghĩ mà xem, từ đây tới Vu Hồ Villa xa hơn tới Đế đô. Đoàn xe phải gấp rút đúng giờ và phải đề phòng những người trong gia đình Tình. Đưa người giúp việc từ cung điện sẽ chỉ là một gánh nặng. Thưa bà, bà có chịu để Xuân anh trà trộn với một đám đàn ông trưởng thành trở nên nhếch nhác và hôi hám không?”

Mối quan hệ giữa hai người giống như mẹ con, nhưng cũng như chị em, nên Ôn Nhân Uyển không hề cảm thấy áp lực khi đáp lại.

"Này, theo những gì cậu nói thì đó là sự thật. Không, Huyền Nhi của ta đại biểu cho ta, ta không thể giống như những tên hôi hám đó phải ăn mặc chỉnh tề. Được rồi, Hoàn Nhi của ta thật chu đáo, đến, để ta hôn ngươi đi."

Nói xong hắn hôn lên miệng Ôn Nhân Uyển.

Tính trẻ con của Tần Vân Ninh lại bùng lên, cảnh đẹp hai nữ hôn môi, xem thật là không chịu nổi.

Lâm Tử Hiên không hề nheo mắt. Ngoài mặt thì anh ta đang ngồi thẳng, nhưng thực ra trong lòng anh ta đã vui mừng rồi. Văn Nhân Vạn thường trêu chọc anh ấy, và hôm nay cuối cùng cũng đến lượt bạn.

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của Văn Nhân Uyển đột nhiên đỏ bừng.

Cô không khỏi làm nũng nói: "Phu nhân... là cố ý để Huyền ca xem trò đùa của Uyển Nhi sao?"

Tần Vân Ninh cười nói: "Có ý gì? Không phải là cậu chưa từng thấy tôi hôn Huyền Nhi. Ngoài ra, hai đứa còn lén lút trốn trong sân và thỉnh thoảng hôn nhau. Đừng cho rằng tôi không biết."

Ôn Nhân Uyển lần này không nói nên lời.

Tần Vân Ninh nhéo mặt nàng nói: “Tiểu Uyển Nhi của ta càng ngày càng xinh đẹp. Ngay cả khi tôi nhìn vào nó, tôi cũng cảm động. Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau. Hãy đến phòng ngủ của tôi tối nay. Huyền Nhi, tối nay Vạn Nhi của ngươi cho mẹ ta mượn. Có ổn không?"

"Tất nhiên là không vấn đề gì. Mẹ ơi, mẹ hãy lấy càng nhiều càng tốt." Lâm Tử Tuyên nói một cách chính đáng.

Đùa thôi, nếu lúc này ngươi nói không được thì cứ đợi Tần Vân Ninh nổi giận. Anh vốn không phải người thông minh, bỏ lỡ một đêm dịu dàng với Ôn Nhân Uyển cũng không thành vấn đề.

Lâm Tử Hiên nhìn thấy Tần Vân Ninh tựa hồ đang nói chuyện ban đêm dưới ánh nến, vội vàng kiếm cớ rời đi.

Văn Nhân Vạn theo Tần Yuning trở lại phòng ngủ của cô. Trên đường đi, hai người gặp Lục Trung Minh và trò chuyện một lúc.

Ôn Nhân Uyển nhìn thấy Tần Vân Ninh nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt rực lửa của Lục Trung Minh, nói chuyện vài câu rồi rời đi, để lại Lục Trung Minh với vẻ mặt chán nản.

Cô không khỏi cảm thấy buồn cười, liền ghé vào tai Tần Vân Ninh hỏi vài câu.

Qin Yuning để lại cho cô một nụ cười thần bí và trở về cung điện. Vừa cởi quần áo, cô vừa nói: “Vạn nhi thật sự muốn biết sao?” 

Ôn Nhân Uyển đã cởi bốt lên giường, vừa thay một chiếc áo lụa bó sát. Cô nghe vậy liền đáp: “Van Nhi rất tò mò tại sao chú Lục lại có vẻ mặt oán hận như vậy.”

Tần Vân Ninh cũng mặc một bộ váy ngủ bằng lụa, cởi giày thêu và tất trắng, lên giường, hạ rèm xuống, cười nói: “Vạn Nhi tò mò như vậy, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết.”

Sau đó, cô ghé sát vào tai Ôn Nhân Uyển, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Bởi vì tối hôm qua, khi chú Lục của con và chú đi ngủ, chú ấy lại xuất tinh vào miệng chú những thứ của đàn ông đó. Tôi tức giận đến mức không cho anh ấy lên giường tôi tối nay. Ngày mai hắn sẽ rời khỏi cung, e rằng hơn nửa tháng nữa hắn không thể chạm vào ta, cho nên hắn hận như vậy.”

Lời nói táo bạo và dứt khoát của Qin Yuning khiến Văn Nhân Vạn đỏ mặt. Qin Yuning luôn táo bạo và cởi mở. Bị ảnh hưởng bởi điều này, tuy Văn Nhân Vạn da mỏng nhưng cô đã dần quen với những lời như vậy.

"Tiểu thư, lời nói của cô thật đáng xấu hổ..."

Tần Vân Ninh ôm nàng cười nói: “Ai bảo Vạn Nhi của ta hỏi? Nếu dám hỏi sao lại không dám nghe?”

"Chú Lục thật là xấu xa..." Ôn Nhân Uyển mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô mới cẩn thận hỏi: “Thưa bà, đàn ông làm sao có thể xuất tinh trong miệng được?” 

"Đàn ông đều giỏi việc này. Phụ nữ chúng tôi dùng miệng để giúp đàn ông thủ dâm. Họ không biết họ thích nó đến mức nào. Thật hiếm khi đêm qua tôi tỏ ra thương xót và giúp đỡ tên đó bằng miệng. Bình thường tôi khỏe như một con bò. Khi tôi bế anh ấy lên giường, tôi sẽ không xuất tinh cho đến khi chết. Không ngờ tối qua tôi ôm anh ấy vào miệng không lâu, anh ấy hưng phấn đến mức xuất tinh, xuất tinh ra khắp miệng tôi. Tôi nói Wan'er, bạn đã bao giờ giúp một người đàn ông bằng miệng chưa?"

Ôn Nhân Uyển cảm thấy hô hấp của mình có chút gấp gáp, bình tĩnh nói: "Đương nhiên không phải, Huyền ca ca chưa bao giờ làm như vậy."

"Wan'er, lúc em đỏ mặt trông thật dễ thương. Nếu một người đàn ông nhìn thấy bạn, anh ta sẽ yêu bạn và giết bạn."

“Không được đâu, thưa cô…”

Đôi môi đỏ mọng của Tần Vân Ninh đã chạm vào miệng Ôn Nhân Uyển. Một lúc sau, cả hai ôm chặt nhau trên giường và hôn nhau say đắm.

Ngay từ khi Ôn Nhân Uyển còn nhỏ, hai người thỉnh thoảng ngủ với nhau, Tần Vân Ninh rất thích trêu chọc cô như thế này. Theo thời gian, nó đã trở thành thói quen và hành vi như vậy ngày càng táo bạo hơn.

Hôn nhau một lúc, Tần Vân Ninh hỏi: “Van nhi, trong miệng ta có vị gì lạ không?” 

Ôn Nhân Uyển nghe vậy, thấp giọng nói: “Miệng phu nhân thơm, nhưng chẳng có mùi gì cả.” 

Tần Vân Ninh lại mổ nàng mấy cái, nói: “Không được, tối hôm qua ta ăn xong liếm cây gậy lớn của tên hôi hám đó, hắn xuất tinh ra cả miệng ta. Uyển Nhi, ngươi ăn nước bọt của ta, chẳng khác nào ăn đồ của tên hôi hám đó. Nếu biết được chắc chắn anh ấy sẽ rất vui mừng.”

Lời này vừa nói ra, Ôn Nhân Uyển khuôn mặt xinh đẹp liền đỏ bừng xấu hổ: "Phu nhân... Nếu như lại làm như vậy, Uyển Nhi sẽ tức giận!"

"Ha ha, được rồi, ta không trêu chọc Vạn Nhi bé nhỏ của ta nữa. Nào, hôn cô ấy một cái đi."

Vừa cười, hai người phụ nữ vừa ôm hôn nhau trên giường, cuộc vui vẫn chưa dừng lại cho đến tận khuya.

Cũng may không có người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nếu không Bồng Lai Kiếm công chúa đã tạo dựng nên một hình tượng hoàn mỹ, Ôn Nhân Uyển, người được vô số nam nhân ở Học viện Bạch Lộ coi như nữ thần, sẽ làm sụp đổ niềm tin trong lòng những người hâm mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đứng lên vì công lý

Nắng như thiêu đốt chiếu lên cao, đã là buổi trưa, cái nắng như thiêu đốt đang thiêu đốt không thương tiếc mặt đất. 

Trong không khí không có một tia gió, bụi cây ngắn dọc đường đều bị nắng thiêu đốt, cái nóng khó chịu khiến người ta cảm thấy khô khốc. 

Lâm Tử Tuyên cưỡi ngựa ở phía trước đoàn xe. Nhìn thấy những người phía sau vội vã đi một lúc lâu đều đổ mồ hôi, hắn nói với Lục Trung Minh bên cạnh: "Chú Lữ, cháu nghĩ mọi người đều mệt mỏi rồi. Phía trước không có thôn cũng không có cửa hàng. Tại sao chúng ta không nghỉ ngơi dưới rừng cây phía trước một lát rồi tiếp tục lên đường."

"Xuan'er, đừng lo lắng. Sau khi đi qua khu rừng phía trước, cách đó không xa có một thị trấn tên là Liangning. Mọi người sẽ vào trấn nghỉ ngơi. Nhưng nói như vậy, Huyền Nhi, võ công của ngươi hình như có tiến bộ rất lớn. Hai năm trước, ngươi theo mẹ ngươi đến kinh thành vào lúc này. Lúc đó mặt trời không độc hại như hôm nay, trên xe mấy ngày liền mất bình tĩnh."

Nội lực của Lục Trọng Minh vô cùng thâm sâu, miễn nhiễm với nóng và lạnh. Nắng nóng không ảnh hưởng gì đến anh. 

Mặt khác, trong nửa tháng đi cùng Lâm Tử Hiên, dọc đường đi anh rất bình tĩnh và thoải mái, không hề có dấu hiệu mệt mỏi, tràn đầy sinh lực. So với cách đây không lâu, anh thậm chí còn khác biệt. Rõ ràng nội lực của hắn đã tăng vọt, khiến Lục Trung Minh phải kinh ngạc. 

Lâm Tử Hiên mỉm cười đồng ý. 

Nửa tháng trước, Lâm Tử Tuyên và nhóm của anh chia tay với các bạn cùng lớp của Văn Nhân Vạn ở ngoài đảo, đi theo con đường gần nhất về phía bắc. 

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ hai đêm lẻn vào lều hương của Văn Nhân Uyển để ngủ với cô, Lâm Tử Hiên hầu như đêm nào cũng thức trắng đêm để luyện tập “Thần công tu luyện”. 

Trong nửa tháng, tu vi của hắn tiến bộ nhanh đến mức không ai dám tin. 

Giờ đây, anh ấy đã có thể lưu thông năng lượng thực sự của mình trong các kinh tuyến khắp cơ thể trong tám tuần ngắn ngủi. Anh ấy đã thành công bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, nội lực đã tăng hơn 40%. 

Theo "Thần tu luyện", một khi nền tảng của hắn đạt đến đỉnh cao, nội lực của hắn sẽ mạnh gấp đôi hiện tại. 

Đến lúc đó, anh ta không chỉ bất khả chiến bại trong thế hệ của mình mà còn có thể đi tắt đón đầu và thách thức những bậc thầy mạnh hơn. Ngay cả Lục Trung Minh ở bên cạnh hắn cũng không bao giờ có thể đánh bại hắn nếu không trăm chiêu.

"Anh Xuân." 

Tiếng gọi du dương và rõ ràng của Văn Nhân Vạn vang lên từ phía sau.

Lâm Tử Tuyên quay lại và đi tới chiếc xe tải mà Văn Nhân Vạn đang ngồi ở phía sau đoàn xe. Rèm cửa được mở ra, Ôn Nhân Uyển mỉm cười vẫy tay với Lâm Tử Hiên.

"Anh Xuân, anh vào nhanh đi. Em gái anh đã đặc biệt chuẩn bị trà cho anh để giải nhiệt."

"Được rồi."

Lâm Tử Hiên không nói một lời, sai người hầu dắt ngựa đi, yên lặng lên xe ngựa của nàng. 

“Nào, uống bát này đi, tôi đã làm nguội cho cậu rồi.”

Toa tàu rất rộng rãi nhưng mát mẻ hơn bên ngoài rất nhiều. Mặc dù khả năng chịu nóng của Lâm Tử Tuyên đã được cải thiện rất nhiều, nhưng việc phơi nắng cả ngày cũng không phải là điều dễ chịu. 

Nhận lấy trà từ bàn tay mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển, một mùi hương cơ thể nhàn nhạt cảm động xộc vào mũi, Lâm Tử Hiên không khỏi nhìn cô. 

Văn Nhân Vạn hôm nay mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng thanh lịch. Trên đôi chân duỗi thẳng về phía trước, cô đi đôi giày thêu màu xanh hồ tinh xảo và đôi tất mỏng màu trắng. Cô không trang điểm nhưng vẫn rạng rỡ. 

Lâm Tử Tuyên thực sự ngày càng yêu cô ấy nhiều hơn. 

Nghĩ đến hai đêm trước, khi cưỡi lên thân thể trần trụi của Ôn Nhân Uyển, tận hưởng hương thơm ấm áp của ngọc mềm, Lâm Tử Hiên cảm thấy rất tự hào vì có được một người phụ nữ đoan trang, dịu dàng và xinh đẹp như vậy. 

Công chúa kiếm Bồng Lai có vẻ đẹp vô song. Sau khi Lục Trung Minh ôm mỹ nhân trong lòng trở về nhà, mọi người trên thế giới đều ghen tị với vẻ đẹp của Lục Trung Minh.

Tuy nhiên, anh ta, Lâm Tử Tuyên, có hai người đẹp, vẻ đẹp và khí chất có thể so sánh với Qin Yuning, thậm chí còn hơn cả Lộ Trung Minh. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, e rằng hắn sẽ trở thành đối tượng ghen tị của thế hệ trẻ Cửu Châu Vương quốc. 

Ôn Nhân Uyển nhìn thấy trên trán Lâm Tử Hiên có chút mồ hôi, liền lấy khăn lụa ra nhẹ nhàng lau cho hắn. 

Trong xe ngựa tràn ngập một cỗ hương thơm nhàn nhạt, Lâm Tử Hiên nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Ôn Nhân Uyển không có cách nào đối phó hắn, liền dựa vào người anh tuấn này, mặc cho hắn tùy ý tùy tiện.

Chẳng mấy chốc, cả hai đã hôn nhau say đắm.

"Anh yêu em, chị Wan'er, em sẽ cưới anh chứ?"

Văn Nhân Uyển bị anh hôn mà mặt đỏ bừng, sau khi nghe được lời tỏ tình chân thành của người yêu, cô dùng đôi mắt đẹp vuốt ve một bên mặt anh, cười nói: “Chị cũng yêu em, nhưng chị Kim Nhi mới là vợ thật của anh. Muốn gả cho chị thì phải hỏi vợ anh.”

Lâm Tử Hiên lập tức vui mừng khôn xiết: “Mẹ đã hứa với con rồi, chỉ cần Vạn Nhi tỷ đồng ý, mẹ cũng không phản đối.”

Ôn Nhân Uyển mím môi cười nói: "Nếu phu nhân đồng ý, như vậy tỷ tỷ đương nhiên sẽ tuân theo sự sắp xếp của phu nhân. Hôm nay chúng ta đến đế đô, ngài phải nói chuyện với tỷ tỷ trước đã. Chuyện quan trọng như vậy giấu nàng không tốt đâu."

"Đó là điều tự nhiên." Lâm Tử Tuyên gật đầu, "Nói đến, tôi đã lâu không gặp Jin'er. Anh thường cùng cô ấy đi dạo ở đế đô. Cô ấy có nói nhớ tôi không?"

Văn Nhân Vạn che miệng cười khúc khích: "Không, chị Jin'er thường nói với tôi về những người tài năng đó và khen ngợi tài năng xuất chúng của họ."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này, lập tức thất vọng. Mặc dù đọc rất nhiều sách nhưng ông không mấy hứng thú với thơ.

"Cho nên, sau khi tới đế đô, ngươi có thể cùng Kim Nhi tỷ tỷ giao lưu thời gian. Nàng là Cửu Châu Vương quốc tài hoa nhất nữ nhân, tuyệt sắc mỹ nữ. Mặc dù ngươi đính hôn đã được cả thế giới biết đến, nhưng vẫn có rất nhiều thiếu niên tài năng mỗi ngày đều ra vẻ chăm chú trước mặt nàng. Cẩn thận có ngày Kim Nhi tỷ bỏ rơi ngươi. Đến lúc đó ngươi thậm chí sẽ không có thời gian để khóc."

Đối mặt với sự trêu chọc của Văn Nhân Vạn, Lâm Tử Tuyên thay vào đó mỉm cười: "Tôi không lo lắng Jin'er sẽ bỏ rơi tôi."

"Tự tin như vậy?"

Ôn Nhân Uyển sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, mỉm cười nhìn Lâm Tử Hiên: "Được rồi, anh Xuân, em hiểu rồi. Chị Cẩm Nhi nhất định bị anh lừa gạt, một kẻ biến thái, giống như chị em của em, phải không?" 

Lâm Tử Hiên cười ngượng ngùng.

Ôn Nhân Uyển trợn mắt nhìn hắn: “Đúng vậy, ngươi đúng là có chút biến thái.”

"Nhân tiện, chị Vạn Nhi, tôi phải nhờ người mang một bát trà này cho chú Lục. Ngoài trời rất nóng."

Lời này vừa nói ra, Văn Nhân Uyển nghĩ tới cái gì, mặt hơi đỏ lên, tức giận nói: “Nếu không cho đi, để hắn chết khát.”

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nhìn nàng. Văn Nhân Vạn luôn rất nữ tính. Mặc dù trước đây cô mặc trang phục phương Tây táo bạo nhưng cách cư xử của cô vẫn thanh lịch và trang nghiêm. Anh hiếm khi thấy cô tỏ ra nghịch ngợm như một đứa con gái. 

Đột nhiên anh rất hứng thú: "Sao vậy? Chú Lữ đã làm gì khiến em tức giận?"

"Không có gì, chỉ là tôi không cho anh ấy uống rượu thôi."

Sự tò mò của Lâm Tử Tuyên hoàn toàn bị khơi dậy. Anh không nhịn được mà tiếp tục đặt câu hỏi. 

Ôn Nhân Uyển không muốn nói ra, nhưng cô thật sự bị anh làm phiền, đành phải ghé sát vào tai anh, đỏ mặt, thì thầm những lời Tần Vân Ninh đã nói với cô đêm đó. 

Lâm Tử Hiên nhất thời cảm thấy tức giận. 

"Cái này... Chú Lữ thật sự... đáng ghê tởm. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ăn thứ hôi hám đó của ông ấy? Đúng là mẹ tôi vẫn làm theo ý ông, dùng miệng giúp ông, và... bà không nghĩ ông bẩn thỉu sao?"

Ôn Nhân Uyển hừ lạnh một tiếng: “Chỉ là hắn chỉ muốn tốt cho mình mà không quan tâm đến cảm xúc của vợ tôi. Cuối cùng tôi xuất tinh ra khắp miệng vợ, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đáng ghét rồi.”

Lâm Tử Tuyên tự nhiên hiểu tại sao Văn Nhân Vạn lại tức giận. Cô được Tần Vân Ninh nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Hai người có mối quan hệ rất thân thiết, giống như mẹ con và một đôi em gái vậy.

Văn Nhân Vạn đã lấy Qin Yuning làm hình mẫu từ khi cô còn nhỏ. Khi cô ấy đột nhiên nghe tin Công chúa kiếm Bồng Lai mà cô ấy ngưỡng mộ lại hạ mình phục vụ một kẻ hôi hám trên giường, bạn có thể tưởng tượng ra sự tức giận của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên khẽ cau mày, nói "Ừ", xấu hổ và khó chịu nói: "Anh Xuân, anh thật sự... Phu nhân bị chú Lục bắt nạt như vậy, anh cao hứng đến mức chị gái tôi không quan tâm đến anh."

Nguyên lai Lâm Tử Hiên trên mặt tức giận, nhưng khi hắn nghĩ đến Tần Vân Ninh uy nghiêm xinh đẹp, dùng đôi môi nóng bỏng nuốt chửng con cặc cứng rắn của Lục Trung Minh trên giường, nuốt và liếm, cuối cùng bị Lục Trọng Minh xuất tinh, miệng hắn đầy tinh dịch đặc quánh. Anh ta vô tình dựng một chiếc lều nhỏ cao dưới háng và bị Văn Nhân Vạn bắt được. 

Lâm Tử Hiên bỗng nhiên cười khổ, vội vàng ôm Văn Nhân Uyển vào trong ngực, giải thích: “Chị Uyển Nhi, đừng tức giận, em chỉ… Em chỉ luôn cho rằng mẹ em xinh đẹp ưu tú như vậy, chỉ có cha em mới xứng đáng với mẹ. Nhưng trái với dự đoán, mẹ đã vứt bỏ cha tôi để đến với chú Lục. Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng mẹ nhất định đã ngủ với chú Lục, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe được chuyện tình của họ chi tiết như vậy, tôi có chút bốc đồng.”

Ôn Nhân Uyển nghe xong liền nhổ nước miếng, có chút xấu hổ nói: "Huyền ca, vừa nghe đến phu nhân, ngươi thật sự rất hưng phấn. Ta thật không biết nên nói với ngươi những lời tốt đẹp gì."

Lâm Tử Hiên có chút xấu hổ, "Việc này sao có thể trách ta? Ta chỉ nghĩ đến cha ta, ông ấy rất yêu mẹ ta. Nghĩ đến chú Lục ở trên giường với mẹ ta như vậy, ta cũng không biết tại sao. Nghĩ đến như vậy, ta vừa cảm thấy vừa bực vừa chua chát, nhưng cũng rất hưng phấn."

Ôn Nhân Uyển tựa vào trong ngực hắn, mím môi nhẹ nhàng cười nói: "Nhìn xem, tình cảm của phu nhân và chú Lâm đã là chuyện quá khứ rồi. Hiện tại đại lục tất cả mọi người đều không biết người đàn ông của Bồng Lai Kiếm Công chúa chính là Lục Trọng Minh của Vu Hồ Villa. Mặc dù, tôi thấy chú Lâm hơn hắn nhiều, nhưng nếu phu nhân thích chúng ta thì làm sao bây giờ."

Lâm Tử Tuyên im lặng, nghĩ thầm: Bố, bố đang ở đâu?

"Này, tại sao đoàn xe lại dừng đột ngột thế?" Ôn Nhân Uyển đứng dậy khỏi vòng tay anh. 

"Bên ngoài hình như có chuyện gì đó, để tôi ra ngoài xem thử." Lâm Tử Hiên lập tức nói. 

Văn Nhân Uyển nói: “Tôi cũng đi.”

Khi cả hai đang nói chuyện thì đoàn xe đã đi qua khu rừng. Cả hai bước ra khỏi xe và nhìn thấy bức tường thành lốm đốm sừng sững trước mặt. Đó chính là thành phố Lương Ninh mà Lục Trung Minh đã nhắc đến. 

Tuy nhiên, cổng thành Lương Ninh lúc này đã đóng chặt, một số lính canh trên đỉnh tường thành lo lắng nhìn ra bên ngoài thành. Mặt đất bên ngoài thành hỗn loạn, không có người qua đường hay khách doanh nhân trên con đường rộng và bằng phẳng. Chỉ có thể nhìn thấy một số người tị nạn đang ẩn nấp ở phía xa, cẩn thận quan sát nơi này. 

Tất cả chỉ vì điều này mà vào lúc này, hai nhóm người đang cùng nhau đánh nhau ở ngoài thành, giao tranh khá ác liệt.

"Chú Lữ, phía trước có chuyện gì vậy?" 

Lâm Tử Tuyên và Văn Nhân Vạn mỗi người cưỡi ngựa lao tới phía trước đoàn xe, nơi Lộ Trung Minh đang chăm chú nhìn cách đó không xa. 

Trong hai đội, một bên có khoảng bốn mươi năm mươi người, phần lớn là nam thanh niên mặc áo Thanh Y.

Bên kia chỉ có mấy chục người nhưng lại là một nhóm người thô bạo. Họ đều mạnh mẽ và đầy quyền lực. Họ ngồi trên ngựa và cầm vũ khí hạng nặng như dao dài và rìu. Họ cư xử cực kỳ hiếu chiến. 

Nếu không phải bên người thanh niên tựa hồ có thủ đoạn tấn công phối hợp tinh vi, hắn đã bị các đại nhân giết chết.

Ôn Nhân Uyển cau mày: “Những đại hán cưỡi ngựa lớn đó trông giống như bọn xã hội đen vậy.”

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Những người này thoạt nhìn không giống đạo tặc bình thường, có thể thấy bọn họ tựa hồ là tự mình chiến đấu, nhưng nếu nhìn kỹ, bọn họ kỳ thực có phương thức tấn công phối hợp giống như đối phương. Mặc dù người ở Tsing Yi có lợi thế về số lượng, nhưng theo tôi, hắn sớm muộn gì cũng sẽ thua.”

Anh quay đầu nhìn Lục Trung Minh: “Chú Lục, chúng ta có cần giúp không?”

"Nó không bận." Lục Trung Minh ngồi trên ngựa chậm rãi nói: “Những tên cướp này tạm thời không bắt được lẫn nhau, thời gian trôi qua sẽ rút lui.”

"Tại sao bạn nhìn thấy nó?" Lâm Tử Hiên khiêm tốn hỏi. 

"Nếu ta đọc không lầm, những người này đang sử dụng Tinh Kiếm Trận của Song Tú Các. Nói cách khác, những người này hẳn là đệ tử của Nam viện Song Tú Các. Theo suy đoán của ta, cao thủ của Song Tú Các hẳn là đang xông tới đây. Đám sơn tặc này nhất định cũng biết điều này, cho nên bọn họ đang cố gắng chiến đấu nhanh chóng. Tốt nhất chúng ta nên tránh xa chuyện này ra."

"Hóa ra họ đến từ Shuangxiu Pavilion." Lâm Tử Tuyên lẩm bẩm: "Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Thiên Hành Kiếm Trận và Cửu Thiên Kiếm Trận ở Shuangxiu Pavilion cực kỳ sắc bén, hôm nay tôi nhìn thấy chúng hóa ra là sự thật."

Chỉ xét riêng về võ thuật cá nhân, bất kỳ ông lớn nào trong số này cũng sẽ mạnh hơn người kia rất nhiều. 

Tuy nhiên, người dân Shuangxiu Pavilion đã dựa vào đội hình kiếm này và lợi thế về số lượng của họ để cầm chân nhóm cướp này. 

Khi ai đó trong đội hình kiếm bị tấn công, hai hoặc nhiều người sẽ ngay lập tức tiếp quản. Cho đến nay trong cuộc giao tranh, không có ai của hai bên bị thương. Sự hợp tác tinh tế là không thể tin được. 

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc nói: "Toàn bộ khu vực Vân Môn Lĩnh đều nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Song Tú Các. Lương Ninh Thành tuy là một trấn nhỏ, nhưng sao có thể có một tên cướp to gan như vậy đi chống lại Song Tú Các?"

Lục Trọng Minh nói: "Gần đây, chính phủ và lực lượng địa phương liên thủ trấn áp thổ phỉ, những người này hẳn là đã lọt vào cuộc trấn áp ở nơi khác. Hiện tại đã liên thủ, đều cứng rắn."

Sau đó anh ta nói với một giọng trầm: "Anh ấy đến rồi."

Một chiếc xe ngựa được trang trí lộng lẫy đang lặng lẽ đậu giữa đường. Hai thanh niên mặc áo xanh và chín thiếu nữ mặc áo trắng đứng canh giữ xe ngựa như sao cầm trăng. 

Nữ thủ lĩnh từ trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhóm nam song ca lập tức rời khỏi chiến trường, nhanh chóng phong tỏa một trong ba con đường chính duy nhất không có người đi qua. 

Thấy tình hình không ổn, bọn cướp do một người đàn ông đầu trọc cầm đầu gầm lên, mọi người lập tức biến thành chim thú và giải tán. 

Nhưng lúc này, bên cạnh xe ngựa hai nam chín nữ đã nhảy xuống ruộng, chặn đường bọn cướp. 

Hai người đàn ông gầy gò cầm trường kiếm, động tác uyển chuyển và kiếm thuật siêu phàm, một người chiến đấu một mình chống lại ba ông lớn và chiếm thế thượng phong. 

Người đàn ông kia cao lớn và khỏe mạnh nhưng lại cầm một thanh kiếm rộng trong tay. Thanh kiếm nặng nhẹ như một chiếc lông vũ trong tay anh. Phong cách chiến đấu của anh ta thậm chí còn thô bạo hơn so với bọn cướp. Anh ta đập mặt một người đàn ông to lớn vào một chiếc bánh nhân thịt khi gặp anh ta. 

Về phần chín thiếu nữ trẻ đẹp mặc áo trắng, trong mắt người ngoài, họ như đang nhảy múa trên không trung, với những tư thế duyên dáng và xinh đẹp. 

Nhưng trong mắt các ông lớn có mặt, chín người phụ nữ này đều là Rakshasa hung dữ. Đôi mắt của họ lạnh như băng, trong ánh kiếm không có gì ngoài sát khí khiến các đại hán toát mồ hôi. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, bốn tên cướp đã bị chặt đầu khỏi ngựa. 

Lục Trung Minh trịnh trọng nói: “Shuangxiu Pavilion quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó.”

Đặc biệt là chín mỹ nhân do bà Shuangxiu đào tạo, người được người dân đại lục gọi là Cửu mỹ nhân Songxiu. Cửu Thiên Kiếm Trận do họ thành lập có sức mạnh vô song. 

Anh ấy đặt mình vào vị trí của họ. Nếu là hắn bị Cửu Mỹ bao vây, có lẽ hắn sẽ phải trả giá đắt để đột phá.

Về phần hai nam đệ tử còn lại, bọn họ cũng rất phi thường. Tuy nhiên, ở cùng độ tuổi với Lâm Tử Tuyên, võ thuật của anh ấy đã rất tốt và anh ấy chắc chắn là một thiên tài hiếm có trong nhiều thập kỷ. 

Chỉ trong chốc lát, thêm năm ông lớn nữa bị giết trên chiến trường, và bọn cướp đã giết chết họ. 

Người đàn ông đầu trọc có vẻ là thủ lĩnh gầm lên dữ dội, lần lượt đuổi hai nam đệ tử lùi về phía sau với chiếc búa tròn nặng trên tay. Anh ta đã đột phá vòng vây ngay từ bước đầu tiên, vung chiếc búa nặng nề trong tay và chạy về phía chiếc xe ngựa lộng lẫy với sự tức giận vô tận. 

Hai nam đệ tử đồng thanh hét lên. 

"Bảo vệ Huyền Nữ!"

Chín người đẹp phản ứng lại và hét lên giận dữ nhưng đã quá muộn để đuổi kịp. Nam đệ tử cao lớn cường tráng hai mắt càng đỏ hoe, hung hăng tiến về phía trước, thậm chí không thèm quan tâm đến hai vết đâm nghiêm trọng trên người mình. 

Những người ở gần cỗ xe nhất là những người đến từ Cung điện Bồng Lai trên một con đường nhánh khác. 

Bất quá Lữ Trọng Minh lại nói: “Chúng ta không nhúng tay vào, biết đó là người của Song Tú Các. Song Tú phu nhân đã từng có chút ân oán với cung chủ. Bồng Lai Cung và Song Tú Các từ trước đến nay đều xa cách nhau, cho nên tránh xa chuyện này là lựa chọn tốt nhất của chúng ta.”

Vừa dứt lời, một bóng người với tốc độ gió bay về phía cỗ xe. 

"Anh Xuân!" Ôn Nhân Uyển lo lắng hét lên: “Quá nguy hiểm.”

Lục Trung Minh cảm thấy bất lực. Lời còn chưa dứt, cậu bé đã bỏ chạy. Những gì anh vừa nói đều bị bỏ ngoài tai. 

Anh ta đành phải nói với Văn Nhân Uyển bên cạnh: “Võ công của tên đầu trọc đó còn cao hơn Tuyên Nhi. Uyển Nhi, cậu ở lại đây, tôi phải nhanh lên giúp đỡ.”

Ôn Nhân Uyển không biết, trên mặt nàng tràn đầy lo lắng: "Lục thúc, nhanh lên, đừng để Tuyên ca bị thương."

Lục Trung Minh gật đầu, nhảy thẳng lên ngựa. Khoảnh khắc tiếp đất, anh muốn lao nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, khi anh vừa ngẩng đầu lên, cảnh tượng trước mặt đã khiến anh dừng lại.

Khi họ đến gần hơn, người đàn ông đầu trọc nhìn chiếc xe ngựa lộng lẫy với vẻ mặt hung dữ. Anh đã có thể đoán trước được rằng khoảnh khắc tiếp theo, chiếc xe ngựa lộng lẫy sẽ vỡ nát trong tay anh.

Shuangxiu Pavilion, tôi sẽ chiến đấu với bạn cho đến chết! 

Đợi đã, đó là cái gì vậy! 

Lão đầu trọc chợt liếc mắt nhìn thấy thứ gì đó, nhưng kinh nghiệm nhiều năm chiến đấu đã khiến hắn vô cùng phong phú. Chuyển động của tay anh phản ứng nhanh hơn ý thức của anh. Anh ta quay sang một bên, nghiêng chiếc búa khổng lồ trong tay về phía trước và đập mạnh bằng chiếc búa tạ chứa đầy năng lượng thực sự. 

Có một âm thanh "dang" lớn vang lên. 

Mọi người có mặt đều cảm thấy màng nhĩ đột nhiên đau nhức. 

Cổ tay của người đàn ông đầu trọc tê dại, chiếc búa khổng lồ trong tay gần như rơi khỏi tay anh ta. Anh ta lăn xuống ngựa, đối thủ bay lùi lại bảy tám bước. Khi người đàn ông đầu trọc nhìn kỹ hơn, anh ta phát hiện ra rằng người đến thực ra là một chàng trai xinh đẹp không có tóc trên mặt, anh ta lập tức tức giận. 

“Ngươi dám cản đường chú ngươi, tiểu tử, ngươi chán sống rồi!”

Người đàn ông đầu trọc bỏ ngựa và lao về phía anh ta một cách điên cuồng. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi Lâm Tử Tuyên ra mắt, anh thực sự phải đối mặt với sự sống và cái chết. Có lẽ anh đã từng trải qua những tình huống còn nguy hiểm hơn thế này gấp trăm lần. Điều đáng ngạc nhiên là Lâm Tử Tuyên không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào trong lòng. 

Thanh kiếm trong tay hắn đã chuyển sang màu vàng óng, trên đó hiện lên những dòng chữ khó hiểu và thần bí. Trong lòng Lâm Tử Hiên đã không vui cũng không buồn, động tác của cái đầu trọc dường như chậm lại một chút. 

Anh ta nhẹ nhàng đá chân xuống đất, khuỵu khuỷu tay, giữa tia chớp và đá lửa, Lâm Tử Tuyên đã đi ngang qua người đàn ông đầu trọc. 

Cả hai đều bị thương cùng một lúc. 

Lúc này, mọi người từ Shuangxiu Pavilion đã đến và vây quanh ông lớn. Người sau lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì năng lượng kiếm sắc bén đã xâm chiếm kinh mạch của anh ta ngay khi anh ta chiến đấu với đứa trẻ đó, và anh ta đã bị nội thương nghiêm trọng. Hắn lúc này chỉ có thể phát huy không đến một nửa sức lực, không còn muốn chiến đấu nữa, nhất quyết muốn xông ra. 

Tuy nhiên, Jiumei đã không cho anh cơ hội này và nhốt anh thật chặt. 

Người đàn ông đầu trọc cuối cùng đã chết dưới tay chàng trai gầy gò. 

Lâm Tử Hiên vừa nuốt ngụm máu trào ra từ cổ họng, liền nhìn thấy người cầm đại kiếm là một thanh niên cao lớn cường tráng, nhiều nhất cũng bằng tuổi hắn. Anh ta nhìn thanh kiếm vàng trong tay Lâm Tử Tuyên, với vẻ ngạc nhiên và bất an trong mắt. 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi đã giúp đỡ."

Chín cô gái đều bày tỏ lòng biết ơn đối với Lâm Tử Tuyên vì sự hào phóng của anh ấy. Họ bị những người này nhìn, đặc biệt là một số người có đôi mắt táo bạo và rực lửa. Lâm Tử Hiên mặt mũi mỏng, bị người nhìn thấy xấu hổ, vội vàng nhượng bộ. 

Người đàn ông cao gầy nhìn Lâm Tử Hiên cẩn thận, vẻ mặt kiêu ngạo lãnh đạm, từ đầu đến cuối không nói một lời. 

Một bên khác, thanh niên cao lớn với vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Rất nhiều người trong chúng ta không bắt được kẻ xấu này, nhưng anh hùng trẻ tuổi thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta đã chặn hắn ngay lập tức. Không biết anh hùng trẻ tuổi đến từ đâu và tên anh ta là gì?"

Người đàn ông cao gầy nghe vậy lập tức hét lên với anh ta: "Hiên Viên Lâm, anh có rảnh mà hỏi những người không liên quan ở đây. Bên ngoài hội trường có rất nhiều giang hồ, nhanh chóng thu dọn sự việc đi."

Thanh niên cao lớn tên là Hiên Viên Lâm bị hắn mắng một tiếng, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Hoa sư huynh, vị anh hùng trẻ tuổi này đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, sao có thể nói hắn là người không liên quan?"

Một người phụ nữ cao lớn dường như là thủ lĩnh của Cửu Mỹ Trung không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy. 

"Hoa Đông Thành, Hiên Viên Lâm hiện tại là đệ tử của Nội các Học viện Nam. Địa vị của anh ta ngang bằng với anh, và anh ta không còn là người mà anh có thể tùy ý kêu gọi. Anh sẽ luôn bắt nạt anh ta ngay cả khi anh không cho rằng anh ta thành thật. Huyền Nữ vẫn chưa lên tiếng. Đừng để Tống Sát chúng tôi vô lễ với người khác trước mặt người ngoài."

Nam đệ tử tên Hoa Đông Sinh cười lạnh nói: “Ta cả ngày chỉ biết núp sau lưng nữ nhân, đúng là đồ hèn nhát.”

Hiên Viên Lâm sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra vẻ tức giận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên đang quan sát Hiên Viên Lin. 

Hắn họ Hiên Viên, nhìn biểu tình vừa rồi của Hiên Viên Kiếm trong tay hắn, trong lòng Lâm Tử Hiên có chút suy đoán, chẳng lẽ Hiên Viên Lâm này là thành viên của Hiên Viên tộc? 

Bằng không tại sao lại có nhiều người như vậy đặc biệt chú ý đến Hiên Viên Kiếm trong tay hắn? 

Đúng lúc này, một âm thanh dễ chịu phát ra từ xe ngựa. 

"Hoa Đông Sinh, sau khi ngươi trở về, hãy đến gặp đại trưởng lão để nhận hình phạt."

Vừa dứt lời, Hoa Đông Sinh vừa rồi trông có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo, đột nhiên tái mặt, căm hận trừng mắt nhìn Hiên Viên Lâm, rồi im lặng rời đi. 

Giọng hát của Huyền Nữ song tu rất hay, có thể so sánh với giọng hát của vị hôn thê Tư Mã Kim Nhi của Lâm Tử Hiên. Lâm Tử Tuyên đột nhiên có cảm giác muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, điều đó sẽ khiến người khác kinh ngạc biết bao. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, thưa ông. Tôi không biết tôi gọi bạn là gì?"

Lâm Tử Tuyên nhanh chóng nói: "Tôi là Lâm Tử Tuyên đến từ Cung điện Bồng Lai. Sự giúp đỡ lớn như vậy, không cần phải nói lời cảm ơn."

"Tôi tự hỏi Công chúa kiếm Bồng Lai là ai trong Thiếu gia?"

"Đó là mẹ tôi."

Vừa nói xong, Lâm Tử Hiên liền cảm giác được không khí xung quanh dường như đã thay đổi. 

Trong xe ngựa có sự im lặng. 

"Ta nghe thiếu gia lời nói, trong lòng tràn đầy tức giận, xem ra hắn đã bị nội thương nghiêm trọng. Chuyện này ta, Song Tú Các, chịu hết trách nhiệm. Nếu ngài không ngại, ta, Song Tú Các, xin mời thiếu gia và đám người của hắn tới làm khách, cảm tạ ân tình của các ngươi. Xin hãy đồng ý."

Khi Song Tu Huyền Nữ phát ra thiệp mời, mọi người bên ngoài xe ngựa đều kỳ quái nhìn Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên suy nghĩ một lát. Anh đã nghe nói từ lâu rằng có khoảng cách giữa Song Tú Các và Cung Bồng Lai, nhưng mẹ anh chưa bao giờ nói ra lý do cụ thể. 

Hiện tại, Song Tú Huyền Nữ đã đích thân gửi thiệp mời. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không quan tâm. 

Hơn nữa hắn còn bị thương, thật sự cần nghỉ ngơi mấy ngày để hồi phục, lúc này đi đường dài cũng không thích hợp. 

Vì vậy, anh ấy nói: "Nếu vậy thì hãy cảm ơn Xuânnv và chúng ta hãy nói về chuyện đó."

Một bàn tay ngọc trắng hoàn mỹ mở ra tấm rèm cửa sổ xe, nửa khuôn mặt của song tu Huyền Nữ được che bởi một tấm màn trắng, giống như một nữ thần thánh thiện giáng trần. 

Khoảnh khắc đôi mắt đẹp như nước của cô nhìn Lâm Tử Hiên, Lâm Tử Hiên cảm thấy đôi mắt đẹp của mình trong nháy mắt sáng lên, như ngàn hoa đang nở rộ. 

Tim Lâm Tử Hiên đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Xuân Nữ cuồng nhiệt

Shuangxiu Pavilion nằm trên núi Yunmeng trong một khung cảnh yên tĩnh. Các tòa nhà nằm rải rác và rải rác giữa những ngọn núi. Trong số đó, cung điện sang trọng nằm ở trung tâm chính là gian chính của Shuangxiu Pavilion. 

Lâm Tử Tuyên và Lộ Trung Minh cùng nhau cưỡi ngựa. Người sau thấy hắn tựa hồ đang đưa ra ánh mắt kỳ quái đối với các đệ tử Song Tú Các mà mình gặp trên đường, liền giải thích: “Shuangxiu Pavilion là thế lực mạnh nhất ở khu vực Yunmeng Ridge. Lịch sử xây dựng các lầu của nó cũng lâu đời như Bồng Lai Cung. Nhưng điểm khác biệt lớn nhất với chúng ta là, người Song Tú Các tuy thường xuyên xuống núi nhưng lại rất ít khi mời người ngoài đến chứ đừng nói đến Song Tú Huyền Nữ đích thân.

Đến cuối câu, anh ta đã mỉm cười, nhìn Lâm Tử Hiên bằng ánh mắt mà bạn biết.

Lâm Tử Hiên mặt đỏ lên: "Lục thúc, ngươi đừng giễu cợt ta. Huyền Nữ mời chúng ta chỉ vì ta chính nghĩa, nàng không có ý gì khác.” 

Lục Trung Minh nhìn chiếc xe ngựa lộng lẫy cách đó không xa, lắc đầu nhỏ giọng nói: “Ngươi nghĩ như vậy là sai lầm rồi. Shuangxiu Pavilion nổi tiếng vì không muốn nhìn thấy Cung điện Bồng Lai. Dù biết cậu là thiếu gia Bồng Lai Cung nhưng Song Tú Huyền Nữ vẫn nhất quyết mời cậu. Bạn thấy chú Wei, một trong ba môn phái võ thuật lớn của Vương quốc Cửu Châu, ngang hàng với phu nhân Shuangxiu. Nhưng lần này, chú Wei muốn vào được Shuangxiu Pavilion. Nếu chú Ngụy nghĩ đó là sự thật thì Song Tú phu nhân có thể sẽ yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Làm sao điều này có thể được?"

Lâm Tử Hiên mặc dù nói như vậy, nhưng khi nghĩ tới đôi mắt đẹp như mộng của Song Tú Huyền Nữ, tim hắn không tự chủ được mà đập mạnh.

"Không thể?"

Lục Trung Minh bĩu môi nói: “Nếu không có khả năng, nàng và Uyển Nhi chưa từng gặp mặt, vì sao lại mời Uyển Nhi lên xe ngựa của mình? Nếu như tiểu tử ngốc này không tin, Vạn Nhi lát nữa sẽ quay lại, ngươi có thể tự mình hỏi nàng."

Mọi người đi theo Song Tú Các đến đại sảnh, lập tức có một nhóm người hầu đi tới sắp xếp chỗ ngồi cho mọi người.

Lâm Tử Tuyên và những người khác là những vị khách danh dự, và Shuangxiu Pavilion đã sắp xếp cho họ một số biệt thự với môi trường cực kỳ yên tĩnh và trang nhã. Về phần tùy tùng của Bồng Lai Cung đương nhiên không được đãi ngộ tốt như vậy, nhưng chỗ nghỉ ngơi cũng rất tốt.

Lục Trung Minh chỉ vào hai tên tù nhân bị tước đoạt kỹ năng, tay chân bị xích nói: “Tôi sẽ không làm phiền hai tên tù nhân quan trọng này. Họ có thể được người của tôi chăm sóc."

Shuangxiu Pavilion không phản đối và để hai tù nhân của gia đình Situ bị Lộ Trung Minh bắt sống dưới sự giám sát của Cung điện Bồng Lai.

Chờ Ôn Nhân Uyển trở lại, Lâm Tử Hiên đẩy những người khác sang một bên, hỏi nàng: “Huyền Nữ đã nói gì với ngươi?” 

Ôn Nhân Uyển che miệng cười nhẹ, dùng đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tử Hiên: “Mặc dù Huyền Nữ nhìn có vẻ tùy ý, ẩn giấu rất giỏi, nhưng tỷ tỷ của ta vẫn có thể nhìn ra, có thể nàng đã yêu ngươi.”

Lục Trung Minh vỗ mạnh vào vai anh: “Nhìn xem, tôi không sai, Song Tú Huyền Nữ là một mỹ nhân tuyệt sắc nổi tiếng ở đại lục. Cùng với vợ sắp cưới tài hoa của mình, cô còn được mệnh danh là một trong tam đại mỹ nhân của Vương quốc Cửu Châu. Đương nhiên, Vạn Nhi của chúng ta chỉ là mang tiếng xấu, nếu không trong tam mỹ nhân sẽ có thêm một người nữa. Chúng ta phải nắm bắt cơ hội."

Nói xong, Lục Trọng Minh rời đi, để lại Lâm Tử Hiên đứng đó với vẻ mặt kinh ngạc.

"Sao vậy anh Xuân, anh vui quá phải không?" Ôn Nhân Uyển vẫy tay trước mặt anh.

Lâm Tử Hiên nặng nề thở dài, không giấu được hưng phấn: "Hiên Nữ, nàng thật sự đối đãi với ta... Ta vẫn không tin."

“Tỷ tỷ rất chắc chắn Huyền Đế của chúng ta rất đẹp trai. Cô gái nào sẽ không thích anh ấy? Hơn nữa Huyền Đế đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu cô. Cô ấy thích Xuân Đế là chuyện bình thường.” 

Ôn Nhân Uyển sau đó che miệng cười khúc khích: “Thật ra tôi không chỉ hâm mộ Huyền Nữ mà thôi. Ít nhất một nửa trong số chín cô gái dễ thương và đáng yêu đó cũng thích Huyền Đế. Cậu không để ý rằng họ đang lén lút theo dõi cậu dọc đường sao?”

Lâm Tử Hiên mặt đỏ bừng, không nói nên lời.

Thành thật mà nói, tất cả những mỹ nhân song tu và chín mỹ nhân đều là những mỹ nhân đỉnh cao. Mặc dù không bằng Văn Nhân Vạn hay Huyền nv song tu nhưng họ có những đặc điểm riêng và thú vị không kém.

Tuy nhiên, anh không có ý nghĩ sai trái nào với họ, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả khi gặp họ lần đầu tiên, trong chín người đẹp vẫn có người thực sự có hứng thú với anh.

"Được rồi chị, em không trêu chị nữa. Tôi bẩn sau một ngày dài đi du lịch. Hãy đi tắm đi. Shuangxiu Pavilion sẽ tổ chức một bữa tiệc cho chúng ta tối nay. Huyền Nữ nói rằng bà Shuangxiu cũng sẽ tham dự, nhưng chúng ta không thể vô lễ. Chị cũng đi tắm đây."

"Ồ, tôi biết." Lâm Tử Hiên liếc nhìn chính mình. Quần áo của anh ấy hơi nhăn nheo và đôi ủng của anh ấy lấm lem rất nhiều bùn. Anh nhanh chóng quay lại sân khác để tắm rửa.

Khi màn đêm buông xuống, Lâm Tử Tuyên, Văn Nhân Vạn và Lộ Trung Minh đi dự tiệc cùng với bảy người quản gia. Những người hầu của Cung điện Bồng Lai không đủ tư cách tham dự.

Bữa tiệc được tổ chức tại sảnh chính của Shuangxiu Pavilion. Khi Lâm Tử Hiên bước vào hội trường, anh cảm thấy có gì đó quen thuộc. Sau đó hắn nhớ tới lúc Bồng Lai Cung chiêu đãi các bạn cùng lớp của Ôn Nhân Uyển, cũng rất giống cảnh tượng trước mắt hắn.

Điểm khác biệt duy nhất là có rất nhiều người tham dự bữa tối lần này.

Sảnh chính của Shuangxiu Pavilion rộng rãi và sáng sủa. Mặt đất được lát bằng gạch đá giống như sapphire. Bảy mươi hai chiếc đèn lồng cung điện chiếu sáng chính điện rực rỡ.

Khi Lin Zixuan và đoàn tùy tùng bước vào địa điểm, họ đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt, không lạnh lùng như mọi người mong đợi. Suy cho cùng, tin đồn về mối bất hòa giữa Song Tú Các và Bồng Lai Cung đã lan truyền khắp đại lục từ lâu.

Các vị khách đều do Song Tú Huyền Nữ đích thân mời. Cho dù có mâu thuẫn với nhau thì mọi người trong Shuangxiu Pavilion cũng không thể lộ ra ngoài hoặc thô lỗ với khách. 

Phía trên ghế chính, hai nhân vật một đỏ một vàng lặng lẽ ngồi. 

Song tu Huyền Nữ thay một bộ váy cung đình màu vàng nhạt, bao bọc lấy thân hình tinh xảo và trong trẻo của cô. Cô ấy thanh lịch và đầy khí chất kỳ lạ. Chiếc váy rộng uốn khúc sau lưng cô, thanh thoát và sang trọng. Mái tóc như mây của cô được búi thành búi như mây, trên đó có đính một bông hoa nhỏ xinh xắn và vài viên ngọc trai tròn trịa. 

Khuôn mặt cô vẫn che một nửa tấm khăn che mặt, nhưng đôi mắt đẹp lại không hề nao núng nhìn Lâm Tử Hiên khi anh bước vào. 

Bà Shuangxiu mặc một chiếc váy lụa màu đỏ tươi, cổ trễ, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Khuôn mặt cô như hoa dâm bụt, lông mày như liễu, lông mày quét nhẹ, đôi mắt như xuân, làn da như tuyết, mái tóc đen được búi cao, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Về nhan sắc thì Văn Nhân Uyển và Tư Mã Kim Nhi đều bằng một nửa cô, nhưng về độ quyến rũ thì chỉ có Bồng Lai Kiếm công chúa mới có thể sánh bằng cô. 

"Mọi người xin mời ngồi vào chỗ."

Khi bà Shuangxiu đang nói, Lâm Tử Tuyên và những người khác lần lượt ngồi vào chỗ của họ. 

Lâm Tử Tuyên vừa tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào Shuangxiu Huyềnnv, và ngay cả Shuangxiu Madam cũng chỉ chú ý đến cô ấy một chút. Sau khi ngồi vào chỗ, anh mới rảnh rỗi nhìn những người ở Shuangxiu Pavilion có mặt. 

Trong những dịp như vậy, cả Song Tú Cơ Mỹ đều có mặt, xét từ chỗ ngồi của họ, rõ ràng địa vị của họ rất cao. 

Tuy nhiên, điều khiến Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên là ngoài một vài phụ nữ quyến rũ, còn có năm sáu người đàn ông ít nhất năm mươi tuổi, đang ngồi trên bàn với vẻ mặt nhàn nhã. 

Xét theo chỗ ngồi của họ, địa vị của những người này thậm chí còn cao hơn Cửu Mỹ một chút. 

Nữ giới luôn ưu việt hơn nam giới trong Song Tú Các, địa vị của nam đệ tử trong các cũng kém xa so với nữ giới. Cũng giống như Hiên Viên Lâm và Hoa Đông Sinh lúc này, nam đệ tử ưu tú như vậy chỉ có thể xếp dưới Cửu Mỹ, có thể thấy được. 

Lâm Tử Tuyên ước tính những người này đều là cao thủ trong Song Tú Các, chỉ những người có thực lực cao nhất mới có thể đạt được địa vị trong Song Tú Các, nơi phụ nữ cao hơn nam giới. 

Bà Song Tú nhàn nhã giới thiệu với mọi người. Bốn người phụ nữ này đều là trưởng lão của Chi nhánh phía Bắc của Shuangxiu Pavilion. Họ cùng nhau điều hành Chi nhánh phía Bắc và cũng là chủ nhân của Jiumei. 

Sáu người còn lại đều là trưởng lão của Nam viện, chịu trách nhiệm quản lý tất cả đệ tử nam. Địa vị của họ cũng giống như của phụ nữ. 

Xa hơn ở phía dưới còn có Hiên Viên Lâm, Hoa Đông Sinh và các đệ tử trưởng của Nam Học viện tên là Lâm Phong và Mạc Kiến Bắc. 

Đánh giá danh tính của bốn người này, họ có lẽ là trụ cột của thế hệ mới mà Shuangxiuge đang nuôi dưỡng. Nhìn thấy Hiên Viên Lâm, Lâm Tử Hiên hạ quyết tâm tìm cơ hội gặp mặt hắn. 

Đang suy nghĩ, tôi chỉ nghe thấy bà Song Tú chậm rãi nói. 

“Thủ lĩnh của tên trộm ngựa Vương Di đã nhiều lần trốn thoát khỏi sự theo dõi của chính phủ, dẫn theo một nhóm kẻ đi theo không sợ chết, đốt, giết, cướp, đến và đi như gió. Cách đây không lâu, chính phủ nhận được tin Vương Nghị chạy trốn đến khu Vân Môn Lĩnh nên yêu cầu Khi ta Shuangxiu Pavilion tiêu trừ họa hại cho dân chúng, vốn tưởng rằng con gái ta sẽ phải chịu trách nhiệm về một việc đơn giản như vậy, nhưng không ngờ, con gái ta gần như gặp nguy hiểm, nhưng Lâm tiên sinh đã đến giải cứu và buộc tên trộm quay về. Tôi rất biết ơn. "

"Cô chủ, cô quá lịch sự rồi. Sẽ không có người khác ngồi yên nhìn." Lâm Tử Hiên nhanh chóng nhượng bộ.

Thành thật mà nói, lúc đó anh ấy không nghĩ gì cả và lao tới. 

Trên thực tế, nếu lúc đó hắn không ra tay, Vương Nghị đã không thể làm hại Song Tú Huyền Nữ. 

Sau đó Lộ Trung Minh đã nhận xét về cô ấy và nói rằng kỹ năng võ thuật của Huyền Nữ có thể so sánh với Lâm Tử Tuyên. Khi đó cô chỉ cần trì hoãn một phút rưỡi là điều rất dễ dàng. Vương Nghị không có mục đích nào khác ngoài việc bị chặt đầu. 

Chấn thương của Lâm Tử Tuyên hoàn toàn là do anh thiếu kinh nghiệm. Hắn không cần phải đối đầu trực diện với Vương Nghị, hắn chỉ cần trì hoãn thôi. 

Nhưng nói lại, nếu không phải hắn nỗ lực chiến đấu, Vương Nghị sẽ không bị thương. Nếu muốn bắt được hắn, người dân Song Tú Các sẽ phải trả một cái giá nhất định. 

Lâm Tử Hiên phát hiện Song Tú phu nhân đang nói cảm kích, nhưng vẻ mặt lại bình tĩnh như nước. 

Hơn nữa, đôi mắt của bà Shuangxiu có một ý nghĩa không thể giải thích được, thỉnh thoảng quét từ trên xuống dưới, khiến Lâm Tử Hiên nhất thời cảm thấy có chút kỳ lạ. 

May mắn thay, song tu bên cạnh cô vẫn có đôi mắt táo bạo không hề nao núng nhìn anh ta. Khi Lâm Tử Hiên nhìn cô, đôi mắt đẹp của người sau hiện lên nụ cười, khiến tim anh lỡ nhịp. 

Hắn không để ý, ngoại trừ Hiên Viên Lâm, còn lại ba đại đệ tử của Nam Viện nhìn thấy hai người trên sân nhìn nhau, trong mắt có tức giận hoặc ghen tị. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Lâm Tử Hiên, lại nhìn thấy Văn Nhân Uyển ngồi bên cạnh Lâm Tử Hiên như tiên nữ, cô càng nhìn anh với ánh mắt ghen tị hơn. 

Sau ba ly, không khí dần trở nên sôi động hơn. 

Văn Nhân Vạn ghé vào tai Lâm Tử Tuyên và nói: "Anh Xuân, em gái no rồi. Xin hãy ngồi xuống một lúc rồi quay lại.”

“Sao vậy, cậu ăn nhanh thế?” Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói. 

Ôn Nhân Uyển khẽ cau mày nói: “Không giống những lão già kia, bọn họ đều luôn nhìn ta. Em gái tôi cảm thấy rất khó chịu khi họ nhìn tôi và muốn rời bàn sớm”.

Lâm Tử Hiên quay đầu lại, phát hiện quả thực là như vậy. Lúc này, sáu nam trưởng lão đều bị vẻ đẹp của Ôn Nhân Uyển khiếp sợ. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy vẻ đẹp kỳ lạ và lộng lẫy này, thỉnh thoảng họ lại ngang nhiên đánh giá cô. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy tức giận vì những ông già này thật vô liêm sỉ. 

Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới, Nam Uyên trưởng lão biểu tình đột nhiên căng thẳng. Tất cả đều ngồi thẳng, vẻ mặt tôn nghiêm và trò chuyện vui vẻ bên bàn rượu với những người khác, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh của Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Hiên không khỏi kinh ngạc. Khi nhìn lên sân khấu, anh thấy Song Tú Huyền Nữ đang nhìn xa xa vài người với vẻ mặt lạnh lùng. Khi cô nhìn anh lần nữa, cô đã làm ra vẻ xin lỗi. Lâm Tử Tuyên cảm thấy nhẹ nhõm một lúc. 

Lục Trọng Minh ở một bên không chú ý tới điểm này, bởi vì hắn phát hiện Song Tú phu nhân tựa hồ là cố ý hoặc vô ý đang nhìn hắn. 

Lục Trung Minh tu vi cường đại như vậy, hắn làm sao không cảm giác được có người đang theo dõi mình. 

Khi tôi nghĩ về sự quyến rũ của anh ấy, ngay cả Công chúa kiếm Bồng Lai cũng không thể cưỡng lại được. Chẳng lẽ vị tiểu thư song tu xinh đẹp không kém Kiếm công chúa này cũng có tình cảm thầm kín với hắn? 

Lục Trung Minh càng nghĩ càng thấy hắn là một môn phái võ thuật có địa vị phi thường. Xét về nhan sắc và danh vọng, nữ kiếm sĩ tốt bằng một nửa bà Shuangxiu đã trở thành người phụ nữ của anh. Làm sao bà Shuangxiu có thể được tha? 

Mặc dù Kiến Cơ là một người phụ nữ có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ và sẽ không cho phép anh có người phụ nữ khác, nhưng sẽ không phải là điều tốt nếu anh có thể phát triển một mối quan hệ tốt đẹp với bà Shuangxiu miễn là Kiến Cơ không biết về điều đó? 

Tôi nghe nói chồng bà Shuangxiu đã qua đời cách đây bốn năm năm, những năm này tôi cũng chưa từng nghe thấy tin đồn gì về bà. Nghĩ rằng cô ấy đã ở đây rất lâu rồi, hôm nay tôi không thể không gặp anh ấy lần đầu tiên. 

Nghĩ đến đây, Lục Trung Minh cầm ly rượu lên, rót đầy cho mình, làm bộ mặt mà anh cho rằng có thể thể hiện ra mặt anh hùng của mình rồi nâng ly về phía bà Shuangxiu. 

Cô quả thực đang nhìn anh, Lục Trung Minh cảm thấy vui mừng. 

Song Tú phu nhân nhìn hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia giễu cợt, nhưng ly rượu trước bàn lại không hề động đậy. Sau đó cô quay đầu sang một bên, làm như không nhìn thấy hành động của Lục Trung Minh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phong cách vẽ này là sai! 

Tại sao lại có vẻ giễu cợt? Song Tú phu nhân không phải là khuôn mặt xinh đẹp lại ngượng ngùng, nửa đẩy nửa nâng ly cùng uống với hắn sao? Và phớt lờ anh ta? 

Cảm thấy có rất nhiều người có mặt đang nhìn mình, Lục Trung Minh uống rượu trong ly như không có chuyện gì xảy ra, vui vẻ khen "rượu ngon", sau đó không chút xấu hổ bắt đầu nói chuyện với quản gia bên cạnh.

Làn da dày của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Ôn Nhân Uyển ở một bên nhìn thấy toàn bộ tình huống trong mắt hắn. Anh ta đã phải chịu đựng khó khăn đến mức có thể sẽ cười thành tiếng nếu không tính đến hình ảnh một quý cô. 

Lâm Tử Hiên cùng Tống Độ Huyền Nữ nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương không nhịn được ý cười. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí khá lạ lùng. 

Sau khi mọi người rời đi, Lục Trọng Minh sắc mặt tối sầm, tâm trạng chán nản rời đi. 

Ôn Nhân Uyển nhìn thấy cảnh này, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

"Lâm sư phụ, xin hãy ở lại. Phu nhân của tôi muốn mời bạn đến nói chuyện với tôi. Xin hãy đi cùng tôi."

Người lên tiếng là người trẻ tuổi nhất trong chín người đẹp. Cô ấy rất xinh đẹp và cư xử tốt. 

"Anh Xuân, vì Huyền Nữ mời anh nên anh có thể đi."

Ôn Nhân Uyển cười nửa miệng nhìn anh, sau đó ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, tỷ sẽ không ghen, ta nghĩ Kim Nhi tỷ cũng sẽ không để ý."

"Vậy hãy nhờ cô gái dẫn đường."

Môi trường của Shuangxiu Pavilion yên tĩnh và trang nhã, gần giống như Cung điện Bồng Lai. Thật là dễ chịu khi được sống ở một nơi như vậy.

Lâm Tử Tuyên đi theo cô một lúc, quay lại vài khoảng sân nhỏ độc đáo. Gió thổi qua, mang theo hương thơm nhẹ nhàng thoang thoảng trên cơ thể cô. Anh thản nhiên hỏi: “Nhân tiện, tôi không biết nên gọi cô gái đó là gì?”

"Lâm sư phụ, cứ gọi ta là Nhạc Kiếm." Nguyệt Kiến quay lại và mỉm cười ngọt ngào với anh.

"Nguyệt Kiến, tên hay đấy. Là tên hoa sao?" Lâm Tử Hiên nói.

"Ừm," Nguyệt Kiến vẻ mặt sôi nổi nói: "Chúng ta đều là trẻ mồ côi, tên của chúng ta là do phu nhân đặt cho. Lâm tiên sinh, có thể ngài không biết, tên của chúng ta đều là tên các loài hoa."

"Ồ, họ tên là gì? Cô Nguyệt Kiến, cô có thể cho tôi biết được không?" Lâm Tử Hiên rất có hứng thú hỏi. 

"Từ lớn nhất đến nhỏ nhất, tên của chúng ta là Lily, Hongxing, Peony, Peach Blossom, Jasmine, Peony, Asparagus và Platycodon. Tôi là người trẻ nhất, và tên tôi là Nguyệt Kiến. Ngoài ra, chị Lily và tôi chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của tiểu thư."

Mặt trăng giống như một kho báu. 

"Tôi hiểu rồi. Không biết cô Nguyệt Kiến có biết tại sao Huyền Nữ lại muốn gặp một mình tôi không?"

Nhạc Kiếm cười nhẹ, đầu tiên liếc nhìn hắn vài cái, sau đó nói: "Ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi, một lát nữa Lâm thiếu gia sẽ tới, hắn tự nhiên sẽ biết."

Trong lúc trò chuyện, không bao lâu, Nguyệt Kiến đã dẫn anh đến một khoảng sân nhỏ được trang trí độc đáo. 

Sau khi Nhạc Kiếm dẫn hắn vào, liền đóng cửa lại, đem hắn đưa vào phòng trong. 

Hóa ra đó là một phòng trà có không gian sang trọng. Lúc này, Song Tú Huyền Nữ đang ngồi khoanh chân trước bàn cà phê, ngón chân nhỏ nhắn đeo đôi tất trắng lộ ra dưới chiếc váy dài đến sàn. 

Ngồi bên cạnh cô là người phụ nữ cao lớn hôm nay đã vượt qua Hoa Đông Sinh và là một trong chín người đẹp. Cô ấy chắc hẳn là Lily. 

Lúc này Lâm Tử Hiên mới ý thức được mình không mang giày, đôi chân ngọc lấp lánh đang trực tiếp dẫm lên sàn gỗ. Anh ta nhanh chóng nhìn qua và thấy quả thực có hai đôi giày thêu nhỏ nhắn và tinh xảo, một màu vàng và một màu xanh lá cây, được đặt cạnh cửa phòng trong. 

Lúc Lâm Tử Hiên đang do dự có nên cởi ủng hay không, Nhạc Kiếm bên cạnh đã ngồi xổm xuống, cười nói: "Ta giúp ngươi cởi ra. Dù sao bây giờ cho dù ngươi không cởi ra, ngươi cũng sẽ sớm cởi ra thôi."

Lâm Tử Tuyên sửng sốt khi Nguyệt Kiến nhanh chóng giúp anh cởi ủng. Sau đó hắn đá chân, cởi đôi giày thêu nhỏ ra, vui vẻ chạy đến ngồi ở bên kia Song Tú Huyền Nữ. 

Song Tú Huyền Nữ tức giận trừng mắt nhìn cô, sau đó xin lỗi Lâm Tử Hiên: "Lâm sư phụ, mời ngồi xuống. Cô gái này bình thường không nghiêm túc. Đừng đắc tội với Lâm sư phụ."

Nguyệt Kiến bĩu môi: "Cô ơi, tôi không nghiêm túc chút nào. Xin cô đừng nói xấu tôi trước mặt Lâm tiên sinh."

Sau khi Lâm Tử Hiên ngồi xuống, hắn cười nói: "Hiên Nữ làm sao vậy? Cô Nguyệt Kiếm hoạt bát dễ thương, sao có thể trách cô ấy được?"

Nói xong, anh thấy Lily đối diện đang lén nhìn anh. Khi phát hiện ra, mặt anh đỏ bừng và cúi đầu xuống. Lâm Tử Hiên nhất thời cảm thấy kỳ quái, nhưng lại không thể nói rõ là kỳ quái cái gì. 

"Lâm tiên sinh, tôi sẽ không nói lời cảm ơn nữa, thay vì uống rượu, tôi sẽ pha trà cho anh, để cảm ơn anh đã cứu tôi."

Nhạc Kiếm ở bên cạnh xen vào: “Đây là trà hái từ núi Thiên Sơn, tên là Thiên Sơn Bạc Ti. Tiểu thư bỏ ra rất nhiều tiền mới mua được một ít, cho dù trưởng bối chúng ta có muốn uống cũng không được. Tiểu thư đối với thiếu gia thật là tốt bụng.”

“Chỉ có anh là người nói quá nhiều thôi.” Song Hư Huyền Nữ nhẹ mắng một câu, sau đó nhẹ nhàng vén tấm khăn che mặt ra. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui vẻ nhưng lại có chút ngượng ngùng. Khoảnh khắc Lâm Tử Tuyên nhìn thấy khuôn mặt của Songxiu Huyềnnv, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Cô ấy xinh đẹp như một nữ thần không ăn pháo hoa từ thế giới và bí mật giáng thế. 

Ngay cả với vẻ đẹp vô song của Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Uyển, họ cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Vẻ ngoài của Tống Độ Huyền Nữ không thể so sánh được, thậm chí còn đẹp hơn cả Song Tu Madam. 

Đôi tay thon dài trắng như ngọc, song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng cầm tách trà đưa cho Lâm Tử Hiên một cách tao nhã: "Lâm tiên sinh, mời thử tay nghề của em gái tôi."

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, Xuânnv."

Song tu Huyền Nữ cười nói: "Thiếu gia, không cần gặp ai ở bên ngoài. Em gái tôi tên Huân Tâm, cha tôi họ Shan. Thiếu gia chỉ cần gọi em gái tôi bằng tên là được."

Lúc này, Nguyệt Kiến ở một bên lại can thiệp: "Tiên sinh, ngài có biết tại sao tiểu thư của chúng tôi luôn che mặt không? Bởi vì trước khi tiểu thư chúng tôi kết hôn, ngoại trừ chồng tương lai của cô ấy ra, không có người đàn ông nào có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Bây giờ ngài đã nhìn thấy bộ mặt thật của tiểu thư chúng tôi, biết điều này có ý nghĩa gì không?"

Lâm Tử Tuyên nghe xong liền sửng sốt. Đôi tay cầm tách trà của anh run rẩy chạm vào những ngón tay thon dài trắng trẻo của Song Tú Huyền Nữ. Cả hai cơ thể đều cảm thấy tê dại cùng một lúc. 

Đôi tai của song tu Huyền Nữ đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp lảo đảo, không dám nhìn Lâm Tử Hiên. 

Vào giờ phút này, nếu Lâm Tử Hiên còn không hiểu ý đồ của đối phương, vậy hắn nhiều năm như vậy mạng sống cũng uổng phí. 

Anh ta nhìn về phía song tu Huyền Nữ với đôi mắt rực sáng và nói: "Huấn Tín không cần phải ra ngoài, chỉ cần gọi tên tôi là được."

"Đúng." Tống Độ Huyền Nữ đáp lại, nhẹ nhàng gọi: “Xuân Lãng.”

Tiếng kêu của "Xuân Lang" khiến trái tim Lâm Tử Hiên gần như tan chảy. 

Một tách trà làm Lâm Tử Hiên trong lòng ngọt ngào, toàn thân ấm áp. Đây là người phụ nữ thứ hai gọi anh là Xuân Lãng, cô ấy rất xinh đẹp. 

Hôm nay anh ấy đã hành động vì sự công bình thuần túy. Làm sao anh có thể ngờ rằng mình sẽ gặp được một người phụ nữ mà anh yêu và cũng yêu anh từ cái nhìn đầu tiên. 

Đặt chiếc cốc rỗng trong tay xuống, bàn tay trắng nõn thanh tú còn lại của anh vươn ra rửa và ngâm chiếc cốc với kỹ thuật điêu luyện. 

Đó là người phụ nữ cao lớn tên Lily, một trong chín người đẹp. Lâm Tử Tuyên nói "Cảm ơn" với cô ấy. Hai đám mây đỏ bay lên má cô ngay lập tức. Cô lén nhìn Lâm Tử Hiên một cái, không dám ngẩng đầu lên. Hôm nay cô không thấy dáng vẻ anh hùng khi mắng Hứa Đông Sinh. 

"Vương Nghị có nội lực thâm sâu, tuy rằng vết thương Huyền Lãng gặp phải trong trận chiến với hắn không nghiêm trọng, nhưng chỉ cần không đến mười ngày rưỡi là có thể bình phục hoàn toàn. Vết thương của Huyền Lãng là do em gái ta gây ra, cho nên em gái ta đương nhiên có nghĩa vụ phải chữa trị cho Huyền Lãng."

Lâm Tử Tuyên chợt nhận ra rằng mình muốn chữa trị vết thương cho mình. 

Phương pháp tu luyện song tâm của Shuangxiu Pavilion nổi tiếng thế giới. Người ta nói rằng nó không chỉ có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng của cả hai người tập mà còn có thể dùng để chữa bệnh cho mọi người. Nó có tác dụng chữa bệnh tuyệt vời. Có thể nào...

Huyền Nữ song tu nhìn thấy mặt hắn có chút đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng cũng đỏ bừng. Cô tiếp tục: "Tôi tha thứ cho Huân Tín vì không thể tự mình chữa lành vết thương cho Huyền Lãng, nhưng Lily và Nguyệt Kiến đều là người của tôi. Họ đã tu luyện song tâm từ khi còn nhỏ. Và họ đều chữa trị cho bạn... Trong vài đêm qua, họ sẽ thay mặt tôi chữa lành vết thương cho Huyền Lãng. Không đến ba ngày nữa, vết thương của Huyền Lãng sẽ lành lại."

Lâm Tử Tuyên kinh ngạc nhìn hai người phụ nữ, thấy Lily khẽ liếc nhìn anh, sau đó xấu hổ cúi đầu. Ngược lại, Nguyệt Kiến có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng đôi mắt đẹp lại rực sáng nhìn anh, không hề ngượng ngùng chút nào. 

Nhìn hai mỹ nhân hạng nhất này, nếu nói không động lòng thì Lâm Tử Hiên sẽ là nói dối, nhưng anh lại cảm thấy khó chấp nhận sự thật rằng mình phải chiếm hữu thân thể của hai mỹ nữ chỉ vì cần chữa bệnh. 

Huyền Nv, một người song tu, nhận thấy sự bối rối của anh ta. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Mặc dù Lily và Nguyệt Kiến có địa vị cao, nhưng thực ra họ là nha hoàn của Huân Tâm. Nếu Huyền Lãng có tình cảm với Hoàn Tâm, xin Huyền Lãng đừng từ chối."

Khi một tiểu thư giàu có kết hôn, người hầu gái của cô ấy sẽ được tặng làm của hồi môn. 

Theo lời "Tống Độ Huyền Nữ", nó tương đương với việc để Lâm Tử Tuyên chiếm hữu hai hầu gái thuộc về cô đầu tiên. 

Câu sau chỉ ra rằng trái tim cô đã thuộc về Lâm Tử Tuyên. Cô đã mạnh dạn từ bỏ mọi phẩm giá của một người phụ nữ. Nếu Lâm Tử Hiên không đồng ý yêu cầu của cô, trái tim cô sẽ bị tổn thương hoàn toàn và nghiêm trọng. 

Nếu tin đồn lan ra, Shuangxiu Pavilion đang tức giận sẽ hoàn toàn sụp đổ với Bồng Lai Cung. 

Làm sao anh có thể để người phụ nữ xinh đẹp mà anh yêu từ cái nhìn đầu tiên này làm tan nát trái tim anh? Lâm Tử Hiên không thể làm được. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ lên, anh nói: "Vậy chúng ta nên bắt đầu từ đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm gợi cảm

Trong một khoảng sân yên tĩnh, trong một ngôi đình nhỏ độc đáo. 

"Văn Nhân tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng ở đại lục là người như thế nào không?"

Huyền Nữ song tu vừa nói lời này, Ôn Nhân Uyển lập tức cười nhìn nàng: “Vì sao chị Huân Tâm lại muốn biết?”

Song Hư Huyền Nữ vẻ mặt trầm tĩnh, bình tĩnh nói: "Ta rất tò mò. Ta nghe nói Bồng Lai Kiếm công chúa nhan sắc vô song, được vô số anh hùng trên đại lục ngưỡng mộ. Về nàng có vô số tin đồn, nhưng tiểu muội của ta vẫn chưa có cơ hội quen biết nàng."

Ôn Nhân Uyển che miệng cười nhẹ: “Huấn Tín tỷ nói cũng không phải hoàn toàn là sự thật, nếu cô nương muốn làm quen với phu nhân của ta cũng không dễ dàng, lần sau ta mời ngươi đến Bồng Lai Cung, phu nhân nhất định sẽ hoan nghênh ngươi. Xem cô nương có dám đi hay không.”

Nhìn thấy nàng trêu chọc nàng như vậy, Tống Độ Huyền Nữ tức giận nói: "Đừng nói hắn, vừa rồi tỷ tỷ còn chưa trả lời vấn đề."

Ôn Nhân Uyển nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Song Hiên Nữ, cười nói: “Em yên tâm, tỷ tỷ, mặc dù phu nhân của ta chưa bao giờ đối xử đạo đức giả với những người đàn ông đó, nhưng nàng xinh đẹp như tiên, tao nhã và duyên dáng. Nếu nàng bằng lòng làm con dâu của ta, nhất định sẽ rất thích nàng.”

Mặt Song Tú Huyền Nữ cuối cùng cũng đỏ lên. 

Văn Nhân Uyển hình như rất thích nhìn cô đỏ mặt ngượng ngùng, cười trêu chọc cô một hồi. Sau đó hắn nhớ tới Lâm Tử Hiên bị Tống Độ Huyền Nữ triệu hoán cách đây không lâu, nên thuận miệng hỏi. 

Song tu Huyền Nữ do dự một chút, ghé sát vào tai Ôn Nhân Uyển. 

Văn Nhân Uyển thoạt nhìn có vẻ ngạc nhiên, sau đó thì thầm vào tai cô điều gì đó. Huyền Nữ Song Tú sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng lắc đầu. Hai người phụ nữ sau đó thì thầm trong boudoir và thì thầm với nhau. 

Ở phía bên kia, tầng hai của tòa nhà sân. 

Rèm vải trắng buông xuống, ngọn đèn dầu trên bàn phát ra tiếng rít nhẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, một đống quần áo nằm rải rác trên sàn nhà sạch sẽ. 

Hai bóng người duyên dáng và một thân hình gầy gò tỏa sáng trên tấm màn giường màu trắng như tuyết. 

Lâm Tử Tuyên hoàn toàn khỏa thân, nửa ngồi nửa ngồi trên giường. Nguyệt Kiến khỏa thân đang ôm lấy anh. Hai người quấn lấy môi và lưỡi, hôn nhau say đắm. 

Trước mặt Lâm Tử Tuyên, Lily, người cũng hoàn toàn khỏa thân, đang quỳ giữa hai chân anh, môi cô lên xuống để ngậm lấy con cặc nóng bỏng của Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Tuyên hôn Nguyệt Kiến thật sâu trong khi tận hưởng đôi môi thơm của Lily và nuốt chửng con cặc của anh một cách ấm áp. 

Cô thỉnh thoảng hôn lên cái đầu cùn của Lâm Tử Hiên, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhắm nghiền đôi mắt, sau đó cuộn lưỡi mút toàn bộ cái đầu tròn, sau đó đưa cả cây gậy lớn vào sâu trong miệng. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy thoải mái đến mức cổ họng phát ra một tiếng "Ừm". 

Lily lớn hơn Lâm Tử Tuyên ba tuổi, với vòng eo trắng như tuyết và đôi chân duyên dáng, động tác rất điêu luyện. 

Điều khiến Lâm Tử Hiên bất ngờ hơn chính là khi Nguyệt Kiến hoạt bát đáng yêu hôn anh, anh cũng cảm thấy thoải mái không kém. Tất cả những điều này cho thấy đây không phải là lần đầu tiên hai người phụ nữ làm việc như vậy. 

Nghĩ đến hai mỹ nữ ưu tú này cũng từng làm chuyện tương tự với những người đàn ông khác, trong lòng Lâm Tử Hiên dường như bị thứ gì đó chặn lại, cảm giác vừa thoải mái lại có chút khó chịu. 

Nguyệt Kiến ngừng hôn Lâm Tử Tuyên và nằm giữa hai chân anh. Khi Lily nhìn thấy cô ấy đến, cô ấy không còn do dự nữa mà nhẹ nhàng hôn lên đầu cây gậy của Lâm Tử Tuyên. Sau đó cô đỏ mặt ngồi tới, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Lâm Tử Hiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào ngực anh, nhưng cô không hôn anh như vừa rồi Nguyệt Kiến làm. 

Tsukimi đã nâng con cặc cứng rắn của mình lên bằng cả hai tay, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mổ lên xuống một lúc, sau đó đưa nó vào miệng và từ từ bắt đầu mút nó. 

Lâm Tử Hiên ôm lấy tấm lưng trần mềm mại mịn màng của Lily, mỹ nữ tựa vào ngực anh ban đầu cho anh ấn tượng về vẻ ngoài anh hùng, nhưng bây giờ cô lại giống như một con mèo con ngoan ngoãn trong lòng anh. 

"Lâm thiếu gia, bây giờ cũng sắp xong rồi. Tiếp theo, ta và Nguyệt Kiếm sẽ dâng Nguyên Âm của chúng ta cho ngươi. Thiếu gia, ngươi nhớ kỹ cái mũi và mũi của mình, không nên hành động hấp tấp, kẻo bỏ sót mục tiêu."

"Sư phụ, xin hãy nằm xuống." Cô quay lại nhìn Nguyệt Kiến và nói: "Nguyệt Kiến, anh đến trước."

Nguyệt Kiến phun ra con cặc ấm áp trong miệng và trèo lên người Lâm Tử Tuyên, khuôn mặt dễ thương đầy ngượng ngùng và e ngại. 

Lâm Tử Tuyên đã nhìn thấy những biểu hiện tương tự trên Tử Ma Kim'er và Văn Nhân Vạn khi họ quan hệ tình dục với anh ta lần đầu tiên. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên rung động, chẳng lẽ...

Những gì xảy ra tiếp theo đã thực sự xác nhận những gì Lâm Tử Tuyên đang suy nghĩ. 

Đầu tiên Nguyệt Kiến cầm con cặc của Lâm Tử Tuyên và nhắm nó vào âm hộ mềm mại và mềm mại giờ đã ướt đẫm của cô. Rồi cô nhẹ nhàng ngồi xuống với thân hình nhỏ nhắn của mình. Chỉ có đầu que chọc vào miệng lỗ mật của nàng. Nguyệt Kiến rên rỉ thảm hại. Sau đó cô nghiến răng ngồi xuống. Hai mắt Tiểu Ni Tử lập tức đỏ lên: "Chị Lily, đau quá..."

Lâm Tử Hiên giật mình, không muốn nằm xuống. Anh ngẩng đầu lên nhìn thì chỉ thấy một mảng nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện ở phần dưới cơ thể của hai người khi họ quan hệ. 

Tsukimi vẫn còn trinh! 

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lâm Tử Hiên, bởi vì hành vi vừa rồi của hai người phụ nữ trên giường cho thấy họ đã từng trải qua nam nữ, nhưng vầng trăng đỏ trước mặt lại như vậy dễ thấy. 

Lily vội chạy tới an ủi anh. 

"Hãy bình tĩnh tâm trí, bình tĩnh năng lượng và sử dụng phương pháp đầu tiên để điều khiển trái tim của bạn." 

Tsukimi làm theo lời anh và cơn đau ngay lập tức giảm bớt.

"Lâm sư phụ, Nguyên Âm của Nhạc Kiếm sẽ từ từ truyền vào cơ thể ngươi, ngươi không cần làm gì cả, chỉ cần bình tĩnh và trải nghiệm là được." 

Lâm Tử Hiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Âm hộ của Nguyệt Kiến chặt chẽ và hấp dẫn, giống với vị hôn thê của anh là Tư Mã Kim Nhi. Nếu nó tự di chuyển, tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nếu bạn không chú ý. 

Bây giờ đây là lần đầu tiên Yue nhìn thấy cô, anh không đành lòng hủy hoại cô bé dễ thương này. 

Một lúc sau, Nguyệt Kiến bắt đầu hơi vặn vẹo eo. 

Lâm Tử Tuyên thở phào nhẹ nhõm, nhắm chặt mắt nhìn Nguyệt Kiến trên cơ thể mình. Trên cơ thể nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô, bộ ngực nhỏ nhắn giống như một đôi bồ câu nhỏ dễ thương, đập nhẹ nhàng khi cô vặn vẹo. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy ngón trỏ giật giật, liền vươn tay ra, chạm vào đôi bồ câu nhỏ của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tử Hiên cảm giác được một cỗ mát lạnh truyền vào cơ thể từ lúc hai người làm tình. 

Vết thương của anh đang lành lại với tốc độ đáng kinh ngạc, đây là điều kỳ lạ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Từ lâu ta đã nghe nói Song tu pháp tốt hơn thánh dược chữa bệnh, quả thực rất xứng đáng. 

Đây chỉ là sự chữa lành một chiều. Nếu Lâm Tử Tuyên cũng thực hành tu luyện song tâm, hiệu quả chữa bệnh sẽ càng đáng kể hơn. 

Đột nhiên, Nguyệt Kiến vốn đang vặn vẹo bỗng toàn thân run lên, sau đó mềm nhũn ngã xuống trên người Lâm Tử Hiên như thể mất đi sức lực. 

Và dương vật ẩn sâu bên trong cơ thể của Lâm Tử Tuyên cũng cảm nhận được âm đạo của cô run rẩy và ôm chặt lấy anh như một cái miệng nhỏ. 

Lâm Tử Hiên ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của cô, không ngừng dùng tay nhẹ nhàng an ủi tấm lưng trần của cô. 

Một lúc sau, Nguyệt Kiến đỏ mặt và nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể Lâm Tử Tuyên. 

"Đã đến lúc phải đến rồi, Sơ Lily."

Vừa rồi khi hai người quan hệ tình dục, Lily đã xúc động nhìn xem, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Vì vậy, khi nàng nhẹ nhàng ngồi xuống Lâm Tử Hiên, nàng chỉ là hơi nhíu mày, không đau đớn như ngắm trăng. 

Lâm Tử Tuyên cũng nhìn thấy máu trinh nữ của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, không tự chủ được ngồi dậy, hôn lên miệng cô. 

Hôn hồi lâu, Lily thở hổn hển, đè hắn xuống: "Lâm tiên sinh, Nguyên Âm của Nhạc Kiếm vừa mới được giao cho ngươi, còn chưa ổn định, ngươi còn chưa tu luyện song công pháp, nếu như vô tình bị lộ ra ngoài, mọi cố gắng trước đây của ngươi đều sẽ uổng phí. Giao cho Lily. Sau đêm nay, vết thương của sư phụ ít nhất sẽ khỏi 60 đến 70%. Mấy ngày còn lại, cho dù vô tình bị lộ ra cũng không phải là vấn đề lớn."

Nghe cô nói vậy, Lâm Tử Hiên yên tâm nằm xuống. 

Thân hình của Lily trưởng thành hơn Nguyệt Kiến rất nhiều, với xương cốt thanh tú, bộ ngực tròn trắng như tuyết và vòng eo duyên dáng. Nhìn đôi mắt đẹp của cô hơi mở ra, hơi thở lưu chuyển, Lâm Tử Hiên có một cảm giác hoàn toàn khác với Nhạc Kiếm. 

Âm hộ của cô ấy không nhỏ gọn như Tsukimi nhưng cũng đàn hồi và tiết nhiều nước hơn. Bạn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp và trơn trượt khi bước vào cơ thể cô ấy.

Một cái miệng nhỏ đi tới từ bên cạnh. Hóa ra là Nguyệt Mi, người vừa hoàn thành nhiệm vụ của mình. Thấy hai người thân mật với nhau, anh không khỏi đi tới xin chút mưa sương.

Sau khoảng nửa nén hương, hai người phụ nữ nằm ở hai bên anh, thở nhẹ nhàng. 

Sau khi hai người phụ nữ lần lượt truyền Nguyên Âm thuần khiết về sau, Lâm Tử Hiên cảm thấy vết thương trên cơ thể mình đã lành lại phần nào. 

Không chỉ vậy, với sự trợ giúp của phương pháp tu luyện song tâm, khí lực của anh đã được đề cao hơn nữa, chỉ sau một đêm đã tăng hơn 10%, khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

Lâm Tử Tuyên có mối quan hệ thể xác thân mật nhất với hai người phụ nữ, và đó là dưới sự chỉ dẫn của Shuangxuannu. Mối quan hệ hiện tại hoàn toàn khác.

Anh hôn lên môi hai cô gái một cách say đắm. 

"Lily, Nguyệt Kiến, em là một cô gái xinh đẹp. Em đã trao cho anh sự trinh trắng quý giá. Tôi, Lâm Tử Tuyên, xin thề ở đây rằng từ nay trở đi tôi sẽ trân trọng và yêu thương em." 

Lily thật sâu nhìn anh, "Với những lời này của thiếu gia, tôi và Nguyệt Kiến hài lòng."

Lâm Tử Hiên khẽ mỉm cười: "Ta chỉ thấy hai người khá là có kinh nghiệm, ta không có hi vọng gì, không ngờ các ngươi còn là trinh nữ, đây thực sự là một chuyện ngoài ý muốn."

Lily đỏ mặt, biết hắn đã chú ý tới tất cả, thấp giọng nói: "Chủ nhân, các cô gái trẻ trong các chúng ta, bởi vì tâm trí song tu nên mọi người đều phải tuân thủ các quy tắc của các miến và học các kỹ năng yêu đương nam nữ. Cho dù trong lòng có phản kháng thì cũng phải tuân theo. Các quy tắc của các miếu được truyền lại sau khi thành lập các miếu. Trước khi Lâm Lang xuất hiện, Lily đã có một mối quan hệ ngoài ý muốn, nên cho dù không phải yêu cầu của các trưởng lão Nam Uyên, Lily vẫn giữ cô ấy lại." Hơn nữa, Thất Mỹ không kiên trì như tôi nên trinh tiết của cô ấy đã bị họ lấy đi sớm."

Lâm Tử Hiên thấy cô càng nói càng bất an. Anh biến cơn giận dữ của trưởng lão trong miệng cô thành sự thương hại vô hạn dành cho cô. Anh hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Hãy để quá khứ qua đi. Anh không có ý trách em, chỉ là các trưởng bối quá xinh đẹp và phúc hậu."

Nguyệt Kiến ở một bên hung hãn hơn nhiều. Thấy Lâm Tử Hiên khen ngợi vẻ đẹp của những lão nhân kia, liền từ chối nói: “Tiên sinh, những trưởng lão ở nam viện này thật là khó chịu, mỗi lần ta tới đó đều cởi quần áo cho họ ngủ trong lòng, không chỉ hôn sờ sờ mà còn thích đút dương vật hôi hám của hắn vào miệng, muốn cắn một miếng xem sau này họ sẽ hưởng thụ hạnh phúc như thế nào.”

Lily ở đầu bên kia trừng mắt nhìn cô, ra hiệu rằng cô có thể nói chuyện thoải mái.

Lâm Tử Hiên nghe vậy ngơ ngác, lập tức tức giận: "Những lão gia hỏa này, sao có thể đối xử với ngươi như vậy?"

Lâm Tử Hiên trong lòng tức giận nghĩ đến hai mỹ nữ quyến rũ này khỏa thân nằm trên giường của những trưởng lão Nam Uyển kia, để bọn họ muốn làm gì thì làm.

Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó, căng thẳng nói: "Huấn Tín là chủ quán, Song Tú tiên sinh. Cho nên, cô ấy... cô ấy cũng..."

Lily ôm chặt lấy hắn, "Đại nhân yên tâm, tiểu thư thân phận cao quý, sao có thể giống chúng ta? Toàn bộ Song Tú Các, ngoại trừ phu quân tương lai của tiểu thư mới có tư cách chạm vào nàng."

Lâm Tử Tuyên thở phào nhẹ nhõm, sau đó anh nghĩ về điều đó. Bữa tiệc tối nay, Song Tú Huyền Nữ chỉ thản nhiên trừng mắt nhìn nàng, có thể tưởng tượng được Nam viện trưởng sợ hãi đến mức nào.

Nguyệt Kiến cũng xen vào nói: “Vốn dĩ phu nhân có ý định gả Hiên Viên Quế, anh trai của Hiên Viên Lâm cho tiểu thư làm chồng. Nhưng bây giờ thiếu gia đã đến, Hiên Viên thiếu gia kia không có cơ hội, tiểu thư cũng không thích hắn.”

Lâm Tử Tuyên nghe thấy điều này, anh ấy trở nên căng thẳng: "Anh trai của Hiên Viên Lâm? Vợ của bạn có bao giờ muốn gả anh ấy cho Huân Xin không?"

Anh không khỏi lo lắng. Anh yêu Song Tú Hiên làm vợ lẽ và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ngoài ra Bồng Lai Cung và Song Tú Các từ trước đến nay đều mâu thuẫn với nhau, hắn sợ nhất giữa hai người có thể xảy ra chuyện gì đó.

"Thiếu gia, đừng lo lắng. Ngươi là thiếu gia của cung Bồng Lai, và ngươi là một đối thủ hoàn hảo cho tiểu thư của ta. Không quá lời khi nói rằng họ là một cặp trời sinh. Về phần Hiên Viên tiên sinh, phu nhân coi anh ta là một ứng cử viên hoàn hảo cho việc song tu. Nếu tiểu thư của tôi là song tu với anh ta, cô ấy sẽ đạt đến trình độ tinh thần cao nhất. Chỉ là tiểu thư thích thiếu gia. Bất kể xuất thân võ thuật của anh ta, anh ta là như vậy." Không thể so sánh với Hiên Viên tiên sinh có lẽ là tuyệt vọng rồi.”

Nhạc Kiếm bĩu môi: "Ta không thích cái kia Hiên Viên quý, giống như đệ đệ của hắn, đần độn, giống như một con gấu."

Lily trừng mắt nhìn nàng: "Nguyệt Kiếm, đừng nói nhảm, Hiên Viên tiên sinh là khách quý trong đình của ta, nếu tin tức truyền đến tai tiểu thư, xem ngươi giải thích thế nào với tiểu thư."

"Đúng vậy, nàng không đẹp, nhưng lại ngu ngốc, mỗi lần nhìn thấy nàng đều là mặt đỏ như mông khỉ. Tiểu thư của ta đẹp như vậy, hắn làm sao có thể xứng với nàng?"

Lily không liên quan gì đến cô, nên cô nhẹ nhàng giải thích với Lâm Tử Tuyên: "Sư phụ Hiên Viên Lâm và em trai của anh ấy sống trên đường phố trong những năm đầu. Ban đầu họ phụ thuộc vào nhau, nhưng sau đó họ gặp rắc rối do đánh nhau, và hai anh em đã chia tay trong khi chạy trốn. Em trai Hiên Viên Lin đã bị trưởng lão của viện trưởng phía bắc của các gian hàng của chúng tôi tình cờ gặp. Thấy rằng anh ấy là một ứng cử viên sáng giá cho song tu, anh ấy đã tuyển anh ấy vào trong các. được cải thiện một cách nhảy vọt, khiến vợ tôi thậm chí còn ngạc nhiên”.

"Sau khi biết hắn có một người em trai thất lạc, chính phủ đã cử người đến điều tra. Hơn nửa năm sau, hai anh em cuối cùng cũng gặp nhau. Phu nhân thậm chí còn phát hiện ra tính cách của Hiên Viên tiên sinh so với em trai hắn còn tốt hơn. Anh ấy chỉ được nhìn thấy trong đời, tính tình giản dị và tốt bụng, là ứng cử viên sáng giá cho vị trí chồng tương lai của tiểu thư."

Nói đến đây, Lily nhẹ nhàng thở dài: "Mặc dù các trưởng lão đều đồng ý sau khi phu nhân bộc lộ ý định này, nhưng tiểu thư vẫn luôn rất khách khí với Hiên Viên tiên sinh. Tuy tiểu thư không nói ra, nhưng chúng ta đều biết tiểu thư không có tình cảm với Hiên Viên tiên sinh. Mặc dù nói lời này với Hiên Viên tiên sinh là không công bằng, nhưng thành thật mà nói, Hiên Viên tiên sinh quả thực không xứng với tiểu thư của ta."

Lâm Tử Tuyên im lặng lắng nghe và biết được từ hai người phụ nữ rằng sau khi anh trai của Hiên Viên Lin là Hiên Viên Quý đến Shuangxiu Pavilion một năm trước, bà Shuangxiu đã rất tích cực huấn luyện anh ấy. 

Cách đây không lâu, anh đã đi theo hai trưởng lão Nanyuan của Shuangxiu Pavilion đến giải quyết công việc ở Ninh Châu. Anh ấy không có trong đình nên không thấy anh ấy trong bữa tiệc tối nay. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Tử Hiên quyết định sáng sớm ngày mai gặp Hiên Viên Lâm.

Sáng sớm, Lily và Nguyệt Kiến chu đáo mặc quần áo cho Lâm Tử Tuyên, không lâu sau, song tu Huyền Nữ cũng đến. 

Biết tiểu thư của mình nhất định có chuyện muốn nói với người yêu, Nhạc Kiện khôn ngoan đóng cửa lại, hai cô gái rời đi trước. 

"Lâm Lãng, tối qua ngủ ngon không?" Song Tú Huyền Nữ nhẹ giọng nói. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy cô trong chiếc váy dài màu trắng, trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Anh nhịn không được nắm tay cô nói: “Ngủ ngon, cảm ơn Hoàn Tâm.”

"Lang Lang, tại sao phải khách khí như vậy?"

Khi anh nắm tay anh, mặt Song Tú Huyền Nữ hơi đỏ lên vì xấu hổ, nhưng ánh mắt cô lại mạnh dạn nhìn anh. Một lúc sau, nụ hôn ngọt ngào của cô nhẹ nhàng rơi xuống một bên mặt Lâm Tử Hiên. 

"Lang Lang, Hoàn Tâm gặp được ngươi thật là vui mừng, cũng đã muộn, ta để Nguyệt Kiếm dẫn ngươi đi ăn sáng."

Nói xong, hắn che mạng lại muốn đưa hắn ra khỏi phòng. 

"Chờ đợi."

Song tu Huyền Nữ vừa định nói chuyện, liền bị người yêu ôm ở phía sau. 

"Huân Tâm, để ta ôm ngươi một lát."

Trái tim của song tu Huyền Nữ mềm nhũn ra, tim cô đập mạnh. Cô căn bản không thể nói ra lời từ chối nào, thay vào đó cô ôm anh, tận hưởng cảm giác nam nữ yêu nhau say đắm, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Ngửi được trong mũi yên tĩnh hương thơm, Lâm Tử Hiên cùng nàng ôm nhau trong phòng hồi lâu, sau đó Tống Độ Huyền Nữ nói: "Được rồi, cũng không còn sớm, từ nay về sau... Ngày còn dài..."

Những ngày sau đó, Lâm Tử Tuyên luôn nhớ lại khoảnh khắc dịu dàng và cảm động trong lòng này. 

Hai người sóng vai nhau bước ra khỏi sân, một bóng người quen thuộc phía trước khiến cả hai đều ngạc nhiên. 

Hiên Viên Lâm đang đứng ngoài sân thì nhìn thấy Song Huyền Nữ che mặt sóng sánh bước ra ngoài cùng Lâm Tử Hiên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng cúi đầu nhẹ. 

Song Hư Huyền Nữ khẽ gật đầu, "Hiên Viên Lâm, có chuyện gì vậy?"

"Trở lại Huyền Nữ, ta tới gặp Lâm Thiếu Hiệp."

Lâm Tử Hiên trong lòng cảm động, đối với bên cạnh hai tu sĩ nói: "Vừa đúng lúc, ta cũng có chuyện muốn cùng Hiên Viên ca ca nói, nói cho Nhạc Kiếm, lát nữa ta sẽ đi nơi đó."

Song Tú Huyền Nữ nhu mì nói: “Lát nữa ta sẽ kêu Nhạc Kiếm mang bữa sáng cho ngươi.”

"Không sao đâu."

Hiên Viên Lâm nhìn dáng vẻ thân mật quen thuộc của hai người, rất kinh ngạc, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài. 

Sau đó hai người ngồi xuống trong đình trong sân. 

Nguyệt Kiến nhanh chóng mang bữa sáng lên, liếc nhìn Hiên Viên Lâm rồi lại rời đi.

"Hiên Viên ca, ngươi ăn sáng chưa? Chúng ta cùng đi nhé?" 

"Được rồi."

Hiên Viên Lâm đáp lại, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. Chủ đề rất bình thường, nhưng thái độ của Hiên Viên Lâm luôn có chút khó xử.

Cuối cùng Lâm Tử Hiên chuyển chủ đề nói: "Không biết Hiên Viên ca ca lại tìm ta vì cái gì?" 

Hiên Viên Lâm do dự nói: "Lâm thiếu gia, đêm qua ta không ngủ được, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Nếu có thể, hy vọng ngươi có thể nói cho ta biết."

"Xin hãy nói cho tôi biết." Nhìn bộ dáng của hắn, Lâm Tử Hiên mơ hồ biết hắn muốn hỏi cái gì.

Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được!

"Tôi muốn hỏi Lâm tiên sinh, thanh kiếm hôm qua ngài dùng có tên là gì?" 

Lâm Tử Tuyên ngẩng đầu lên, hỏi thay vì trả lời: "Anh em Hiên Viên không biết tên thanh kiếm đó sao?" 

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên Lâm hai mắt trợn to: "Thật sự là..."

Lâm Tử Hiên trầm giọng nói ra ba chữ: "Hiên Viên Kiếm."

"Xuân...

Cái tên tương tự là điều mà Văn Nhân Vạn hiểu biết rộng rãi chưa bao giờ nghe thấy trước đây. Giờ đây, chàng trai trẻ giản dị trông như đến từ nông thôn này trông lạc lõng. Lâm Tử Tuyên biết rằng người ngồi đối diện anh có lẽ là thành viên trong bộ tộc của cha anh.

"Sao có thể trùng hợp như vậy?" Lâm Tử Hiên lẩm bẩm.

Hắn nhìn Hiên Viên Lâm: “Ngươi là Hiên Viên tộc sao?”

Hiên Viên Lâm tỉnh táo lại, quỳ xuống trước mặt Lâm Tử Hiên.

"Thiếu gia... Ngươi là ta Hiên Viên gia tộc thiếu gia. Ông nội, con của tôi cuối cùng đã tìm được dòng máu hoàng gia của tôi…”

Hiên Viên Lâm hú lên như một đứa trẻ.

An ủi hắn hồi lâu, khi Lâm Tử Hiên lấy ra thanh kiếm sắt gỉ do Lâm Thiên Hạo để lại truyền vào năng lượng, màu vàng chói lóa cùng dòng chữ phức tạp trên đó sáng lên, hai mắt Hiên Viên Lâm lại đỏ lên.

Lâm Tử Tuyên được biết từ Hiên Viên Lin rằng một bệnh dịch đã đến với thị trấn Đào Viên, nơi chỉ còn lại vài trăm thành viên của tộc Hiên Viên. Bệnh dịch này đã giết chết gần một nửa dân số của làng.

Những người còn lại vì võ nghệ cao nên không chết mà chỉ mỗi ngày lẩn quẩn và sống trong đau đớn.

Hai anh em Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm thoát khỏi thảm họa này là nhờ theo ông nội và các già làng ra ngoài mua đồ. Khi quay lại, họ thấy phần lớn ngôi làng bị thiêu rụi và những người dân tộc thiểu số đang hấp hối.

Vì quá tức giận, ông nội của họ cũng qua đời ba tháng sau đó.

Trước khi rời đi, ông nội của họ đã để lại lời cuối cùng.

"Quý Nhi, Lâm Nhi, ông nội đi rồi. Từ giờ trở đi, các ngươi phải chăm sóc bản thân thật tốt và đừng bao giờ quên mối thù huyết thống của tộc chúng ta. Chúng ta phải tìm hoàng đế của tộc chúng ta, Hiên Viên Hạo, và yêu cầu ông ta hoãn việc giết rồng. Nói với anh ta rằng người đó đã tấn công tộc Hiên Viên của tôi. Hãy để hoàng đế trả thù cho gia tộc chúng ta. Hãy nhớ... chúng ta phải tìm... hoàng đế!"

Hiên Viên Hạo...tiêu diệt rồng...Lâm Thiên Hạo!

Kết hợp với những gì viết trong tay áo, Lâm Tử Tuyên đã xác nhận rằng cha anh Lâm Thiên Hào chính là hoàng đế Hiên Viên Hạo mà Hiên Viên Lâm nhắc đến.

Hiên Viên Lâm trên mặt tràn đầy bi thương, còn Lâm Tử Hiên trên mặt lại tràn đầy tức giận.

Anh ta trầm giọng nói: “Người đó là ai?” 

Hiên Viên Lâm ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc: “Chúng ta cũng không biết. Ông nội từ chối nói cho chúng tôi biết vì ông sợ tôi và anh trai đánh giá quá cao khả năng của mình. Anh ta nói rằng trên đời này không ai có thể là đối thủ của anh ta ngoại trừ Hoàng đế. Ngay cả Hoàng đế cũng không thể chắc chắn giành chiến thắng. Hơn nữa, người đó rất khó nắm bắt, chỉ có Hoàng đế mới có thể tìm được hắn."

Lâm Tử Tuyên vô cùng kinh hoàng khi nghe điều này.

Anh ấy có kinh nghiệm cá nhân về võ thuật của Lâm Thiên Hào mạnh đến mức nào. Cho dù ba đại võ phái liên thủ, trăm chiêu cũng sợ không thoát được, tất yếu sẽ bại trận mà chết.

Về phần người đó, cho dù là Lâm Thiên Hào cũng chưa chắc có thể thắng.

Dưới sự thẩm vấn của Hiên Viên Lâm, Lâm Tử Hiên trầm giọng nói cho hắn biết, Lâm Thiên Hạo đã biến mất sau trận chiến với yêu long. Sắc mặt Hiên Viên Lâm đột nhiên tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trở về Hoàng thành

"Xin'er, bạn đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Bà Shuangxiu nhìn cô con gái kiên quyết trước mặt với vẻ mặt có chút không vui. 

Buổi tối, hai mẹ con ngồi trên ghế đá trong đình, xung quanh là hoa nở thơm ngát, gió thổi qua khiến người ta say sưa. Tuy nhiên, lúc này không khí giữa hai mẹ con lại vô cùng trang trọng. 

"Ta đã suy nghĩ rất rõ ràng. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Huyền Lãng, con gái ta đã biết hắn chính là người mà ta hằng mong đợi. Ta hy vọng mẹ ta có thể thực hiện được tâm nguyện của con gái mình."

Song Tú phu nhân không thể phủ nhận, "Ngươi có biết hắn không chỉ có hôn thê ở kinh đô, mà tiểu cô nương bên cạnh cũng thân cận. Hơn nữa, Bồng Lai cung của hắn cùng Song Tú Các của ta vẫn luôn mâu thuẫn, sao ngươi nhất quyết như vậy."

Huyền Lãng song tu không hề lùi bước nói: “Đàn ông ba thê bốn thiếp là chuyện rất bình thường. Huyền Lãng là rồng trong nam nhân, Hiên Viên tiên sinh về sau có thể không có được thành tựu như Huyền Lãng. Về phần ân oán của đời trước, đời sau không nên gánh chịu. Nữ nhi của ta tin rằng Kiếm công chúa không phải là người không có lý.”

Huyền Nv, một song tu, bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng thực ra cô không biết mẹ mình đang nghĩ gì. 

Bà Shuangxiu luôn mạnh mẽ và luôn có tiếng nói đúng đắn trong đình. Về phần chồng tương lai của Song Tú Huyền Nữ, Song Tú phu nhân dự định là Hiên Viên Quý. 

Từ góc nhìn của cô và các trưởng lão trong đình, nếu Hiên Viên Quý có thể kết hợp với Tống Độ Huyền Nữ thì lợi ích cho cả hai bên sẽ rất lớn.

Đầu tiên là Hiên Viên Quý. Sau khi trở thành chồng của một người tu luyện kép, Hiên Viên Quế, với tài năng cực đỉnh của mình, chỉ cần anh ta luyện tập song tu với vợ trên giường, võ thuật của anh ta chắc chắn sẽ tăng vọt, và anh ta dự kiến ​​sẽ bắt kịp người tu luyện song tu hiện tại là Huyền Nữ chỉ trong một hoặc hai năm. 

Trong ít nhất ba đến năm năm, Shuangxiu Pavilion sẽ sản sinh ra một cao thủ cấp cao khác. 

Lợi ích mà Tống Độ Huyền Nữ thu được còn lớn hơn nữa. Kết hợp với song tu của Hiên Viên Quý, trong vòng 5 năm tới, cô được kỳ vọng sẽ trở thành người thứ hai đạt được cấp độ song tu cao nhất kể từ khi thành lập Song tu các. 

Khi đó, ngay cả Võ Tông cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu trước mặt cô. 

Đây là một sự cám dỗ rất lớn mà không ai, kể cả bà Shuangxiu và những người lớn tuổi, có thể từ chối. 

Âm Dương Phái đã là kẻ thù không đội trời chung của Shuangxiu Pavilion trong nhiều thế hệ. Song Tú Các đã nhận được tin tức Âm Dương Tông đã sản sinh ra thế hệ này một thiên tài tuyệt thế. Anh ta tự gọi mình là Thiếu gia Yin-Yang. Ông đã đảm nhận vị trí giáo chủ trước khi ba mươi tuổi. Ngay cả hai con quỷ đen trắng mà trước đó giáo chủ cũng không dám tùy ý chỉ huy cũng sẵn sàng phục tùng hắn. 

Nửa năm trước, một trưởng lão từ Nam Nguyên của Shuangxiu Pavilion đã bị thiếu gia Âm Dương cắt cụt tứ chi và yêu cầu anh ta chuyển một tin nhắn đến Shuangxiu Pavilion. Nếu Shuangxiu Pavilion không chịu ngoan ngoãn đầu hàng thì đây sẽ là số phận của trưởng lão Nam Uyên. 

Tuy rằng nàng không sợ Âm Dương Tông, nhưng áp lực của Tống Độ Các vẫn rất lớn. Vì vậy, Song Tú Huyền Nữ không có tình cảm với Hiên Viên Quý, nàng cũng không cự tuyệt chuyện mẹ mình đề nghị. 

Cho đến khi cô gặp Lâm Tử Tuyên, trái tim của song tu Huyền Nữ đã rung động. 

Nếu như Lâm Tử Hiên xuất thân bình thường, Song Tú Huyền Nữ cho dù có thích hắn cũng sẽ không làm gì, bởi vì nàng biết Song Tú phu nhân sẽ không bao giờ đồng ý. 

Nhưng Lâm Tử Tuyên không phải là người bình thường, mà là con trai của Công chúa kiếm Bồng Lai và chủ nhân tương lai của Cung điện Bồng Lai. 

Trọng lượng này không đáng sợ, tuy rằng Shuangxiu phu nhân từ lâu đã có hứng thú với quý tộc Hiên Viên, nhưng bà cũng phải nghiêm túc cân nhắc suy nghĩ của con gái mình và khả năng kết hợp Shuangxiu Pavilion với Bồng Lai Cung. 

Xét về mặt lợi ích, gả Lâm Tử Hiên cho Shuangxiu Huyền Nữ vẫn kém xa so với gả Hiên Viên Quý. Sau này là nền tảng quan trọng cho sự phát triển lâu dài của Shuangxiu Pavilion. 

Nhưng Huyền Nữ Song Tú kiên quyết như vậy. Là một người mẹ, bà Shuangxiu không chỉ phải lên kế hoạch cho tương lai của Shuangxiu Pavilion mà còn phải nghĩ đến hạnh phúc của đứa con gái yêu dấu của mình. 

Song Tú phu nhân trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Việc này rất quan trọng, ta sẽ cùng trưởng lão bàn bạc kỹ càng."

Song Tú Huyền Nữ biết mẹ mình đã chuyển động, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Mấy ngày tiếp theo, Lâm Tử Hiên đều đặn mỗi tối sẽ đến tiểu viện ngồi lặng lẽ uống trà với Tống Độ Huyền Nữ, kể cho nàng nghe những chuyện thú vị về thế giới, khiến nàng phải che miệng cười khúc khích. 

Đêm khuya, Song Huyền Nữ vẫn luôn trìu mến nhìn hắn. Vì Lily và Nguyệt Kiến đều ở bên cạnh cô ấy nên cô ấy có vẻ dè dặt hơn. 

Sau khi hai tu sĩ Huyền Nữ rời đi, Lâm Tử Hiên và Lily Yue Jian chân thành gặp nhau trong phòng ngủ trên tầng hai của tòa nhà nhỏ. Họ thưởng thức bữa ăn trên giường của hai người phụ nữ và cho phép hai người phụ nữ dùng cơ thể xinh đẹp của mình để chữa lành vết thương cho anh ta. 

Ngày thứ hai sau khi đến, sau khi Bạch Hà và Nhạc Kiếm rời đi, hai tu sĩ ngầm hiểu ngầm xuất hiện trong phòng. Hai người nhẹ nhàng ôm nhau, hai người tu luyện luôn nhẹ nhàng hôn lên mặt Lâm Tử Hiên. 

Nhiều lần.

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua, đến ngày thứ tư, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng phải tạm biệt ba cô gái và tiếp tục lên đường. 

Đi được hơn nửa đường đến kinh đô, Ôn Nhân Uyển ngồi trên xe ngựa của Ôn Nhân Uyển.

"Anh Xuân, uống chút trà cho đỡ nóng." Ôn Nhân Uyển đưa bát trà thảo mộc tới, lại nhìn thấy người sau đang ngơ ngác tựa vào trước cửa kính ô tô, hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô.

Ôn Nhân Uyển không khỏi cười nhẹ, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, gọi: "Huyền ca."

Lâm Tử Hiên rốt cục tỉnh táo lại, kinh hãi nói: "Vạn Nhi tỷ, sao vậy?" 

Văn Nhân trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh còn không nghe lời tôi."

Lâm Tử Hiên lắc đầu: "Không có gì."

"Đừng nói dối em gái nữa. Em không nỡ rời xa em gái Huân Tâm phải không?" Ôn Nhân Uyển trêu chọc hắn.

Nghĩ đến sự chia ly, đôi mắt đẹp của Huyền Nữ được che bởi tấm màn trắng, ẩn chứa tình cảm bất đắc dĩ sâu sắc. Lâm Tử Hiên không khỏi nhàn nhã thở dài: "Ừ, sau lần chia tay này, không biết lần sau chúng ta sẽ gặp lại nhau khi nào."

Ôn Nhân Uyển thấy anh đã tương tư rồi, che miệng cười nhẹ nói: "Được rồi, anh Xuân, anh đừng như vậy, Song Tú Các chỉ cách kinh đô có mười ngày đường, muốn gặp chị Huân Tâm, chỉ cần chăm chỉ bốn năm ngày thôi. Cô ấy đã chữa trị cho anh rồi. Tình yêu sâu đậm đến mức không thể bay được. Mặt khác, hai người đã lâu không gặp, mỗi ngày đều có một đám lớn tài năng trẻ vây quanh, anh vẫn vậy." Phải nghĩ cách dỗ dành cô ấy, tránh để cô ấy bị bắt đi."

Nghĩ đến vị hôn thê cao quý và lạnh lùng Tư Mã Jin'er, Lâm Tử Tuyên mỉm cười nói: "Chị Wan'er, đừng lố bịch, đôi mắt của Jin'er cao hơn cổ cô ấy. Cô ấy từ nhỏ đã là người yêu thuở nhỏ của tôi. Cô ấy sẽ không nhìn những người đàn ông khác ngoại trừ tôi. Tôi rất tin tưởng Jin'er."

Ôn Nhân Uyển trợn mắt nhìn hắn, nói: "Anh là kẻ kiêu ngạo nhất, uống bát trà thảo dược này đi."

Lâm Tử Hiên ngoan ngoãn cầm bát uống hết.

Bốn ngày sau, đoàn xe đến cổng kinh thành phủ đầy bụi bặm.

Trước mắt mọi người là một thành phố rộng lớn và bất khả xâm phạm, với bức tường đá dày cao gần 10 feet. Trong hàng trăm năm, cố đô này đã ngăn chặn được vô số kẻ thù hùng mạnh.

Trên tường thành, cứ ba bước lại có một trạm canh gác, cứ mười bước lại có một trạm canh gác. Kể từ khi tổ tiên của Thánh Hoàng lập được thành tựu to lớn, lực lượng an ninh của đế đô chưa bao giờ lơi lỏng dù chỉ một giây.

Bên ngoài thành phố là một đồng bằng rộng lớn. Một khi có điều gì bất thường xảy ra, lính canh sẽ báo cáo mọi chuyện về cung điện càng nhanh càng tốt.

Nếu người ngoài muốn vào kinh đô, họ phải trả một khoản phí vào cửa rất đắt. Đối với Cung điện Bồng Lai giàu có, khoản phí này chỉ như một giọt nước trong xô.

Đại lộ Đế Đô rất rộng rãi, đủ cho mười sáu toa xe sóng sánh nhau tiến về phía trước. Mặt đất được lát bằng gạch xanh chắc chắn. Có vô số cửa hàng trên đường đi. Khi bạn đi trên đường, những người bán hàng rong lần lượt hét lên cầu hòa, và trên đường có vô số người đi bộ. 

Xa xa, một cung điện uy nghiêm sừng sững trước mặt mọi người. Cung điện có lịch sử hàng ngàn năm này là nơi ở của người quyền lực nhất lục địa hiện nay.

Sự thịnh vượng của kinh đô thật rực rỡ. 

Cung điện Bồng Lai có một số tài sản ở kinh đô. Ví dụ như ở phía Tây thành có một khoảng sân yên tĩnh, cũng là nơi Ôn Nhân Uyển và Lâm Tử Hiên nghỉ ngơi. Lục Trung Minh thỉnh thoảng tới kinh đô và thường xuyên định cư ở đó. 

Nhưng hôm nay, Lục Trọng Minh đặt khách sạn Lá Phong ở phía nam thành, mang theo mười hai chấp sự với võ công siêu phàm, đích thân bảo vệ hai kẻ tình nghi. 

Trước khi đến đây, Tần Vân Ninh đã nhiều lần dặn dò bọn họ, hai nghi phạm nhà Tư Đồ phải được giám sát chặt chẽ, không được phép có sai sót. 

Lộ Trung Minh lặng lẽ định cư trong quán trọ kín đáo này với ý định thận trọng khi chèo thuyền.

Lâm Tử Tuyên và Văn Nhân Vạn cất giữ tất cả những vật có giá trị mang ra khỏi cung điện vào kho hàng của chính họ trong thành phố. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cả hai trở về nơi ở của mình để gột rửa bụi bặm trên cơ thể. 

Lâm Tử Hiên dọn dẹp xong, đợi nửa canh giờ Ôn Nhân Uyển mới đi ra.

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, mái tóc dài được buộc thành một búi màu xanh tuyệt đẹp với chiếc kẹp tóc hình hoa mận trang nhã. 

Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, đôi giày thêu màu trắng gọn gàng của cô lấp ló dưới váy. Quấn trong chiếc váy dài, đôi chân thon và vòng eo thon gọn khiến vóc dáng duyên dáng của cô nổi bật. Khí chất của Ôn Nhân Uyển lúc này giống như thần tiên ở thế giới khác.

Lâm Tử Hiên sửng sốt. 

"Chị Wan'er, sao chị ăn mặc đẹp thế?" 

Ôn Nhân Uyển che miệng cười nói: “Trở lại học viện, tự nhiên phải thay quần áo, đã hẹn với mấy người bạn, tối nay tỷ tỷ sẽ về.”

Lâm Tử Hiên phục hồi tinh thần, gật đầu nói: "Vốn là ta muốn mời ngươi tới Cẩm Nhi chỗ, nhưng vì Vạn Nhi tỷ có hẹn nên ta phải tự mình đi."

"Hai người đã lâu không gặp, đêm nay ở cùng nhau chắc hẳn rất mệt mỏi, chị gái tôi sẽ không quấy rầy hai người."

Ôn Nhân Uyển đã sai người hầu chuẩn bị xe ngựa, sau khi từ biệt Lâm Tử Hiên, nàng lên xe ngựa rời đi.

Lâm Tử Tuyên yêu cầu người hầu của mình chất những món quà mà anh ta đã chuẩn bị từ sáng sớm lên một chiếc xe ngựa khác, sau đó lái xe đến Yumanlou nơi Tư Mã Kim Nhi đang ở. 

Trong mắt người dân kinh đô, Yumanlou, với tư cách là nơi ở riêng của Tư Mã Kim Nhi, một mỹ nhân tài sắc vẹn toàn, rất nổi tiếng khắp kinh đô. 

Yumanlou nghe có vẻ giống một tòa nhà nhưng thực chất là một khu vườn rộng rãi và yên tĩnh. 

Dù là non bộ, ao nước trong vắt hay trăm vườn hoa đua nở vào mùa xuân, đều là những địa điểm yêu thích của giới văn nhân, quý cô kinh đô. 

Chưa kể, những vị khách quý có đủ tư cách bước vào tòa nhà thường có thể nhìn thấy mười một mỹ nữ nổi tiếng do Tư Mã Kim Nhi dẫn đầu chơi piano và vẽ tranh trong gian đình tròn giữa hồ. Nếu may mắn, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy những phụ nữ tài năng nhảy múa.

Bên trong có rất nhiều khoảng sân nhỏ độc đáo, là nơi sinh sống của 11 mỹ nhân tài hoa nổi tiếng ở kinh đô.

Tòa nhà ba tầng trang nhã ở cuối là tòa nhà Yuman nổi tiếng ở Đế đô, nơi ở riêng của Tư Mã Kim Nhi. 

Kể từ ngày Tư Mã Kim Nhi thành lập Yumanlou, Yumanlou đã nhận nuôi một số cô gái xuất thân từ gia đình nghèo. Những cô gái này, lúc bấy giờ cũng trạc tuổi Tư Mã Kim Nhi, với sự hỗ trợ của Tư Mã Kim Nhi, họ đã học âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa và cách đối xử với người khác. 

Dần dần, một số người có tài năng xuất chúng nổi lên, Tư Mã Kim Nhi cũng theo xu hướng này và khiến những người có ngoại hình và tài năng xuất chúng này trở nên nổi tiếng. Mười một người phụ nữ tài năng đó là những người giỏi nhất trong số họ. Bây giờ họ đã có được địa vị và danh tiếng tốt ở kinh đô.

Lâm Tử Hiên xuống xe, sai hai người hầu mang lễ vật từ trong xe lên, sau đó bước vào Ngọc Mãn Lâu.

Hai người gác cửa nhận ra anh và chào đón anh vào mà không hề hỏi anh có chỗ trống hay không. 

Trong một căn đình nhỏ cách đó không xa, có mấy thanh niên nam nữ ăn mặc lộng lẫy đang nói chuyện cười đùa. 

Lý Bình Nhi đang cùng người đàn ông trước mặt trò chuyện cười nhẹ nhìn thấy Lâm Tử Hiên đang đi cách đó không xa, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên. 

"Vương sư phụ, xin hãy tự giúp mình. Ping'er đến chào một người bạn." 

Chàng trai họ Vương thản nhiên cười: "Không sao, Bình Nhi có thể đi, ta ở đây cùng bọn họ đánh cờ." 

Nói xong, Vương Hạo ở xa xa đang âm thầm đánh giá Lâm Tử Hiên. Khi thấy bạn mình đã bắt đầu ổn định lại, anh nhìn thấy Lý Bình Nhi đang mỉm cười ngọt ngào với chàng trai có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, nhưng anh đột nhiên trở nên hoảng sợ.

Ông là một nhân tài nổi tiếng ở kinh đô. Tuy hoàn cảnh gia đình trung bình nhưng tài năng và học thức của anh lại rất xuất sắc. Nếu không, anh ta sẽ không thể vào Học viện White Deer. 

Một năm trước, sau khi được một người bạn giới thiệu, anh đã có được một vị trí quý giá và có thể bước chân vào Yumanlou. 

Khi nhìn thấy Lý Bình'er lần đầu tiên, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài thanh tú và khí chất của cô, sau đó anh không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa. 

Người bạn nhìn thấy hoàn cảnh của anh ấy và hỏi về điều đó. Vương Hào không giấu giếm điều gì và nói với bạn mình những gì mình đang nghĩ. 

Người bạn đang theo đuổi cô gái giống như nữ thần Jin'er và không có mâu thuẫn nào với anh ta. 

Sau khi nghe điều này, người bạn của anh ta vỗ vào đùi và ngay lập tức nói rằng anh ta sẽ giúp anh ta bắt Lý Bình'er bằng tất cả sức lực của mình. 

Mặc dù một số người ở Yumanlou thực sự là những phụ nữ tài năng, tất cả đều biểu diễn nghệ thuật chứ không bán mình, nhưng chỉ cần có thể gây ấn tượng với trái tim họ thì không phải là không thể có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Cách tốt nhất để chiếm được trái tim cô ấy là chi thật nhiều tiền hoặc dùng tài năng của chính mình để gây ấn tượng với cô ấy và khiến cô ấy phải lòng bạn. 

Trước đó, có một người đàn ông giàu có ở Kyoto đã chi ba nghìn vàng cho cô Yu'er ở Yumanlou. Anh ta hoàn toàn động lòng và trở thành khách của cô Yu'er trong ba đêm liên tiếp, mỗi đêm đều tận hưởng. 

Sự việc này đã gây xôn xao dư luận, vô số người bị sốc trước sự hào phóng của người đàn ông giàu có này, ai cũng ghen tị với vận may tình dục của anh ta. 

Không lâu sau, Lý Hằng Đại, một học giả tài năng của Học viện Bailu, đã sáng tác một bài thơ tứ tự bảy ký tự cho cô Pingzhu của Yumanlou trước công chúng. Bài thơ này là một tác phẩm xuất sắc về mặt ngôn từ và nghệ thuật, trị giá hàng ngàn vàng. 

Đêm đó, cô Bình Châu dọn giường cho mình và để Lý Hành ở trong sân qua đêm. Anh ấy là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp. Sự việc này đã trở thành huyền thoại và người ta bàn tán về nó. 

Vương Hạo không có tài chính như những thương nhân giàu có ở Kyoto, cho rằng mình không tài giỏi bằng Lý Hằng, nhưng lại có nhiều bạn bè và mối quan hệ, mỗi lần đến đều cho hắn đủ thể diện trước mặt Lý Bình Nhi. 

Lý Bình'er đã lầm tưởng rằng mình là một người giàu có và tài giỏi. Đêm hôm đó, hắn mượn Lý Bình Nhi một trăm vàng, viết thêm một bài thơ, mất ba tháng mới trau chuốt. Đêm đó, Lý Bình Nhi đỏ mặt ngượng ngùng giữ hắn lại. 

Vương Hạo chuẩn bị hơn nửa năm, cuối cùng cũng được nếm trải tâm nguyện bấy lâu nay của mình. Đêm đó trong phòng khách của Lý Bình'er, anh ta nằm lên trên cô và đụ Lý Bình'er đến chết. Ngày hôm sau khi ra khỏi giường, anh cảm thấy chân mình run rẩy. 

Kể từ đó, Vương Hạo coi Lý Bình Nhi như người phụ nữ trong lòng mình. Mặc dù sau đêm đó, thái độ của Lý Bình Nhi đối với anh trở lại nghiêm túc và tự chủ, nhưng đêm đó, cảnh hai người chân thành đối mặt nhau trên giường, thân mật và yêu thương như một cặp tình nhân, vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Anh ta không tin rằng Lý Bình'er sẽ quên sự việc này. 

Bây giờ hai người có quan hệ da kề da, tôi đoán trong sâu thẳm trái tim Lý Bình'er, cô ấy luôn đối xử với anh một cách khác biệt. 

Vương Hạo tin chắc vào điều này, nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như hoa huệ nở rộ của Lý Bình Nhi mà trước đây hắn chưa từng thể hiện trước mặt, hắn liền hoảng sợ. 

Nhìn thiếu niên, trong mắt hiện lên một tia oán hận.

Lâm Tử Hiên có chút kinh ngạc. Tất nhiên là anh ấy quen thuộc với Lý Bình'er. Là một trong mười một tài nữ nổi tiếng của Ngọc Mãn Lâu, cô là đối tượng được rất nhiều nhân tài và quan chức cấp cao trong kinh đô theo đuổi. 

Nhưng đối với anh, cô là người quen của Tư Mã Kim Nhi, và cô không có gì đặc biệt. 

Điều khiến anh ta kỳ lạ là hôm nay Lý Bình Nhi rất nhiệt tình, nhiệt tình quá mức, đích thân dẫn đường cho anh ta, thỉnh thoảng còn pha trò. 

Có cảm giác như anh ấy đang yêu chính mình, điều mà đã lâu rồi anh ấy không quen. 

Vì mối quan hệ của Tư Mã Kim Nhi, những nữ tài tử này luôn quen thuộc với anh nhưng không thân thiết với anh, vì sợ vô tình gây ra hiểu lầm giữa các tài nữ. 

Thân là hôn phu của Tư Mã Kim Nhi, ngay từ đầu anh đã chặn bước chân của họ, Lâm Tử Hiên đã quen rồi. 

Tài nữ tuy xinh đẹp nhưng vẫn có một khoảng cách không thể vượt qua so với Tư Mã Kim Nhi. 

Hai người hầu đi theo phía sau với những món quà trên tay. Khi đi ngang qua ao sen trong vắt trong vườn, họ lại tình cờ gặp phải Thượng Quan Ngọc Nhi. 

Thượng Quan Ngọc Nhi đi tới, mỉm cười ngọt ngào chào hỏi. 

"Thiếu gia đã lâu không đến, tỷ tỷ đã đợi hắn không biết bao lâu."

Lâm Tử Tuyên không khỏi sửng sốt khi nghe điều này. Anh không hiểu hôm nay gió gì thổi qua, tại sao hai người phụ nữ lại bỏ rơi những người tài giỏi xung quanh mà vây quanh anh. 

"Tôi đến đây để gặp Jin'er. Khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với cô Yu'er."

Thượng Quan Ngọc Nhi cười rạng rỡ: “Kim Nhi đang cùng tam công chúa bên hồ vẽ tranh, ta dẫn thiếu gia đi.”

"Chị Yu'er đừng làm phiền tôi. Tôi đưa chị đến đây. Lý sư phụ của chị vẫn đang đợi chị ở bên kia." Lý Bình Nhi mỉm cười nói. 

"Về phần chị Ping'er, anh Li và tôi chỉ tình cờ gặp nhau, đừng nói nhảm. Nhưng chị Ping'er, bỏ hoàng tử của mình như vậy có ổn không?"

Thượng Quan Ngọc Nhi cười nói. 

Hai người phụ nữ dường như có mối quan hệ rất thân thiết, cũng không hề che giấu sự quan tâm của mình đối với nhau, điều này khiến Lâm Tử Hiên ở một bên bật cười. 

Chỉ trong nụ cười của hai người phụ nữ, họ mới có thể nhìn thấy sự cảnh giác tiềm ẩn trong mắt nhau. 

"Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. Vì đã quan tâm đến tôi như vậy, sau này tôi sẽ tặng mỗi người một món, đảm bảo các bạn sẽ thích."

"Thật sự?"

Hai người phụ nữ đồng thanh hét lên, đồng thời nhìn thấy niềm vui trong mắt nhau. 

"Thật sự, chúng ta đi cùng nhau đi. Tôi nhớ Jin'er của tôi quá."

Một lúc sau, ba người đã đến hồ nhân tạo trong vườn. Xa xa có chim chóc và chim chích, vài chiếc bàn lớn được đặt trên bờ hồ. Nhóm phụ nữ này vừa vẽ vừa chơi, thật chói mắt. 

Cách đó không xa, một nhóm nhân tài văn chương đang ở xa xa theo dõi. Lâm Tử Hiên đã nhìn thấy cảnh tượng này vô số lần. 

Phần lớn những người đến đây đều vì ngưỡng mộ danh tiếng của vị hôn thê tài năng của anh. 

Những người này chỉ chờ đợi, hy vọng tìm được lý do hợp lý nào đó để liên lạc với người phụ nữ tài năng tuyệt vời này. 

Không lâu sau, Lâm Tử Hiên đi phía trước ba người lập tức thu hút sự chú ý của các cô gái. 

Cách đó không xa, một số nhân tài mới đến cau mày khi nhìn thấy một nam tử quý tộc ăn mặc sang trọng được dẫn dắt bởi hai quý cô tài năng đến từ Yumanlou, liền thấp giọng hỏi bạn bè xung quanh về lai lịch của Lâm Tử Tuyên. 

Lý Bình'er và Quan Vũ'er tách ra không để lại dấu vết và hòa vào những cô gái khác. 

Lâm Tử Tuyên thì ngược lại, liếc nhìn qua rất nhiều màu đỏ tươi và ánh mắt chạm vào Tư Mã Kim Nhi. 

Sau một thời gian không gặp, Tư Mã Kim Nhi đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Chiếc váy cung điện màu vàng ngỗng tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Lông mày cô ấy như lông vũ màu xanh lá cây, răng cô ấy như vỏ sò và đôi mắt cô ấy như nước. 

Cô ấy rõ ràng có khí chất mọt sách và không hề thiếu sự quyến rũ dưới vẻ ngoài quyến rũ của mình. 

Với sự lạnh lùng vốn có của mình, cô giống như một nữ thần từ trên trời rơi xuống, kiêu ngạo và không thể khuất phục. 

Đây là một loại vẻ đẹp khác với Văn Nhân Vạn, Qin Yuning hay Shuangxiu Huyềnnv. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, bạn luôn có thể cảm nhận được sự cao quý và sang trọng bẩm sinh của cô ấy, cũng như sự lạnh lùng nhẹ khiến người xa ngàn dặm xa lánh của cô ấy. 

Với vẻ đẹp độc đáo cùng khí chất quyến rũ và chinh phục, cô đã trở thành nữ thần trong mắt vô số tài năng trẻ của kinh đô, đồng thời sở hữu vẻ đẹp tuyệt trần khiến nhiều chức sắc đổ xô chinh phục. 

Nhưng chưa có ai từng làm gợn sóng trong trái tim xa xưa của cô. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy tự hào trong lòng vì anh là người đàn ông duy nhất của người phụ nữ tài năng này. 

Cô ấy đang vẽ tranh. 

Đúng như Lâm Tử Hiên mong đợi, khi nhìn thấy vị hôn phu của mình đến, cô chỉ khẽ gật đầu rồi quay lại công việc của mình. 

Thấy xung quanh có rất nhiều người, Lâm Tử Hiên sai người đưa quà đến tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi. Một người giúp việc rời đi cùng với hai người hầu. 

"Anh Lâm." Một cô gái trẻ ăn mặc sang trọng gật đầu với Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Hiên vội vàng cúi đầu nói: “Ta gặp được Tam công chúa.”

Con gái ruột của Thánh hoàng hiện tại, công chúa thứ ba Lý Anh, là bạn thân của Tư Mã Kim Nhi. Hai cô gái thường xuyên qua lại với nhau nên cô và Lâm Tử Hiên khá quen thuộc. 

"Hôm nay tôi không có việc gì làm nên mời chị Kim Nhi đến bên hồ vẽ tranh. Nói mới nhớ, Lâm tiên sinh ở kinh đô đã lâu, nhưng chị có nhớ Cẩm Nhi của mình không?"

Ngay khi anh nói điều này, tất cả các cô gái xung quanh đều tụ tập xung quanh anh và mỉm cười, muốn biết chuyện gì đang xảy ra với anh. 

Lâm Tử Hiên không cần suy nghĩ nói: “Ta đã nghĩ nhiều như vậy.”

Các cô gái lập tức phá lên cười. 

Những quý cô giàu có này thường không bao giờ rời khỏi khuê phòng của mình, một khi cùng nhau đến Yumanlou, họ cảm thấy như những chú chim rời khỏi lồng, tự do và táo bạo. 

Yumanlou mang phong cách mọt sách, phóng khoáng được các quý cô vô cùng yêu thích. 

Tất cả chúng tôi đều bằng tuổi nhau, và thật vui khi được tụ tập cùng nhau vào các ngày trong tuần để viết và vẽ. 

Chưa kể đây còn là nơi được nhiều tài năng trẻ thường xuyên ghé thăm. Nhìn những người tài ngâm thơ, sáng tác thơ khiến lòng người đặc biệt vui mừng. 

Một đôi hoa sen do Tư Mã Kim Nhi vẽ cuối cùng đã bị con gái của một vị quan lấy đi. Anh trai cô là khách thường xuyên đến Yumanlou và rất hào phóng vào ngày thường. Tư Mã Kim Nhi lần này đã đích thân vẽ nó như một cách bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô. 

Chơi đùa một lúc lâu, cho đến khi mặt trời sắp lặn, các cô gái cầm lấy tác phẩm của mình và miễn cưỡng cùng nhau rời đi. 

Lâm Tử Hiên thở phào nhẹ nhõm, hai người dừng lại bên hồ nghỉ ngơi. Tư Mã Kim Nhi nhàn nhã pha trà bên cạnh nàng, Lâm Tử Hiên nhìn nàng bận rộn. 

Nhìn thấy chiếc cốc trong cốc cô đang cầm có màu trắng không tì vết, Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng cầm lấy. 

Tư Mã Kim Nhi giãy giụa một chút, nhưng Lâm Tử Hiên nắm chặt không thể thoát ra, đành để hắn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mình.

"Jin'er, anh nhớ em rất nhiều."

Tư Mã Kim Nhi cười nhẹ, "Thật sao? Ta đã lâu không ở đây, ta tưởng Huyền Lãng đã quên ta."

"Làm sao có thể? Hiện tại ta không tới, ta sẽ ở lại đế đô một thời gian, ta sẽ bù đắp cho ngươi thiếu nợ thời gian."

Tư Mã Kim Nhi ngạc nhiên nói: "Đây là ý định ở lại một thời gian của ngươi sao?"

"Đúng." Lâm Tử Hiên gật đầu, "Lục thúc sắp làm một việc rất quan trọng, có thể sẽ phiền toái, ta nhất định phải ở lại, bất cứ lúc nào cũng có thể giúp đỡ."

Tư Mã Kim Nhi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lâm Tử Tuyên giải thích ngắn gọn cho cô những hành động gần đây của gia đình Tình và việc bắt giữ hai nghi phạm của gia đình Tình. 

Tư Mã Kim Nhi nghe vậy khẽ cau mày: "Tại sao Tư Đồ gia dám khiêu khích Bồng Lai cung, làm ra chuyện máu lạnh như vậy? Trong đó có ẩn giấu bí mật gì không?"

Lâm Tử Tuyên chế nhạo nói: "Rất có thể là họ đã cấu kết với thế lực nào đó. Ai biết họ muốn làm gì. Nhưng danh tính của hai người đó đã bị phát hiện, gia đình Tư Đồ lần này không thể trốn thoát được."

Tư Mã Kim Nhi thản nhiên nhắc nhở: "Vậy ngươi không thể mang hai tù nhân kia đi một viện khác, ở đó bọn họ không an toàn. Mọi người trong kinh đô đều biết, viện kia là tài sản của Bồng Lai Cung."

"Yên tâm đi, Lục thúc sẽ sắp xếp bọn họ tại Phong Lá quán trọ, Lục thúc sẽ đích thân dẫn mười hai chấp sự đến bảo vệ bọn họ. Chúng ta hiện tại chỉ cách Hồ Châu một trăm hai trăm dặm, sẽ không có vấn đề gì."

Tư Mã Kim Nhi nhìn hắn nói: "Lục thúc, một trong ba đại võ phái một trong, ta không nghĩ có người ngu ngốc đến mức đi cướp người, nhưng chúng ta nên nhắc nhở Lục thúc cẩn thận. Đã muộn rồi, ta đã bảo người hầu chuẩn bị đồ ăn ngon. Chúng ta cùng đi."

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?" Lâm Tử Hiên thăm dò hỏi. 

Tư Mã Kim Nhi khẽ mỉm cười nói: "Chỉ có hai chúng ta."

Trên bàn ăn lần lượt bày ra những món ăn nhẹ tinh tế. Tư Mã Kim Nhi chu đáo phục vụ nhiều món hắn yêu thích và còn rót thêm vài ly rượu cho hắn. 

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, bữa ăn kéo dài gần một tiếng. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lâm Tử Tuyên ngửi thấy mùi thơm cơ thể say mê tỏa ra từ cơ thể cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, không nhịn được nói: "Kim Nhi, lần này anh đã chuẩn bị rất nhiều lễ vật cho em, anh sẽ dẫn em đi xem."

Sau đó anh nắm tay cô đi đến tòa nhà nhỏ của cô mà không một lời giải thích. 

"Các ngươi đều đi xuống."

Lâm Tử Tuyên vẫy tay chào vài người giúp việc trong tòa nhà. Những người giúp việc dừng việc họ đang làm. Một người trong số họ, có vẻ là thủ lĩnh, nhìn Tư Mã Kim Nhi. Người sau khẽ gật đầu, rồi tất cả đều rút lui.

"Chiếc váy này được làm bởi ba người thợ lành nghề nhất và mất một tháng để làm. Nó dựa trên kích cỡ của bạn và được làm bằng lụa và chất liệu tốt nhất. Hãy xem bạn có thích nó không."

“Còn chiếc kẹp tóc ngọc trai phát sáng này, tôi đã tốn rất nhiều tiền thuê người làm. Để có được bảy viên ngọc trai phát sáng nhỏ này, tôi đã phải mài giũa mẹ tôi rất lâu, con có thích không?”

Tư Mã Kim Nhi nhìn một lúc, sau đó bình tĩnh mỉm cười nói: "Ta rất thích, cảm ơn Huyền Lãng."

"Miễn là bạn thích nó." Lâm Tử Hiên mặt đỏ bừng vì uống rượu, lặng lẽ nhìn vị hôn thê trước mặt, sau đó ôm cô vào lòng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

"Hiên Lãng, đừng..."

Vừa nếm được trong miệng thoang thoảng hương vị phấn hồng, Tư Mã Kim Nhi đột nhiên nhẹ nhàng đẩy Lâm Tử Hiên ra, khiến người sau sửng sốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của hắn, Tư Mã Kim Nhi che miệng cười nói: "Ta quên nói với Huyền Lãng, Kim Nhi mấy ngày trước bị cảm lạnh. Dù nàng đã uống thuốc và khỏi bệnh, nhưng Kim Nhi cũng không muốn Huyền Lãng cũng bị lây."

“Nội lực của ta khá sâu, cho nên ta không sợ.”

Tư Mã Kim Nhi lắc đầu, "Không."

Lâm Tử Tuyên có vẻ thất vọng, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Tư Mã Kim Nhi lại được anh ôm trong lúc cô đang bối rối. Sau đó Lâm Tử Hiên duỗi một tay ra khỏi cổ áo hơi hở của cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa mà anh ngày đêm nhớ tới. 

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng thở dốc, nhẹ nhàng ngã vào trong vòng tay của hắn. 

Cảm nhận được trong tay mềm mại đầy đặn mềm mại chạm vào, Lâm Tử Hiên xoa xoa ngực vị hôn thê khen ngợi: "Tuy rằng hôn không được, nhưng ta có thể chạm vào nàng. Kim nhi, mấy tháng không gặp, ngươi tựa hồ ở chỗ này có vẻ đầy đặn hơn một chút."

Tư Mã Kim Nhi bị hắn xoa mạnh đến mức không nói được. Cô ôm chặt lấy cánh tay anh và khẽ thở dốc. 

Đang lúc Lâm Tử Hiên đang thỏa mãn dục vọng của anh trai mình thì ngoài cửa vang lên giọng nói của một người giúp việc. 

"Tiểu thư, tối nay cô có hẹn với con gái Vương thừa tướng, cũng đã muộn rồi."

Tư Mã Jin'er nhanh chóng ngắt lời và nói với Lâm Tử Tuyên: "Tôi gần như quên mất cuộc hẹn với cô gái nhà họ Vương. Ông Xuân, tôi phải nhanh chóng đến cuộc hẹn."

Cuối cùng sau khi trở về, tôi muốn dịu dàng với vị hôn thê yêu quý của mình. Đầu tiên, cô ấy vẫn chưa khỏi hẳn cơn cảm lạnh, sau đó cô ấy có một cuộc hẹn với một người bạn, điều đó thật lãng phí thời gian. 

Lâm Tử Hiên lần này thực sự thất vọng. 

Tư Mã Kim Nhi chỉnh lại quần áo và nhận thấy sự thất vọng của anh. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào một bên mặt anh, an ủi anh: “Ngày còn dài, anh Xuân, chúng ta cũng không vội trong thời gian ngắn như vậy.”

"Được rồi, vậy ngày mai khi rảnh rỗi tôi sẽ quay lại."

"Chờ đã, Huyền Lãng."

"Hả?" Lâm Tử Hiên quay người lại. 

Một lúc sau, Tư Mã Kim Nhi từ cầu thang gỗ tầng hai đi xuống, trên tay cầm một cái bọc xinh đẹp. 

"Kim Nhi mấy tháng nay chính mình may ra chiếc áo choàng này. Khi mùa thu đến, Huyền Lãng có thể mặc nó. Tay nghề của Cẩm Nhi không khéo léo lắm, cho nên có lẽ sẽ không đẹp lắm. Huyền Lãng đừng ghét nó."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này, đôi mắt sáng lên. Anh biết vị hôn thê của mình rất giỏi chơi nhạc, đánh cờ, thư pháp và hội họa, nhưng cô chưa bao giờ dùng ngón tay chạm vào nước Dương Xuân và cũng không giỏi khâu vá quần áo. 

Chiếc áo choàng trước mặt tôi mềm mại và được làm từ chất liệu tuyệt đẹp. Thoạt nhìn thì nó không hề rẻ, nhưng tay nghề rất trung bình. Thậm chí có thể nói tay nghề có chút lãng phí những vật liệu này. 

Điều này cho thấy cô đã làm chiếc áo choàng này rất nghiêm túc đến từng đường kim mũi chỉ. Tư Mã Kim Nhi tuy có vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng nhưng từ tận đáy lòng, cô thực sự quan tâm đến vị hôn phu của anh. 

Anh nhặt một đôi da mèo của Tư Mã Kim Nhi, cẩn thận nhìn những ngón tay thon dài trắng như hành của cô. Quả nhiên, hắn phát hiện trên người bọn họ mơ hồ có vài tia kim nhỏ dấu vết, trong lòng không khỏi cảm động sâu sắc. 

Sự thất vọng và chán nản vừa rồi đã biến mất. Lâm Tử Hiên dùng sức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó cười lớn, gói y lại cẩn thận mang đi. 

Ngay lúc Lâm Tử Hiên trở lại sân khác, ở bên kia thành, Lục Trọng Minh đang ngồi ở đại sảnh quán trọ, vừa chọn đồ ăn rượu do người phục vụ dọn ra vừa ngẫm nghĩ điều gì đó. 

Anh không uống nhiều, chỉ uống vài ly nhỏ để giải tỏa cơn cồn cào trong bụng. 

Trong hội trường nhỏ tổng cộng có tám bàn, hai bàn còn lại mỗi bàn có ba chấp sự ngồi, khiến nó trông rất trống trải. 

Tất cả là do anh ta đã cử người đến đặt nhà trọ và không có khách nào khác ngoại trừ họ. Hơn nữa, sáu chấp sự còn lại vẫn đang ở tầng hai, hai người trong số họ đang canh gác tù nhân, hai người còn lại chịu trách nhiệm bảo vệ an ninh. 

Sau khi sáu người bên dưới ăn xong sẽ lần lượt lên. 

Tình Đức Tông, ừm! 

Lục Trung Minh trong nội tâm cười lạnh, lão gia hỏa này thật sự càng ngày càng bối rối, còn dám cướp hàng của Bồng Lai Cung, giết người của bọn họ. 

Anh không hề biết rằng Bồng Lai Kiếm Công Chúa là người phụ nữ của anh, nếu chạm vào sở thích của người phụ nữ của anh, cô sẽ trở thành kẻ thù lớn của anh. 

Anh đã gửi thư cho anh trai ở biệt thự, nhờ anh chuẩn bị một lá thư cho một nhóm bạn cũ trên thế giới, mời họ tụ tập tại biệt thự sau mười ngày nữa. 

Khi đó, anh muốn mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của lão già Tử Độ Đức Tông này, hắn đã bị hủy hoại và gia đình bị phản bội như thế nào. 

Uống thêm hai ly nữa, ba người đàn ông bước vào quán trọ. 

"Chủ quán đâu? Nhanh lên, nhanh lên, chuẩn bị ba phòng khách tốt cho ba anh em chúng ta, mang đến cho chúng ta một bàn rượu và đồ ăn ngon nhất. Nhân tiện, rượu phải là loại mạnh nhất. Nhanh lên. Anh ơi, em gần đói rồi."

Một người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm ngồi xuống một trong những chiếc bàn trống. Bên cạnh anh, hai người đàn ông gầy gò với nét mặt nham hiểm cũng ngồi xuống.

Người phục vụ vội vàng đi tới nói: "Thật xin lỗi ba vị khách. Hôm nay quán đã có khách đặt trước rồi, thật sự không còn chỗ ngồi. Mời ba người còn lại đi..."

"Mẹ, không có chỗ ngồi, mở mắt ra nhìn xem. Một, hai, ba, bốn, năm. Năm bàn trống này là sao vậy? Mẹ đã nói với con là không có chỗ ngồi mà mẹ đang lừa con à?"

"Không... không, thưa ông, cửa hàng đã kín chỗ rồi và không còn chỗ trống nữa." Người phục vụ tiếp tục giải thích. 

Người đàn ông vẻ mặt hung dữ, đập mạnh chiếc bàn trước mặt vào một tiếng nổ lớn. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng phục vụ đồ ăn cho ta. Toàn bộ đế đô không có ai không nhận ra tên ta là Lôi Hổ. Nếu ngươi còn dám lơ ​​là ta, tin hay không, ta có thể phá hủy quán của ngươi chỉ bằng một lời."

Sáu chấp sự còn lại trong đại sảnh cau mày, tỏ ra tức giận, nhưng họ kiềm chế lại và nhìn vào người phụ trách chính là Lục Trung Minh ở giữa. 

Lục Trung Minh buông chiếc đũa trong tay xuống, mặt không biểu tình nói: "Lôi Hổ phải không? Danh tiếng của ngươi rất lớn? Có thể đập nát cho ta xem."

Đại hán nghe được những lời này, trên trán nổi gân xanh, hắn trợn mắt trừng Lục Trung Minh. Anh ta bất ngờ lật đổ chiếc bàn trước mặt và xảy ra sự cố. Đại hán quát lớn: "Ta địt mẹ ngươi, chú ngươi, ta đập nát, thế nào!"

Tiếng động ở tầng dưới đã báo động cho một số chấp sự ở tầng hai, họ đều bước ra xem chuyện gì đang xảy ra. 

Người phục vụ quá sợ hãi để đến gần. Lúc này, Lục Trọng Minh lên tiếng. 

"Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội. Cửa hàng tổn thất phải bồi thường gấp đôi. Cút đi. Hành vi phản cảm của ngươi ta sẽ không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm."

Là một trong ba võ phái lớn của Vương quốc Cửu Châu, Lục Trung Minh vẫn có tấm lòng lớn như vậy. Những người này trông giống như những tên xã hội đen cấp thấp. Họ thường chỉ bắt nạt kẻ yếu với một chút tà khí. Lộ Trung Minh cảm thấy mình đã đánh mất địa vị của mình khi chiến đấu với những người như vậy. 

Tầng hai mấy chấp sự không khỏi nhìn nhau. Tất cả đều cảm thấy buồn cười và muốn xem người đàn ông có khuôn mặt nham hiểm này có còn kiêu ngạo hay không. 

Nhưng vào lúc này, một trong hai người bên cạnh đại hán cao gầy, thoạt đầu có vẻ khó hiểu nhìn Lục Trung Minh. Một lúc sau, anh như nhớ ra điều gì đó, toàn thân run lên. 

Khuôn mặt vốn là vẻ mặt nham hiểm của anh ta hiện lên vẻ hoảng sợ và sợ hãi. Anh ta ghé sát vào tai người đàn ông to lớn, nhìn Lục Trung Minh, nhanh chóng thì thầm điều gì đó. 

Đại hán thoạt nhìn có vẻ không vui, nhưng một lúc sau, ánh mắt thay đổi, cẩn thận nói điều gì đó với người đàn ông bên cạnh. 

Mặc dù Lộ Trung Minh ở rất xa nhưng khả năng nghe phi thường của anh vẫn thu hút được cuộc trò chuyện của họ. 

"Ngươi xác định, thật sự là hắn?" Giọng nói của người đàn ông to lớn có chút không chắc chắn. 

"Hoàng huynh, ta thật sự khẳng định, ta ở Hồ Châu xa xa đã nhìn thấy hắn hai lần, khẳng định chính là hắn."

"Chết tiệt, sao anh không nói với tôi sớm hơn? Anh không phải muốn giết tôi sao?" Giọng của ông lớn đã run rẩy.

"Đã lâu không gặp, nhất thời tôi không nhớ ra anh ấy, chỉ là tôi thấy anh ấy quen quen, thật sự không có ý đó. Hoàng sư huynh, bây giờ tôi phải làm sao?"

"Chúng ta còn có thể làm cái gì? Nhanh cầu cứu, hắn là đại nhân vật, hắn không nên cùng chúng ta tiểu nhân gây phiền toái."

Đại hán đột nhiên tiến lên một bước, có chút do dự nói: "Cái này, vị đại thúc này, ta vừa đắc tội ngươi. Mong ngươi bỏ qua tiểu nhân thả chúng ta đi. Đồ vật này ta... ta sẽ trả, bây giờ ta sẽ trả. Bồi bàn, năm lượng bạc đây, ta... trên người ta chỉ có bấy nhiêu thôi, ngươi xem xem có đủ không, nếu không đủ thì ta sẽ... Ồ, đủ rồi, đủ rồi."

Anh ta quay sang Lục Trung Minh, trán đã ướt đẫm mồ hôi: "Chú... chú, đồ hỏng tôi đã trả rồi. Chú... chú thấy đấy..."

"Biến đi."

Lục Trung Minh cũng không thèm tranh cãi với hắn. 

Đại hán vội vàng gật đầu: “A, ra ngoài, ra ngoài, chúng ta ra ngoài thôi, đừng quấy rầy bữa ăn của ngươi.”

Sau đó cả ba chạy nhanh hơn con thỏ. 

Lộ Trung Minh, người mất cảm giác ngon miệng vì những người này, chỉ bắt đầu uống rượu trong khi các chấp sự khác gọi những người ở tầng trên xuống thay phiên nhau. 

Vừa rồi có mấy người trên lầu cười mắng ba tên mù, có người vào phòng hét lên: "Này, chấp sự Hà, các ngươi có thể ra ngoài ngay, lão Vương và lão Lý đã lên rồi."

Một lúc sau, chấp sự được gọi đã bước lên cầu thang, nhưng căn phòng trong cùng vẫn không có động tĩnh gì. 

Thế là anh lại hét lên, lần này to hơn. 

Không có chuyển động hay âm thanh. 

Lục Trung Minh đột nhiên đặt ly rượu xuống, nhảy lên tầng hai. Những người khác nhìn thấy vậy cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, lần lượt chạy lên. 

Lục Trung Minh mở cửa. Cửa sổ trong phòng vẫn còn nguyên vẹn, nhưng trong phòng có ba thi thể nằm với cổ họng bị bịt kín bằng kiếm. Sắc mặt hắn tái mét, trong cổ họng thốt ra mấy chữ: "Đã rơi vào bẫy!"

Mười hai chấp sự đuổi nhau ra ngoài, chỉ một lát sau khi ba người rời đi, nhưng khi mười hai chấp sự quay lại thì không tìm thấy gì. 

Ba người đó đã biến mất trong màn đêm rộng lớn, không để lại dấu vết. 

Sắc mặt của các chấp sự đều vô cùng tái nhợt, sát thủ đã lặng lẽ giết chết hai tù nhân và một chấp sự có tay nghề cao ngay trước mắt mọi người. 

Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ nhanh chóng và không hề phát ra âm thanh nào. 

Mặc dù trách nhiệm không hoàn toàn thuộc về họ, nhưng nó vẫn tương tự như việc Sword Princess sẽ tức giận như thế nào khi biết tin này. 

"Anh Lữ, chuyện này... ai đã làm chuyện này?"

Lục Trung Minh cảm giác được mùi thơm nhàn nhạt trong mũi gần như tan biến, trầm giọng nói: "Tính cả ba người ở tầng dưới, tám tên sát thủ, vừa mới có ít nhất năm người đến. Người ra tay chắc chắn là một trong ba vị trưởng lão xương cốt. Đây là phương pháp giết chóc thông thường của bọn họ, kết hợp với hương thuốc lắc độc đáo của bọn họ, rất có hiệu quả đối với mục tiêu ít người. Khí tức của ba người đó ẩn giấu rất tốt, thậm chí còn giấu kín khỏi ta."

"Tổ chức sát thủ số một!"

"Máu Sọ!"

Các chấp sự đột nhiên kêu lên và lạc giọng. 

Lục Trọng Minh ý thức được, sự việc phức tạp cùng mức độ nghiêm trọng vượt xa hắn trước đó dự liệu. 

Để tiêu hủy bằng chứng, gia đình Situ thực sự đã cấu kết với Blood Skeleton. Tổ chức sát thủ khét tiếng này, được lãnh đạo bởi thủ lĩnh của nó, Lord Skeleton, gần đây ngày càng trở nên hung hãn. 

Những gì gia đình Situ làm tối nay chẳng khác nào tuyên chiến với Cung điện Bồng Lai. 

Sau khi suy nghĩ, Lục Trung Minh đã viết thư trong đêm và dùng con chim nhanh nhất để gửi thư về Cung điện Bồng Lai trong đêm. 

Lâm Tử Hiên không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. 

Khi trở lại sân bên kia, ngài gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, ngồi xếp bằng trên giường và bắt đầu thiền định.

“Kỹ thuật tu luyện thần thánh” của anh đã bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Hiện tại nó có thể chạy trong mười hai tuần một lần, điều đó có nghĩa là nó đã đạt đến giai đoạn từ giữa đến cuối của quá trình xây dựng nền móng. Trong tương lai gần, nếu anh ta có thể đột phá mười sáu tuần trong một lần, thì anh ta sẽ thành công bước vào giai đoạn luyện hóa năng lượng và hóa thần, đó là giai đoạn ngưng tụ xung. 

Theo suy luận của hắn, võ sư của Lục Trung Minh hẳn là đang ở giai đoạn ngưng tụ xung đỉnh cao sau nhiều thập kỷ hỗ trợ kỹ năng. 

Nếu như hiện tại tiến bộ nhanh như vậy, Lâm Tử Hiên khó có thể tưởng tượng tương lai tu vi của mình sẽ tăng bao xa. 

Vì vậy, anh không bao giờ muốn thư giãn dù chỉ một giây phút nào. 

Khi Lâm Tử Hiên lâm vào trầm tư, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Trong quá trình tu luyện, Lâm Tử Hiên sửng sốt nghe được tiếng mở cửa, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng đi vào. 

Một mùi hương quen thuộc nhẹ nhàng xộc vào mũi anh. Người khách dường như nhìn một lúc rồi lấy chiếc khăn lụa lau lên trán và mặt vài lần, rồi tiếng bước chân chậm rãi rời đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng rồi. 

Khi màn đêm trôi qua, năng lượng trong cơ thể anh lại tăng lên. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Nhưng chẳng bao lâu, tâm trạng vui vẻ của anh không kéo dài được bao lâu và bị phá hủy hoàn toàn. 

“Anh nói hai tù nhân đó bị sát hại dưới mắt chú Lữ.”

Lâm Tử Hiên trên mặt tràn đầy kinh hãi, Ôn Nhân Uyển cũng có vẻ mặt không thể tin được. 

Lục Trung Minh tâm tình rất không tốt. Anh ta trầm giọng nói: “Tôi đã viết thư cho vợ cả đêm, tối nay chắc chắn sẽ có hồi âm. Tôi vốn tưởng rằng gia tộc Tư Đồ chỉ là gia tộc đầu tiên ở Ngô Châu, không có gì đặc biệt, nhưng không ngờ lại khiến Cung điện Bồng Lai của chúng ta lần lượt thất bại. Tốt, rất tốt, tôi sẽ ghi nhớ mối hận này.”

Ôn Nhân Uyển cau mày nói: “Tư Đồ gia dưới thời chú Lục không có khả năng giết người như vậy, là ai làm?”

"Mười lần thì chín lần, là Huyết Sọ người làm. Bọn hắn không ngần ngại vạch trần ba tên sát thủ bóng tối, cố ý gây rối ở tầng dưới trong quán trọ, thu hút sự chú ý của chúng ta. Sau đó ít nhất một trưởng lão Skeleton tự mình ra tay. Đầu tiên hắn dùng hương khiến chấp sự trong phòng bất tỉnh trong thời gian ngắn, sau đó giết chết ba người với tốc độ nhanh như chớp, sau đó bình tĩnh rút lui. Đây là hành vi thông thường của Blood Skeleton, và không ai có thể làm được. bắt chước nó." 

Lâm Tử Tuyên và Văn Nhân Vạn đều cảm thấy trái tim mình chùng xuống khi nghe thấy điều này. 

Blood Skeleton là một tổ chức sát thủ được phát triển từ You Country. Nguồn gốc của người đứng đầu tổ chức vô cùng bí ẩn. Anh ta được mệnh danh là Skeleton Lord và đã đạt đến đỉnh cao của võ thuật. 

Ba trưởng lão xương dưới quyền đều sở hữu võ công siêu phàm. Lộ Trung Minh đã chiến đấu với một trong số họ bảy năm trước. Hai bên trao đổi gần trăm chiêu mới bị Lục Trung Minh làm bị thương. Đối phương chỉ bị thương vừa phải, thoát khỏi tay Lục Trung Minh.

Từ đó về sau, Lục Trọng Minh mới để ý tới.

Dưới ba vị trưởng lão bộ xương, có tám sát thủ bóng tối đến và đi không dấu vết, chín trăm binh sĩ chết tạo thành một cơ thể khổng lồ của bộ xương máu.

Đây là một thế lực đen tối rất khó đề phòng. Ai làm hỏng nó sẽ không thể ăn được.

Ngọc Mãn Lâu, Tư Mã Kim Nhi nhìn thấy Lâm Tử Hiên phiền toái, liền an ủi: "Hiên tiên sinh, nghi phạm đã bị giết, bây giờ cũng không khỏi lo lắng, Lục phu nhân và chú Lục đều ở đây, bọn họ sẽ có biện pháp."

Lâm Tử Hiên cau mày nói: "Dọc đường chúng ta rất chú ý đến an toàn hành tung, mẹ ta còn phái ba chuyên gia giỏi theo dõi phản trắc đi theo chúng ta. Nếu có chuyện gì, chú Lục sẽ lập tức truy tìm. Dọc đường không có ai theo dõi chúng ta. Sau khi vào thành, chú Lục càng cẩn thận ngăn cản người nhà Tư Đồ đến để bịt miệng bọn họ. Toàn bộ quá trình tung tích của hai tù nhân đều được giữ bí mật. Tôi thực sự không biết chúng ta đang ở đâu." nơi ở đã bị rò rỉ."

"Huân Lãng hôm qua có đề cập với ta điều gì đó, nhưng Kim Nhi sẽ không bao giờ tin rằng người của Tư Đồ hoặc Huyết Cốt lẻn vào nghe lén. Ta đoán không phải ngươi tiết lộ bí mật, mà là người của Tư Đồ và tổ chức Huyết Cốt đã chờ ngươi đến đế đô từ sáng sớm. Trên đường đi ngươi liên tục thay đổi lộ trình, đoàn xe được rất nhiều chuyên gia bảo vệ, bọn họ không có cơ hội ra tay."

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh phân tích: "Nhưng đến Đế đô thì lại khác. Tình hình trong Đế đô phức tạp phức tạp, chỉ cần tạo ra cơ hội, tốt nhất là câu cá trong vùng nước khó khăn. Chờ ở đây, cơ hội tốt hơn nhiều so với hành động trên đường. Cuối cùng, một người ở trong bóng tối, một người ở ngoài ánh sáng, nên khó có thể luôn đề phòng."

Lâm Tử Hiên thở dài: "Ồ, hôm qua không nghe lời ngươi đều là lỗi của ta, nếu ta cẩn thận hơn, bọn họ đã không thành công."

Nếu chỉ là Tư Đồ gia tộc, Lâm Tử Hiên cũng sẽ không quá lo lắng, nhưng hiện tại có Huyết Cốt tổ chức nhúng tay vào, sự tình liền trở nên nghiêm trọng.

Anh không còn tâm trạng vui vẻ với vợ sắp cưới nữa. Nói chuyện được một lúc thì anh vội vàng rời đi.

Tần Vân Ninh trả lời rất nhanh, đến trước nửa đêm.

Trong thư, cô yêu cầu Lộ Trung Minh và Lâm Tử Tuyên điều tra bằng chứng về sự thông đồng giữa Blood Skeleton và gia đình Situ. Manh mối có thể được tìm thấy từ ba sát thủ bóng tối đã xuất hiện.

Cần bao nhiêu người đều có thể trực tiếp từ Bồng Lai Cung điều chuyển tới.

Về phần Ôn Nhân Uyển, nàng đành phải tạm thời gác lại việc học, lập tức đi đường thủy về phía nam. Tần Vân Ninh còn có một nhiệm vụ quan trọng khác giao cho nàng.

Khi ba người nhận được lá thư này, liền tuyên bố Bồng Lai Cung sẽ chính thức khai chiến với Tư Đồ gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thất bại trong tình yêu

Ngô Châu, trong một dinh thự sang trọng và tráng lệ. 

Tư Đồ Dezong đang ngồi trong đại sảnh, đối diện là một ông già mũi diều hâu, nhàn nhã nhấp từng ngụm trà. 

"Tam trưởng lão đến sớm như vậy, nhất định có tin tức tốt muốn báo cho ngươi." Tình Dezong sốt ruột nói.

Lão giả mũi ưng nghe được thanh âm, chậm rãi đặt chén trà xuống: "Ta Huyết Cốt sẽ không ngần ngại vạch trần thân phận của ba tên sát thủ bóng tối. Ta sẽ dùng kỹ năng tốt nhất của mình, thậm chí sẽ tự mình ra tay. Nếu ngay cả hai tay sai cũng không đối phó được, ta không bằng về quê làm ruộng." 

Tư Đồ Đức Trung nghe vậy vui mừng khôn xiết, khuôn mặt mập mạp mỉm cười, hai mắt nheo lại thành một đường thẳng, cái bụng béo ngồi trên ghế gỗ đàn hương run lên cười.

"Lần trước cướp bóc, hai tên này không có việc gì lại thất bại, lại bị Lục Trọng Minh bắt sống, khiến ta mấy ngày nay không ăn được gì. Không ngờ Tam trưởng lão ra tay, dễ dàng rút ra chiếc gai nhọn cắm vào cổ họng ta. Đêm nay, ta sẽ không say với Tam trưởng lão."

Nhìn thấy lão giả mũi diều hâu không thể bình luận, bình tĩnh uống trà, Tư Đồ Đức Tông vội vàng bổ sung: “Đương nhiên, hắn không say không về nhà, tự nhiên sẽ có mỹ nữ chờ hắn. Phủ vừa mới tiếp nhận hai mỹ nữ xinh đẹp như hoa, đêm nay bọn họ sẽ phục vụ Tam trưởng lão.”

Lão giả mũi ưng nghe vậy, lộ ra nụ cười hài lòng nói: "Ca, ngươi thật khách khí."

Tư Đồ Đức Tông cười hắc hắc nói: "Tam trưởng lão, tại sao phải gặp người ngoài? Chúng ta đều là dưới trướng của vị lãnh chúa đó làm việc, cho dù là người nhà của mình, khi nói chuyện với người nhà cũng không cần khách khí. Bất quá, chuyện này đã khiến Bồng Lai cung cảnh giác hơn. Sau này, nếu muốn giết người cướp hàng, muốn làm công việc sinh lời như vậy sẽ rất khó làm." 

Lần này Bồng Lai Cung tiến vào đế đô, có Lục Trung Minh có mặt, người của hắn chỉ dám xa xa, gần cũng không dám. Họ cũng nhiều lần mất dấu nhau trên đường đi. Những báo cáo này từ các điệp viên khiến Tử Độ Đức Tông rất chán nản.

Ông lão mũi ưng nhàn nhã nói: "Ta đã thành công mấy lần, nên cũng hài lòng. Mỗi sản phẩm được sản xuất trong cung Bồng Lai đều có chất lượng cao, dù có tiền cũng chưa chắc mua được. Chỉ riêng chuyến đi vừa qua gần một trăm bộ da cá mập vua cũng đủ chế tạo ba trăm bộ áo giáp bất khả xâm phạm, trị giá hơn mười nghìn vàng. Dù sao, lợi nhuận không thể tồn tại mãi mãi. Lãnh chúa đã nói với tôi rằng tiền không phải là vấn đề, và thu được tất cả hàng hóa tiếp theo từ đó." Cung điện Bồng Lai chính là chìa khóa."

Tư Đồ Dezong tươi tỉnh lại: "Đây là chỉ thị mới nhất của anh à?"

Lão giả mũi ưng gật đầu nói: "Đúng vậy. Tiếp theo, ngươi phải nghĩ cách nuốt hết hàng hóa từ Bồng Lai cung, bất kể giá cao đến đâu. Mọi chi phí ngươi có thể yêu cầu ta. Nếu chuyện này giải quyết tốt, đại nhân đã lên tiếng, hai mươi viên huyết long sẽ thuộc về ta."

Tư Đồ Đức Tông hưng phấn nói: “Việc này ta giao cho người phía dưới xử lý.” 

Gia đình Tình đã bám lấy Ngô Châu quá lâu.

Hai mươi viên huyết long bí mật đủ để tăng sức mạnh của gia tộc Tình lên một bậc nữa. Anh tin rằng trong nửa năm nữa, phạm vi ảnh hưởng của Tư Đồ sẽ mở rộng thêm năm trăm dặm nữa.

Ông lão mũi diều hâu đang ung dung ngồi uống trà trong đại sảnh. Sau khi Tư Đồ Đức Tông làm xong công việc, hắn thản nhiên hỏi: "Tình hình Âm Dương Tông thế nào rồi?"

Khuôn mặt mập mạp của Tư Đồ Dezong run lên mấy lần, “Tin tức vừa truyền đến đêm qua, Ân Dương tiên sinh dẫn quỷ trắng đen lén tấn công người ngựa của Shuangxiu Pavilion mười dặm bên ngoài thành Mục Châu. Hai trưởng lão Nam Uyên, một người thiệt mạng, một người bị thương nặng, còn lại khoảng hai mươi người bị giết và bị thương. Phần lớn đều do trưởng lão Nam Uyển còn lại dẫn đầu đột phá. hơn nữa hắn còn thu được một mảnh Tống Độ Tâm Quyết. Vị thiếu gia Âm Dương này còn trẻ, nhưng võ công của hắn thậm chí còn mạnh hơn so với tông chủ trước đó."

Lão giả mũi ưng nghe vậy cau mày nói: "Âm Dương Tông chỉ chịu trách nhiệm đánh lén, vì sao cuối cùng lại giao chiến với Song Tú Các?"

Tư Đồ Đức Tông nói: "Việc này khá kỳ lạ, trong hai con quỷ, Bạch Vô Thường, kẻ tấn công đầu tiên là một trong những thanh niên cao to khỏe mạnh. Võ công của chàng trai trẻ tuy tầm thường nhưng lại bị ba vị trưởng lão Nam Dương bao vây. Âm Dương đại sư nhìn ra manh mối liền dẫn một người bỏ chạy. Hắc Vô Thường quấn lấy người còn lại, nên Bạch Vô Thường khiến chàng trai bị trọng thương. Thiếu niên có lẽ là một nhân vật quan trọng trong Shuangxiu Pavilion. Nhìn thấy anh ta rơi xuống Trên mặt đất, ba vị trưởng lão Nan viện trưởng thực sự đã ra lệnh chiến đấu đến chết, đến nỗi ngay cả hai con quỷ Đen và Trắng cũng phải choáng váng. 

Ông già mũi đại bàng gật đầu, hai người lại nói chuyện, sau đó ông già mũi đại bàng rời đi.

Trong vài ngày tới, Tử Độ Đức Tông ra lệnh cho cấp dưới của mình mua vật tư được sản xuất tại Cung điện Bồng Lai. Tuy nhiên, mấy ngày nay, số lượng vật tư mua vào không vừa ý, Tư Đồ Dezong tức giận đến mức gầm lên trong đại sảnh. 

"Các ngươi vừa mua cho ta thứ nhỏ này với giá đắt hơn 30% phải không? Các ngươi đã làm việc vô ích bao năm nay, các ngươi thực sự là một lũ thua cuộc và rác rưởi!"

Tử Độ Đức Tông chỉ vào một số chấp sự cấp cao của gia đình Situ trên khán đài và lớn tiếng chửi bới. 

Mấy chấp sự sau khi bị mắng đều đỏ mặt, đều cúi đầu không dám đáp lại, sợ đắc tội gia chủ vào lúc này, sẽ không đơn giản như mắng bọn họ.

“Nếu Archdeacon không tìm được nguồn cung cấp mới thì những kẻ vô dụng các người đáng lẽ phải đi làm công nhân.”

Tình Dezong chửi rủa một lúc lâu trước khi cơn giận nguôi ngoai. Đến lúc mệt mỏi, cái bụng tròn đầy đặn ưỡn lên, ông hít mấy hơi rồi bảo các chấp sự ra ngoài.

Sau khi uống vài ngụm trà, anh ta nói với một thanh niên cường tráng bên cạnh Củng Lợi: “Trương Hạo, việc học võ của Nguyên Nhi thế nào rồi?”

Thanh niên cường tráng tên là Trương Hạo cung kính cúi đầu nói: "Viên thiếu gia tài giỏi vô cùng, tuổi còn trẻ như vậy, song song kiếm thương đều rất thông thạo, theo thời gian, trong nhà sẽ không có ai là đối thủ của hắn."

Khi Situ Dezong nghe thấy điều này, thái độ của anh ấy đã thay đổi mạnh mẽ so với trước đây. Ông cười vui vẻ nói: “Viên nhi là con trai của ta, có tài là điều khó tránh khỏi, sau này thành tích của nó sẽ cao hơn cha ta. Trương Hạo, con trai, hãy cố gắng vì ta, sau này con ta trở thành người có tài, ta sẽ không đối xử tệ với con.” 

Trương Hào nhanh chóng cúi đầu và nói: "Cảm ơn sư phụ." 

Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh thường.

Trong thời gian dạy võ cho Tư Đồ Nguyên, Trương Hạo từ lâu đã cảm thấy khinh thường và chán ghét tiểu quỷ kiêu ngạo, độc đoán và kiêu ngạo này. 

Lúc còn nhỏ, mới mười một, mười hai tuổi, hắn đã thành thạo trong việc ăn uống, mại dâm và cờ bạc. 

Với tư cách là một người cha, Tử Độ Đức Tông không những không quan tâm đến điều này mà còn tự hào về nó. 

Trương Hào mặc dù xuất thân từ một gia đình nghèo nhưng anh cũng đã tiếp xúc với một số con cái của những gia đình giàu có. Hầu hết những cô gái trẻ đó đều có học thức cao, cách cư xử hoặc lịch sự hoặc dịu dàng. 

Mặc dù một số người trong số họ là những tay chơi nhưng so với Tử Độ Đức Tông, đứa con trai duy nhất, họ kém hoang đàng hơn rất nhiều. 

Trương Hào nói rằng anh ta có tài, nhưng anh ta chỉ nói những điều vô nghĩa. 

Đúng như tên gọi, Tư Đồ Nguyên lười biếng và mập mạp, giống như một quả bóng nhỏ. 

Không biết tại sao, Tư Đồ Nguyên rõ ràng chỉ có mười một, mười hai tuổi, nội lực cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu, nhưng công phu lại rất kém, rất mâu thuẫn. 

Nhưng có một điều Trương Hào chắc chắn là nội lực của Tư Đồ Nguyên chắc chắn không phải do anh rèn luyện mà là nhờ sự trợ giúp của một lực lượng bên ngoài nào đó buộc phải tăng lên.

Về phần Tư Đồ Dezong năm nay dùng phương pháp gì lẻn vào biệt thự của Tư Đồ, hắn vẫn không cách nào biết được.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Hạo càng thêm nặng trĩu.

May mắn thay, trong một năm qua, anh ấy đã tận tâm dạy võ cho Tư Đồ Nguyên, ít nhất cũng lấy được lòng tin của Tư Đồ Đức Tông, thành công thâm nhập vào gia tộc Tình Đồ. 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ chuyện gì đó, bên ngoài hội trường đã có người đi tới. 

Tư Đồ Đức Tông nhìn thấy người tới là Phó Chấp sự, vội vàng hỏi: "Có bao nhiêu hàng?" 

Đại chấp sự Vương Vũ trên mặt vui mừng nói: "Ta đã xứng đáng với sự tín nhiệm lớn lao của gia chủ. Chuyến đi này ta đã mua tổng cộng 200 bộ da cá mập vua, 30 viên ngọc trai nguồn gốc biển Hoa Đông, 60 con nhím biển ngũ sắc, 40 miếng san hô ngọc và vỏ sò bảy sao mỗi loại. Tất cả đều ở đây. Xin chủ nhân đếm xem." 

"Được rồi được rồi, Vương chấp sự trong chuyến đi này đã có cống hiến rất lớn, nhất định sẽ được khen thưởng."

Tình Dezong vui mừng đến mức mặt run rẩy.

Chấp sự Vương càng vui mừng hơn khi nghe tin gia chủ được khen thưởng.

Tử Độ Đức Tông đích thân mở khoảng chục chiếc hộp lớn do mọi người mang đến. Anh ta bị lóa mắt bởi màu đỏ và xanh lá cây.

Khuôn mặt béo của Tử Độ Đức Tông gần như run lên khi nghĩ đến phần thưởng mà quý ông sẽ mang lại. 

Sau khi Tử Độ Đức Tông sa thải những người không liên quan, anh ấy cẩn thận hỏi thăm về nguồn cung mới. 

"Ngươi nói cái gì? Người kia tự xưng là đến từ Thánh Nữ phái, ngươi có chắc không?" Tình Dezong trông khá ngạc nhiên khi nghe những lời của Chấp sự Vương.

Chấp sự Vương khẳng định trả lời: "Sư phụ, quả thực là như vậy."

Tư Đồ Dezong lẩm bẩm: “Thì ra hắn là người của Trinh nữ phái. Khó trách một mình hắn có thể lấy được những thứ được sản xuất trong Cung điện Bồng Lai.”

Một quản gia hỏi: "Chủ nhân, phái nữ này chưa từng có ở đại lục. Nguồn gốc của họ là gì?"

Trương Hào, người đang cung kính đứng ở một bên, cũng vểnh tai lên chờ đợi câu trả lời của Tử Độ Đức Tông.

Tình Dezong cười khúc khích. Tâm trạng của hắn rất tốt, hiếm khi có thể giải tỏa được nghi ngờ của nhiều người. 

"Nữ phái này là một giáo phái mới nổi ở Thiên Hành Vương quốc, nghe nói có lịch sử mấy trăm năm. Tuy nhiên, tung tích của giáo phái này luôn được giữ bí mật, cho nên người ngoài không biết nhiều. Các thành viên của Trinh nữ giáo đều thông thạo phương pháp thu hoạch âm dương và bổ sung âm thanh, có thể giết người trong khoảnh khắc sung sướng và xuất thần. Không có cách nào để làm điều đó, ngủ với họ rất nguy hiểm. Tuy nhiên, người ta nói rằng rằng giáo phái này gần như đã bị xóa sổ từ nhiều thập kỷ trước, và chỉ có một số đệ tử còn lại cuối cùng đã chạy trốn đến đảo Bồng Lai và được Chủ nhân cung điện Bồng Lai trước đây nhận vào. Có vẻ như giáo phái trinh nữ đã hồi phục sau nhiều thập kỷ hồi phục.

Mọi người chợt bừng tỉnh.

Tư Đồ Dezong hỏi Vương chấp sự: "Ai là chủ nhân của Trinh Nữ Tông? Võ công của hắn thế nào?"

Vương chấp sự cung kính đáp: “Báo cáo gia chủ, tông chủ bọn họ vẫn chưa xuất hiện. Người đang nói chuyện lúc này, bọn họ gọi cô ấy là cô Mingyue, khoảng hai mươi tuổi.”

"Ồ, cô ấy có đẹp không?"

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh mấy vị chấp sự đồng loạt nuốt khan. Chấp sự Vương nói: "Cô ấy đẹp như tiên. Tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp như cô ấy."

"Ồ? Nói cho tôi biết, cô ấy như thế nào so với hai phi tần xinh đẹp mà tôi mới lấy?"

Vương chấp sự rất ý thức được hành vi của gia chủ, nên đã nói ra sự thật: “Hai thê thiếp xinh đẹp của gia chủ quả thực rất xinh đẹp, nhưng so với tiên nữ Minh Nguyệt thì vừa thô tục vừa thô tục.”

Miệng Tư Đồ Đức Trung nhất thời khô khốc, hỏi: "Cô Mingyue hiện tại ở đâu?"

"Sư phụ, Minh Nguyệt tiểu thư cùng đệ tử sẽ ở trong thành lớn nhất An Lai quán trọ."

Đôi mắt mập mạp của Tư Đồ Dezong lập tức mở to: "Minh Nguyệt bây giờ đã là khách hàng lớn của gia đình Tư Đồ chúng ta. Làm sao có thể để một vị khách quý như vậy nghỉ ngơi trong quán trọ bên ngoài? Lập tức ra lệnh cho tôi, nói rằng tôi đích thân mời cô Mingyue này và các đệ tử của cô ấy đến ở nhà Tư Đồ của tôi vài ngày, để tôi thể hiện tình bạn chủ nhà của mình."

“Đi và làm ngay đi.” 

"Ừ, nhóc, đi làm ngay đi!"

◇◇◇

Lâm Tử Tuyên vừa bước ra khỏi cửa hàng của mình ở khu trung tâm sầm uất của thủ đô. Dù trời đã tối nhưng anh ngay lập tức nhận thấy có người đang theo dõi mình.

Anh không quay đầu lại vì mấy ngày nay anh phát hiện mình đang bị theo dõi.

Và thủ đoạn của kẻ bám đuôi cực kỳ thông minh, và cảm giác đó đang dần hiện ra.

Nếu như gần đây hắn không phải chăm chỉ tu luyện "Thần Công tu luyện", ngũ quan so với trước đây nhạy cảm hơn rất nhiều, nếu không thì khó có thể nhận ra phía sau hắn có người.

Người tới phải là cao thủ Huyết Cốt, thành thạo ẩn thân và ẩn nấp. Kỹ năng theo dõi và tàng hình của họ có thể bị Lộ Trung Minh che giấu. Lâm Tử Tuyên không muốn lãng phí thời gian để cảnh báo con rắn.

Nếu hắn lúc này đã đạt đến luyện thần cảnh giới, trở về hư không, hình thành kim đan, như vậy chỉ cần một ý nghĩ, trong phạm vi ngàn trượng không có động tĩnh nào có thể che giấu hắn.

Chỉ là Lâm Tử Hiên còn lâu mới hình thành được kim dược. Dựa vào phương pháp này để tìm ra kẻ đứng sau hắn là không thực tế. 

Tuy nhiên, anh không bất lực.

Sau đó Lâm Tử Hiên đi vòng quanh khu vực trung tâm thành phố, dẫn theo những người theo sau đi vòng tròn.

Sau đó, anh bước vào một quán trà, tìm một chỗ ngồi có thể ngắm nhìn toàn bộ tòa nhà, vừa thong thả uống trà vừa ăn đồ ăn nhẹ. 

Tôi ngồi như thế suốt hai tiếng đồng hồ cho đến khi trời tối. 

Kẻ bám đuôi không dám ngang nhiên vào quán trà. Lâm Tử Tuyên ước tính rằng anh ta đang lang thang bên ngoài tòa nhà và không thể tìm thấy bất kỳ thông tin hữu ích nào về bản thân. Khi cảm giác mơ hồ biến mất, Lâm Tử Hiên tin chắc mình đã đi rồi.

Vì thế Lâm Tử Hiên ngồi thêm một lúc nữa mới trả tiền rồi rời đi.

Khi chúng tôi đến Ngọc Mãn Lâu thì đã là canh thứ ba. 

Đường phố về đêm rất lạnh, hai ngọn đèn lồng lẻ loi bên ngoài Yumanlou hoàn toàn khác biệt với khung cảnh náo nhiệt ban ngày. 

Yumanlou không cho phép người ngoài vào vào ban đêm, nhưng mọi người trong tòa nhà luôn coi anh là nam chủ tương lai của Yumanlou nên họ không dám lơ ​​là một chút nào.

Lâm Tử Tuyên vẫy tay chào người gác cổng phía sau và đi dọc theo con đường rải sỏi yên tĩnh. 

Cách đó không xa, tòa nhà ba tầng trang nhã thấp thoáng trong màn đêm. Từ đó, bạn có thể nhìn thấy những căn phòng ở tầng trên cùng, với ánh đèn mờ ảo chiếu qua cửa sổ.

Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút kinh ngạc. 

Vị hôn thê xinh đẹp và tài năng của anh không bao giờ thích đi ngủ muộn, nhưng tối nay cô vẫn chưa đi ngủ. Nhưng không sao, Lâm Tử Hiên không sợ quấy rầy cô.

Ngay khi Lâm Tử Hiên đi đến lối vào khu vườn bên ngoài tòa nhà nhỏ, một cô hầu gái trông giản dị đã chặn đường anh. 

"Chủ nhân, xin hãy ở lại. Cô ấy đã nghỉ ngơi rồi. Xin đừng làm phiền cô ấy khi cô ấy đang ngủ."

Lâm Tử Tuyên đã nhìn thấy cô khi anh trở lại Yumanlou vài ngày trước. Anh biết cô hầu gái này hình như là người mới, có thể không biết nhiều về thân phận của anh, nên nói: “Tôi là hôn phu của Cẩm Nhi, tôi có chuyện quan trọng muốn gặp Cẩm Nhi.”

Ban đầu tôi nghĩ rằng người giúp việc nên ngoan ngoãn tránh đường. 

Không ngờ cô lại lạnh lùng đáp: “Mặc kệ thiếu gia và tiểu thư của tôi có quan hệ gì, chỉ cần tiểu thư đi ngủ, tôi không thể để bất cứ ai quấy rầy việc nghỉ ngơi của tôi. Cậu chủ, xin cậu quay về đi.”

Lâm Tử Hiên mặc dù đã nghỉ ngơi đầy đủ, nhưng giờ phút này hắn cũng không khỏi tức giận. 

Khi hắn ra vào Ngọc Mãn Lâu, chưa kể những người hầu này, cho dù là mười một nữ nhân tài hoa khá nổi tiếng ở đế đô cũng không ai dám thờ ơ với hắn như vậy. 

Lâm Tử Tuyên vẻ mặt ủ rũ nói: "Việc của tôi và cô ấy đến Jin'er. Khi nào tôi sẽ cần một người hầu chăm sóc tôi? Mặt khác, bạn không có ý thức làm một người giúp việc. Về phần Tiểu Lýn, hãy để cô ấy đến."

Tiểu Lâm chính là tiểu nha đầu ở cùng Tần Vân Ninh. Cô đã ở bên Tư Mã Kim Nhi từ năm mười tuổi, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô. Cô cũng là người có địa vị cao nhất trong số những người giúp việc ở Yumanlou. 

"Tử Ao Lâm đã kết hôn với một gia đình giàu có ở Kyoto sáu tháng trước. Bây giờ tôi phải chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của tiểu thư."

Lâm Tử Hiên lập tức nổi giận. 

Tiểu Lâm mặc dù là thị nữ của Tư Mã Kim Nhi, nhưng nghiêm túc mà nói, cô ấy vẫn thuộc về Bồng Lai Cung. 

Lâm Tử Tuyên là một người tốt bụng. Mỗi lần anh đến Yumanlou, Xiaolin luôn có mặt để đón tiếp anh. Xiaolin rất tốt với cậu chủ trẻ của mình. 

Nàng từng đích thân nói với Lâm Tử Hiên rằng nàng không thích cuộc sống náo nhiệt ồn ào ở kinh đô, nhưng hy vọng sau khi tiểu thư kết hôn có thể theo nàng về Bồng Lai cung sống. 

Bởi vì cô có người yêu thuở nhỏ ở đảo Bồng Lai nên hai người đã hẹn nhau. Khi Tiểu Lâm quay lại đảo cũng là lúc người yêu thuở nhỏ đến cầu hôn. 

Lâm Tử Tuyên lắng nghe và mỉm cười đồng ý yêu cầu của cô. 

Nhưng bây giờ hắn từ trước mặt thị nữ biết được Tiểu Lâm đã gả vào một đại gia tộc ở kinh đô mà không nói một lời. Chẳng trách mấy ngày nay hắn không thấy Tiểu Lâm. Anh không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác vì sự cố bộ xương máu. Tin tức này không chỉ khiến anh sốc mà còn khiến anh tức giận. 

Anh nhìn cô hầu gái có vẻ ngoài bình thường trước mặt, chợt nhận ra nét mặt của cô thật phản cảm. 

Lâm Tử Hiên tiến lên một bước, nha hoàn lập tức đứng ở trước mặt hắn. 

"Biến đi." Lâm Tử Hiên hiếm khi dùng lời lẽ hung hãn như vậy, điều này chứng tỏ lửa giận trong lòng hắn đã không thể kìm nén được nữa. 

"Xin lỗi, tôi không thể đáp ứng. Có chuyện gì thế? Chủ nhân, sao ngài không ở lại đến ngày mai? Đều là như vậy."

"Ta hứa, ngày mai nhất định sẽ để ngươi rời khỏi Ngọc Mãn Lâu."

"Việc này là do tiểu thư của ta quyết định, ta sẽ không làm phiền nàng lo lắng."

Hành vi của người giúp việc có thể được mô tả là bừa bãi. Ngay lúc Lâm Tử Hiên định đẩy cô sang một bên, đôi tai thính giác của anh đã tốt hơn trước rất nhiều, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ngựa khịt mũi từ trong vườn. 

Trong nháy mắt, Lâm Tử Hiên hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Có một chiếc xe ngựa trong công viên. 

Ngoài ra còn có một người cưỡi ngựa ngồi trên đó. 

Hơi thở của kỵ sĩ bình tĩnh và dài, giống như một bóng ma biến mất trong đêm. Sau lưng Lâm Tử Hiên trong nháy mắt ướt đẫm. 

Cơn giận vừa rồi đã tạm thời vô hiệu hóa ý thức tinh thần nhạy bén của anh. Bây giờ bình tĩnh lại, Lâm Tử Hiên kinh ngạc phát hiện trong vườn ẩn nấp có một siêu cao thủ, võ công không kém gì Lục Trung Minh. 

Điều khiến anh sốc hơn nữa là cô hầu gái khiêm tốn trước mặt anh có nội lực dao động mờ nhạt phát ra từ cơ thể gầy gò của cô. 

Chẳng trách ngay từ đầu cô ấy đã có vẻ tự tin, hành động rất khác so với những hầu gái bình thường. Sự can đảm của cô là nhờ võ thuật cao. 

Tòa nhà nhỏ trang nhã của Tư Mã Kim Nhi không bao giờ tiếp đón bất kỳ người ngoài nào. 

Sự nổi tiếng lớn nhất của Tư Mã Kim Nhi ở kinh đô, ngoài tài năng xuất sắc, còn là vẻ đẹp nổi tiếng thế giới. 

Người đàn ông này đến vào lúc nửa đêm và được cô chấp nhận. Bà còn cử người canh giữ lối vào vườn và không cho ai vào. 

Nếu như trước kia Lâm Tử Hiên sẽ liều mạng xông vào xem người trong vườn đến từ đâu. 

Đáng tiếc Lâm Tử Hiên hôm nay không còn là chàng trai ngốc nghếch ngày xưa nữa. 

Trong đầu hắn hiện lên vô số suy nghĩ, lạnh lùng nói với nha hoàn: “Vì Tấn Nhi, ta sẽ đợi đến ngày mai để tính sổ với ngươi.”

Lâm Tử Tuyên không quay lại sân mà đi thẳng đến gặp tổng giám đốc phụ trách quản lý ngành công nghiệp của đế đô.

Tổng giám đốc họ Vương. Ông ấy đang ở độ tuổi sáu mươi. Anh ấy đã làm việc cho Cung điện Bồng Lai từ khi còn là một thiếu niên. Anh luôn trung thành và chiếm được lòng tin của Sword Princess. 

"Xin lỗi đã quấy rầy ngài tổng giám đốc nghỉ ngơi." Lâm Tử Hiên có chút xin lỗi nói. 

"Thiếu gia thật sự làm phiền lão nô, không biết vì sao thiếu gia lại tới lão nô muộn như vậy?"

Lâm Tử Hiên không lãng phí thời gian, đi thẳng vào vấn đề: “Tổng giám đốc có biết hoàng đô Tiểu Lâm gả cho gia đình nào không?”

Tổng giám đốc nghe vậy có vẻ bối rối: "Thiếu gia nói là nha hoàn Tiểu Lâm ở cùng tiểu thư? Cô ấy kết hôn khi nào?"

Lâm Tử Tuyên trông có vẻ nghiêm túc khi nghe điều này. 

Tổng giám đốc từ hắn biết được Tiểu Lâm đã kết hôn mấy tháng trước, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. "Tiểu Lâm tuy rằng là thị nữ của tiểu thư, nhưng là do phu nhân đích thân chỉ định. Tiểu thư không có lý do gì can thiệp vào chuyện đính hôn của cô ấy. Cho dù cô ấy đã kết hôn, cũng nên báo cho lão nô biết, để lão nô có thể báo cho phu nhân, nhưng chuyện này..."

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu: "Xin lỗi, tổng giám đốc, xin hãy giúp tôi kiểm tra tung tích của Xiaolin càng sớm càng tốt. Càng sớm càng tốt."

Hiện tại, về huyết cốt vẫn chưa có manh mối gì, Lâm Tử Hiên thực sự không muốn gây rắc rối. Không ngờ lần này lại liên quan đến vị hôn thê yêu quý của anh. Lâm Tử Tuyên phải điều tra tất cả những bí ẩn này càng sớm càng tốt. 

Sắc mặt tổng giám đốc cũng trở nên nghiêm nghị, trịnh trọng nói: “Tôi sẽ phái người đi kiểm tra ngay. Nếu Tiểu Lâm gả cho một gia đình giàu có ở đế đô, sẽ không khó để kiểm tra. Trước bình minh chắc chắn sẽ có tin tức.”

Đế Đô nói là rất lớn, nhưng nhỏ mà nói thì rất nhỏ. Cung điện Bồng Lai tuy thuộc về thế lực bên ngoài nhưng lại là sự tồn tại mà mọi người đều cố gắng nịnh nọt trong vòng vây những người có quyền lực ở Đế đô. 

Vì vậy, tổng giám đốc không hề nói dối. Đến canh năm, thuộc hạ của ông nhận được tin tức từ Tiểu Lâm. 

Tổng quản đuổi những người khác đi, nói với Lâm Tử Hiên: "Sáu tháng trước, Tiểu Lâm cưới Lý Quang Phúc, Vu hầu, thống soái trước cung, làm vợ lẽ. Cung điện của Lý Quang Phúc chỉ cách đó mấy con phố. Tuy nhiên, Lý Quang Phúc rất nổi tiếng trong triều đình, nghe nói rất kiêu ngạo. Tiểu Lâm hiện là vợ lẽ của hắn, thiếu gia sẽ rất khó tìm được nàng."

Đôi mắt đẹp trai của Lâm Tử Hiên nheo lại: “Ai nói tôi sẽ công khai đi Tiểu Lâm?”

Giám đốc đột nhiên sửng sốt. 

◇◇◇

Lính canh trong nơi ở của Lý Quan Phú rất thưa thớt và bình thường. Lợi dụng bóng tối, Lâm Tử Hiên dễ dàng trèo tường đi vào trong nhà. 

Hầu phủ không lớn, Lâm Tử Hiên không cần uống mấy chén trà liền có thể lặng lẽ tìm tới phòng Tiểu Lâm. 

Lý Quang Phúc không có ở trong phòng. Khi Lin Zixuan lóe lên trong phòng, một người phụ nữ vừa mở rèm và bước ra khỏi giường. Khi nhìn thấy một người đàn ông lạ đột nhiên xuất hiện trong phòng, cô muốn hét lên. 

Lâm Tử Hiên tránh ra, nhanh chóng bịt miệng cô, vừa thì thầm vào tai cô: "Tiểu Lâm, là tôi."

Người phụ nữ ngay lập tức ngừng vùng vẫy. 

"Thiếu gia?"

Ánh mắt Lâm Tử Hiên rơi vào cái bụng hơi căng phồng của cô, anh nhỏ giọng nói: "Tiểu Lâm, nói cho anh biết, có ai ép em kết hôn không?"

Tiểu Lâm đầu tiên sửng sốt, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Không có ai ép buộc ta, đây là ta tự nguyện."

"Nhưng đó không phải là điều anh từng nói với em, anh nói người anh muốn cưới nhất chính là người yêu thuở nhỏ của anh. Hai người đã lập lời hứa trọn đời, tôi vẫn là người chứng kiến."

Tiểu Lâm nghe xong liền im lặng. Trong đêm tối, Lâm Tử Hiên có thể thấy rõ trên mặt nàng vẻ cô đơn. 

Cô không trả lời câu hỏi của Lâm Tử Hiên mà hỏi ra những nghi ngờ của chính mình: "Sư phụ, sao ngài... tìm được Tiểu Lâm ở đây? Quá nguy hiểm. Cũng may hắn không có ở đây. Nếu ngài muốn gặp tôi, ngài có thể gửi thư cho tôi, hẹn tôi đến một nơi nào đó gặp mặt."

"Ta tới tìm ngươi có phải bị ép gả không, Kim nhi có phải..."

Tiểu Lâm lập tức lắc đầu nói: "Không, không phải việc của tiểu thư. Đây đều là ý chí tự do của chính tôi."

Lâm Tử Hiên trực giác cảm giác được nàng đang nói dối, không muốn nói nhiều nữa, vì thế liền ngừng ép nàng, "Vậy vấn đề thứ hai, Tiểu Lâm, nói thật cho ta biết. Trong thời gian ta đi xa, Kim Nhi... Kim Nhi..."

Nghiến răng nghiến lợi, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng bày tỏ sự nghi ngờ lớn nhất của mình: “Cô ấy đã chuyển sang người khác rồi à?”

Vẻ mặt Tiểu Lâm lộ vẻ hoảng sợ.

Toàn bộ trái tim của Lâm Tử Tuyên đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. 

Mặc dù Tiểu Lâm không trả lời, nhưng biểu hiện của cô không thể nghi ngờ chứng tỏ suy đoán của anh là chính xác. 

Vị hôn thê yêu quý nhất của anh, Tư Mã Kim Nhi, một phụ nữ tài năng đến từ kinh đô, đã tìm được một tình yêu mới khác khi anh trở về Cung điện Bồng Lai. 

Tim anh như đang rỉ máu. 

"Tiểu Lâm, nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiểu Lâm vẻ mặt bối rối, "Sư phụ, Tiểu Lâm cũng không biết, ngươi đừng ép Tiểu Lâm được không?"

"Tiểu Lýn, tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn bất cứ điều gì, nhưng bạn không được giấu tôi điều này."

Lúc này, bầu trời dần sáng hơn. Tiểu Lâm nhìn thấy trên khuôn mặt tuấn tú tái nhợt của Lâm Tử Hiên không thể khống chế được bi thương cùng tức giận. Sau khi đấu tranh quyết liệt và do dự, cuối cùng cô cũng nhượng bộ. 

"Được rồi, chủ nhân, ta không biết nhiều, nhưng ta sẽ nói cho ngươi tất cả những gì ta biết. Trời đã sáng rồi, chủ nhân, ngươi phải nhanh chóng trở về, nếu không sẽ bị y tá phát hiện sẽ rất đáng sợ. Đến giờ nô tài sẽ giả vờ đi đến cửa hàng do đại tổng quản lý mua đồ, chủ nhân sẽ đợi ở đó."

Lâm Tử Hiên cứng ngắc gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một tia sét từ trời xanh

Lâm Tử Hiên bình tĩnh lại, đi thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn anh cho tôi mượn Trí Trí mấy ngày.”

Đôi mắt trắng đen xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi có chút áy náy nói: “Thật trùng hợp, ông Xuân, cách đây không lâu tôi đã cho một người bạn mượn Trí Trí, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không thể cho ông mượn.”

"Chính là nó..."

Lâm Tử Hiên hiển nhiên có chút thất vọng. 

Tư Mã Kim Nhi xin lỗi nói: "Mr.

Lâm Tử Hiên không có giấu diếm gì, nói: “Mấy ngày nay, ta cảm giác được có người lén lút theo dõi ta, ta muốn dùng Trí Trí tìm ra người này.”

Zhizhi là con chim chiền chiện nhỏ mà Lâm Tử Tuyên đã tặng cho Tư Mã Kim Nhi. Nó rất thiêng liêng. Bởi vì nó được Tư Mã Kim Nhi nuôi dưỡng cẩn thận từ khi còn nhỏ nên nó có thể hiểu được lời nói của con người tốt hơn những con chim sơn ca thông thường.

Khi nó bay cao trên bầu trời, nó sẽ nhìn rõ mọi hành động trên mặt đất. Có thể sử dụng nó để tìm ra kẻ theo dõi.

Tư Mã Kim Nhi khẽ cau mày, “Việc này không dễ xử lý. Hãy làm điều này đi anh Xuân. Bằng hữu của ta dự kiến tháng sau sẽ trở về kinh đô, ta sẽ đem Trí Trí trở về càng sớm càng tốt."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Đây là cách duy nhất. Tôi nghi ngờ người đi theo tôi chính là Blood Skeleton. Để tránh rắc rối, tôi sẽ cố gắng đến gặp bạn ít nhất có thể trong vài ngày tới để tránh mọi rắc rối."

Nói xong, Lâm Tử Hiên chú ý tới phản ứng của cô.

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi hơi sáng lên, sau đó khôi phục lại trạng thái ban đầu, chỉ bình tĩnh nói: "Vậy tiên sinh Huyền, ngài nên chú ý hơn đến sự an toàn của mình."

Lâm Tử Hiên nhìn Tư Mã Kim Nhi trước mặt, trong lòng cảm thấy chua xót.

Người đàn ông đó có thực sự quyến rũ đến vậy không? Ngay cả một nữ nhân tài năng cao quý và tao nhã như Tư Mã Kim Nhi cũng mất đi sức đề kháng khi đối mặt với hắn.

Khi nghe nói mình sẽ ít đến đây hơn, điều đầu tiên anh nghĩ đến là người đàn ông đó, sau đó đến lượt mình.

Người đàn ông đó đã cho Lâm Tử Hiên nếm trải cảm giác ngột ngạt đầu tiên.

Chắc hẳn anh ấy cảm thấy rất tự hào và tự hào!

Vô số quý tộc và cháu trai coi Tư Mã Kim Nhi như nữ thần trong lòng, nhưng họ chỉ có thể bất lực ngước nhìn cô. Trái tim của nữ thần đã bị người đàn ông đó chiếm đoạt. Vào một số đêm thơm, cơ thể cao quý của cô trần truồng và được phép thao túng đàn ông. 

Lâm Tử Hiên yên lặng đè nén lửa giận cùng ghen tị trong lòng. 

Anh thầm thề rằng sau này anh sẽ đền đáp những vết thương mà người đàn ông đó đã gây ra trên cơ thể mình gấp mười lần.

Anh ta sẽ dùng mọi cách để giành lại Tư Mã Kim Nhi từ tay người đàn ông đó một lần nữa, anh ta nhất định sẽ làm như vậy! Sau khi Lâm Tử Tuyên rời khỏi Yumanlou, anh trở lại sân một mình. 

Lục Trung Minh vừa mới trở về, trong việc truy tìm huyết cốt đã có chút tiến bộ. Hắn cùng Lâm Tử Hiên nói mấy câu, sau đó trở về phòng nghiên cứu tỉ mỉ. 

Lâm Tử Tuyên không nói cho anh ta biết về Tư Mã Jin'er, mặc dù Lộ Trung Minh lúc này là người của Qin Yuning và có mối quan hệ bất thường với Cung điện Bồng Lai. 

Nhưng dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của Lâm Tử Hiên, khó có thể tiết lộ cho người khác biết. Anh thậm chí còn quyết định giấu mẹ mình một thời gian vì không biết nữ kiếm sĩ hung hãn sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện.

Anh ta trở về phòng viết một bức thư và gửi nó về Cung điện Bồng Lai càng nhanh càng tốt. 

Skylarks không chỉ dành riêng cho Tư Mã Kim Nhi. Chim sơn ca nhỏ bên cạnh Lâm Thiên Hào hiện đang ở trong Cung điện Bồng Lai. Trí tuệ và tâm linh của con chim sơn ca nhỏ đó không thua kém Tư Mã Kim Nhi.

Sau khi Yunque đến, những kẻ dám đi theo Lâm Tử Tuyên sẽ bị bắt từng người một. 

Lâm Tử Tuyên cũng muốn dùng nó để tìm ra người đàn ông đã trở thành khách của Tư Mã Kim Nhi. Đáng tiếc, Skylark tuy thông minh nhưng rốt cuộc lại không phải là người. Trí thông minh của nó bị hạn chế và nó không thể thực hiện những nhiệm vụ phức tạp hơn. Nếu không thì bây giờ mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Trọng Minh tới. 

Khoảnh khắc Lâm Tử Hiên mở cửa, Lục Trung Minh kinh ngạc nhìn hắn nói: “Mấy ngày nay mỗi lần nhìn thấy Huyền Nhi, ta luôn cảm thấy tinh lực và tinh thần của ngươi càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi luôn cho rằng đó là ảo giác của mình, nhưng lần này khi nhìn thấy tia sáng lấp lánh trong mắt Huyền Nhi, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng đó không phải là ảo ảnh của mình. Được rồi được rồi, nếu phu nhân biết võ công của Huyền Nhi dạo này tiến bộ nhanh chóng thì bà ấy sẽ rất vui mừng."

Lâm Tử Hiên bị khen ngợi có chút xấu hổ, nhưng cũng không thể nói đó là công lao của "Thần tu luyện", liền đổi chủ đề: "Chú Lục sao lại đến gặp cháu tôi sớm như vậy?"

"Trong mấy ngày qua, tôi đã liên lạc với một số bạn bè đáng tin cậy và thu được một số thông tin hữu ích về Tổ chức Blood Skull."

Lâm Tử Tuyên ngẩng đầu lên và nói: "Chú Lữ, xin hãy nói rõ hơn."

Lục Trung Minh nói: “Đối phương là cục trưởng tình báo của Blood Skull ở Đế Đô. Bề ngoài, anh ta là chủ một nhà hàng nhỏ. Anh ấy đã che giấu nó rất tốt. Nếu tôi không có mối quan hệ chí mạng với người bạn đó thì anh ta đã không tiết lộ những thông tin quan trọng như vậy cho người thứ hai. Đầu tiên chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra bí mật và bắt giữ kẻ này vào ban đêm. Chỉ cần chúng ta bắt được người này, Trưởng lão Skeleton không dám nói gì, những sát thủ bóng tối ở Đế đô sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được."

Lâm Tử Tuyên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

Lâm Tử Tuyên đi dọc theo con đường chính của đế đô cùng với Lộ Trung Minh và hai chấp sự khác có tay nghề cao về võ thuật. 

Nhìn về phía trước, chúng ta có thể thấy một đội quân binh lính khổng lồ đang đổ về như một hàng dài. Đường phố đông đúc người hai bên, chào đón đoàn người dài không có điểm bắt đầu phía trước và không có điểm kết thúc. 

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói: "Cách đây không lâu, ta không phải nghe nói triều đình vừa mới cùng Hạ quốc khai chiến, đã rút quân về nước nhanh như vậy sao?"

Một chấp sự bên cạnh giải thích sự nghi ngờ của mình: “Cách đây không lâu, có tin tức, trước khi chiến tranh bắt đầu, vua nước Hạ đã chủ động rút quân không rõ nguyên nhân. Các trung sĩ của Vua Yi tiến hơn 20 dặm về phía chiến tuyến và trực tiếp đưa ba thành phố trở lại lãnh thổ của Vương quốc Cửu Châu. Tuy rằng chúng ta không biết Hạ Châu rút lui nguyên nhân, nhưng lần này Dịch Vương đại thắng trở về, khiến Long Nham Thánh Chủ rất vui mừng."

"Vương quốc Hạ luôn hiếu chiến. Việc họ chủ động rút quân lần này thực sự là điều bất thường”. 

Lục Trung Minh cũng bổ sung thêm mấy câu.

Lâm Tử Hiên gật đầu đồng ý. Chưa kể tranh chấp lãnh thổ giữa Vương quốc Hạ và Vương quốc Cửu Châu đã kéo dài hàng trăm năm. Ngay cả những quốc gia nhỏ không có tranh chấp với họ cũng đã bị Vương quốc Hạ tiêu diệt hàng trăm năm. 

Vị hôn thê của Lâm Tử Tuyên, Tử Ma Kim'er, sinh ra trong tầng lớp quý tộc của Vương quốc Yun. Đất nước nhỏ bé không có tranh chấp này đã biến mất dưới sự chà đạp của kỵ binh nước Hạ cách đây 5 năm. 

Cha mẹ của Tư Mã Kim Nhi cũng không thoát khỏi vận rủi. 

Vào thời điểm đó, Tư Mã Kim Nhi đã trở nên nổi tiếng và định cư ở kinh đô của Vương quốc Cửu Châu, nhờ đó thoát khỏi tai họa. Kể từ đó, cô đã mất quê hương. 

Vương quốc Cửu Châu hiện là quốc gia lớn duy nhất trong số các nước phương Đông có thể cạnh tranh với Vương quốc Hạ. Anh trai của Thánh Hoàng hiện tại, Vua Yi, lần đầu tiên đại diện cho Vương quốc Cửu Châu trong cuộc chiến hai mươi năm trước. Ông là tổng tư lệnh duy nhất chưa từng chịu tổn thất trước nước Hạ và được Thánh Hoàng vô cùng tin tưởng. 

Các nước nhỏ khác không may mắn như vậy. Bất kể thực lực quốc gia và sức mạnh quân sự của họ, họ đều kém xa Vương quốc Hạ, và họ không có những danh tướng như Vua Yi lãnh đạo. Bây giờ bọn họ phải dựa vào Vương quốc Cửu Châu, nếu không sẽ chỉ bị Vương quốc Hạ thôn tính. 

Lục Trung Minh nói với Lâm Tử Hiên: “Hàng năm, gần 50% hàng hóa của chúng ta được đổi lấy vàng vàng từ phủ Dịch vương. Dinh thự của Hoàng tử Yi là khách hàng lớn nhất của tôi ở Cung điện Bồng Lai. Hôm nay Hoàng tử Yi đã trở lại trong chiến thắng. Tôi tin rằng một lời mời sẽ được gửi trong hai ngày tới, mời chúng tôi làm khách. Huyền Nhi, năm nay xin đi cùng ta."

Lâm Tử Hiên gật đầu đồng ý. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh nhìn sang một bên và bắt gặp một ánh mắt sắc bén. 

Đó là một ông già có bộ râu trắng ngồi trên lưng ngựa. Anh có khuôn mặt giản dị và tính cách điềm tĩnh. Đôi mắt của hắn thỉnh thoảng lóe lên, chứng tỏ nội lực của hắn đã đạt tới cảnh giới biến hóa. Anh ấy chắc chắn là một bậc thầy hàng đầu.

Lục Trung Minh khum tay về phía vị khách từ xa và làm động tác chào ông già. Hành động của anh khiến Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên. 

Ông là một trong ba môn phái võ thuật lớn của Vương quốc Cửu Châu. Ông được đích thân Thánh Hoàng phong thánh và có địa vị phi thường. 

Thậm chí, nhiều người thân và chức sắc của hoàng đế còn sẵn sàng hạ thấp địa vị của mình để kết bạn với ông. 

Để hắn chủ động chào hỏi ta, lão nhân này nhất định có lai lịch phi thường. 

"Đã lâu không gặp, nhưng anh Thạch vẫn còn mạnh mẽ."

Nghe vậy, ông lão tên là Thạch nở nụ cười nói: “Không ngờ lại trùng hợp như vậy, vừa vào thành đã gặp được Chung Minh nên không cần phải gửi thiệp mời. Ngày mốt Thái tử đang tổ chức yến tiệc trong cung cho một nhóm khách quý, cho nên Chung Minh nhất định phải có mặt."

Lục Trọng Minh nói: “Xin Thạch tiên sinh thay tôi cảm tạ Thái tử.”

Hai người đã trao đổi vài câu vui vẻ trước khi ông Shi lên xe đi. 

Sau khi hắn rời đi, Lục Trọng Minh ở bên cạnh Lâm Tử Hiên nói: “Mười năm trước Thạch lão đầu đã tự mình quỳ dưới ngai vàng của Dịch. Giống như tôi, anh ấy là một trong ba môn phái võ thuật của Vương quốc Cửu Châu ngày nay. Anh ta là người duy nhất còn sống trong số nhiều võ phái được đích thân hoàng đế phong tước. Thâm niên của anh ấy cao hơn chúng tôi rất nhiều." 

Lâm Tử Hiên đột nhiên ý thức được.

Khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, ngay lúc Lâm Tử Hiên đang chuẩn bị ra tay với Lục Trung Minh thì một người hầu đưa ra một lá thư. 

Lâm Tử Tuyên mở phong bì và liếc nhìn vài cái. Dòng chữ nhỏ "Juanxiu" trên thư đến từ Shuangxiu Huyềnnv. Lâm Tử Hiên đầu tiên lộ ra một tia vui mừng hiếm thấy, sau đó khi hắn cúi đầu xuống, sắc mặt đột nhiên thay đổi mạnh mẽ, máu trên mặt trong nháy mắt hoàn toàn tan đi. 

◇◇◇

Song tu Huyền Nữ ngồi lặng lẽ một mình trong phòng khách, khuôn mặt xinh đẹp được che bởi tấm mạng che mặt không hề vui hay buồn, nhưng trái tim như bị dao cứa vào. 

Lẽ ra anh ấy phải nhận được lá thư đó! Huyền Nv, một người song tu, không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này.

Ba trưởng lão Nanyuan, một người chết và một người bị thương nặng. Mặc dù hiện tại tính mạng của người sau không gặp nguy hiểm nhưng anh ta sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chiến đấu với bất kỳ ai nữa. 

Đây là đòn nặng nề nhất mà Shuangxiu Pavilion phải gánh chịu kể từ khi thành lập. 

Cùng lúc đó, đối mặt với hai vị trưởng lão Nam Uyên có võ công xếp vào năm người đứng đầu Song Tú Các, Âm Dương thiếu gia không hề hấn gì, tựa hồ có vẻ an tâm. Tin tức này không chỉ khiến Song Tú Huyền Nữ ớn lạnh mà còn khiến tất cả trưởng lão và phu nhân của Song Tú chấn động. 

Shuangxiu Pavilion hiện đang phải đối mặt với thời khắc sinh tử quan trọng. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ phải chịu số phận.

Sau khi trưởng lão và phu nhân Song Tú bàn bạc xong, Hiên Viên Quý phải cưới Song Tú Huyền Nữ càng sớm càng tốt. 

Cô không thể từ chối. 

Tôi cũng không muốn từ chối. 

Shuangxiu Huyềnnv không muốn vì hạnh phúc cá nhân mà đẩy Shuangxiu Pavilion vào tình thế khó khăn. 

Cho dù cô đã có người yêu, cho dù cô không có tình yêu với Hiên Viên quý lương thiện lương thiện, cho dù gửi bức thư đó có làm tan nát trái tim anh thì cô cũng phải nghe theo sự an bài của mẹ cô. 

"Tiểu thư, Hiên Viên tiên sinh đã tới."

Giọng nói im lặng của Lily vang lên từ ngoài cửa.

Song Tú Huyền Nữ trong lòng thở dài. Kể từ khi bà Shuangxiu thông báo tin hai người sẽ đính hôn vào ngày mốt, Lily, người luôn ở bên cạnh bà, trở nên im lặng. Nguyệt Kiến vốn là người sôi nổi và năng động, trông càng bơ phờ hơn. Cô chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy tất cả những điều này.

"Hiên Viên đại nhân, mời vào." 

Hiên Viên Quế vóc người không cao, chỉ cao hơn Song Tú Huyền Nữ một chút, nhưng nàng rất khỏe mạnh, khuôn mặt vuông, đôi tai to, khuôn mặt rất thô. Tuy nhiên, cô ấy có tính tình lương thiện và thật thà, lại rất giản dị và lương thiện, giống như Nại Địch. 

Sau khi vào phòng, anh ta lo lắng chào Xuân Xuân, một người tu luyện song tu và nói: “Tôi đã gặp Huyền Nữ. Không biết tại sao Huyền Nữ lại đến gặp tôi?”

Song Tú Huyền Nữ không trả lời hắn mà nhẹ nhàng cởi khăn gạc trên mặt xuống. Đôi mắt đẹp như ngọc của cô cẩn thận nhìn chàng trai sắp trở thành chồng cô trước mặt. 

Đây là lần thứ hai Hiên Viên Quý nhìn thấy bộ mặt thật của Tống Độ Huyền Nữ. Dù đã gặp cô một lần nhưng anh vẫn choáng váng trước vẻ đẹp tuyệt trần của cô. 

"Hiên Viên đại nhân, mời ngồi bên cạnh Hoàn Tâm."

"Tôi, tôi chỉ có thể đứng đây thôi. Nếu Huyền Nữ có lời muốn nói thì cứ nói như thế này."

Hiên Viên Quý vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ. 

Vì lý do nào đó, tim anh lỡ nhịp khi nghe Song Tú Huyền Nữ mời anh ngồi cạnh cô. 

Song Tú Huyền Nữ nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Hiên Viên tiên sinh sao lại thờ ơ như vậy?"

Hiên Viên Quý đỏ bừng mặt, không nói nên lời: "Ta, ta không phải, không phải ta sợ người ngoài, mà là ta không dám..."

Song Tú Huyền Nữ đứng dậy, nhẹ nhàng bước sen, đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, có thể nói cho ta biết vì sao ngươi không dám ngồi cạnh ta không?"

Hiên Viên Quý nhìn song tu Huyền Nữ trước mặt. Cô mặc một chiếc váy trắng tinh, đường nét đẹp như tranh vẽ, hương thơm cơ thể thanh nhã của cô có thể ngửi thấy trong mũi anh. 

Hiên Viên Quý cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói: “Trong mắt tôi, Huyền Nữ giống như một nữ thần giáng thế. Tôi... tôi chỉ là một người bình thường. Ngay cả việc ngồi cạnh Huyền Nữ cũng là một loại báng bổ..."

Lời còn chưa dứt, miệng hắn đã bị một bàn tay mảnh khảnh của Song Tú Huyền Nữ che lại. Hiên Viên quý chỉ có thể cảm giác được thân thể nàng mềm mại như xương, còn mang theo một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, suýt chút nữa khiến hắn mất hồn. 

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nữa Hoàn Tâm sẽ là vợ chưa cưới của ngươi. Chưa kể việc ngồi cạnh Hoàn Tâm là trong lòng bạn đang báng bổ nữ thần, cô ấy sẽ không nói không."

Nhìn thấy Hiên Viên quý khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở đột nhiên gấp gáp, song tu Huyền Nữ bước tới: "Hiện tại, ngươi nữ thần muốn ngươi dùng cánh tay cường tráng ôm nàng, hôn nàng..."

Hiên Viên Quý không thể tin được vào những gì mình nghe được. Hạnh phúc đến thật nhanh. Anh gần như vô thức dang rộng vòng tay và ôm chặt người đẹp trước mặt.

Khi Hiên Viên Quý tỉnh lại, trong tay hắn tràn đầy ngọc mềm ấm áp thơm ngát. Cơ thể của Shuangxiu Huyềnnv mềm mại và chuyển động. Hiên Viên Quế có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú thẳng tắp đầy đặn của cô áp sát vào ngực anh. 

Vì anh ôm cô quá chặt nên ngực cô bị bóp méo. 

Tuy bị quần áo ngăn cách, nhưng sự đụng chạm hoàn toàn khiến Hiên Viên Quế vô tình dùng nhiều lực hơn. 

Mùi thơm trên cơ thể của Tống Độ Huyền Nữ cứ tràn ngập mũi anh. Nhìn cái cổ trắng như thiên nga của cô, Hiên Viên Quý không nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn cô say đắm. 

Song Tú Huyền Nữ hơi nghiêng đầu để anh hôn cô dễ dàng hơn. 

Nụ hôn của Hiên Viên Quý rơi xuống cổ, mặt bên của cô, dần dần rơi xuống lông mày và mũi cô. 

Cuối cùng, nó được in trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Huyền Nữ song tu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, say mê ôm hôn người đàn ông đang ôm chặt cô. Thỉnh thoảng cô đưa lưỡi gà của mình vào miệng đối phương để trao đổi dịch cơ thể với Hiên Viên Quý. 

Khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, song tu Huyền Nữ cảm thấy Hiên Viên Quế ôm cô ngày càng chặt hơn. Một bàn tay đưa ra phía sau, đặt vào giữa mông cô và liên tục xoa nắn cô qua váy.

Cùng lúc đó, một vật nóng dày ở phần thân dưới của anh bị ép chặt vào giữa hai chân cô. Sự cương cứng nóng bỏng của nó khiến trái tim của song tu run rẩy. 

Hiên Viên Quý đang hôn Song Tú Huyền Nữ, đã không còn phân biệt được đông tây bắc nam. 

Anh đã yêu cô sâu sắc ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ, nhưng anh biết rất rõ rằng giữa anh và vẻ đẹp cao quý này sẽ không bao giờ có khả năng xảy ra. 

Không ngờ mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn, giờ đây anh đang ôm lấy người đẹp này và hôn cô say đắm. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Nếu đây là một giấc mơ, anh thà cả đời không bao giờ tỉnh lại. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái Shuangxuanxuan hơi mở ra, khuôn mặt ửng hồng trên khuôn mặt trắng ngần không tì vết. Vẻ ngoài quyến rũ này khiến ham muốn của Hiên Viên Quý tăng lên rất nhiều. 

Hiên Viên Quý không nhịn được nữa nhẹ nhàng mở vạt áo ra. Một bàn tay to lớn vươn ra từ chiếc cổ áo đang mở và nắm lấy một trong những bộ ngực căng tròn săn chắc của Huyền Nữ Song Tú xuyên qua tấm che ngực mỏng manh. 

Song Tú Huyền Nữ kêu lên một tiếng, mềm nhũn ngã vào trong ngực Hiên Viên Quý. Sau đó cô hơi nghiêng người sang một bên để đôi bàn tay to lớn của người đàn ông xoa bóp, đùa giỡn với bộ ngực của mình. 

Hiên Viên Quế trong cái miệng nhỏ nhắn nuốt một ngụm nước bọt lớn, Huyền Nữ Song Tú xoay người cô sang một bên, để đôi tay to lớn của mình đưa vào trong ngực cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi lòng bàn tay chạm vào làn da mịn màng mềm mại, Hiên Viên Quý không khỏi hưng phấn vô cùng. 

Mềm mại và thẳng tắp trong tay anh, đây chắc chắn là một cặp vú đẹp đỉnh cao. Hai bộ ngực của Song Huyền Nữ được hắn dùng tay xoa qua lại, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Trên đỉnh ngực, hai quả nho nhỏ mềm mại được Hiên Viên quý đặc biệt chăm sóc. 

Hiên Viên Quý chỉ cảm thấy con cặc dưới người sắp vọt ra khỏi quần. Nó đã rất khó khăn và khó chịu rồi. Anh hung hăng đẩy nó về phía trước, xuyên qua váy, đẩy nó vào giữa đôi chân thon thả của Shuangxuannu, khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Huyền Nữ song tu đang thở hổn hển khi anh cọ sát phần thân dưới của cô vào một cây gậy nóng. Sức sống mãnh liệt và rộn ràng khiến trái tim cô rộn ràng. 

Lúc này, Hiên Viên Quý nắm lấy một tay của Song Tú Huyền Nữ, sờ vào háng hắn. 

Mỹ nhân trên người nàng khựng lại, nắm lấy tay hắn, đồng thời đôi môi thơm tho rời khỏi miệng hắn. 

Hiên Viên Quý cho là mình đắc tội mỹ nhân, sắc mặt nhất thời hoảng sợ, hông mềm nhũn đi rất nhiều, "Hiên Nữ, ta, ta không phải cố ý, ta..."

Huyền Nữ song tu cảm thấy cây gậy lớn dưới người mềm đi không ít, liền nhẹ nhàng hôn vào miệng hắn nói: "Ta biết ngươi hiện tại chịu đựng rất khó khăn, Hoàn Hâm cũng không trách ngươi. Chỉ là ngươi vừa mới bình phục nội thương, mấy ngày nay còn cần chuyên tâm dưỡng thương, ổn định Dương Nguyên của mình. Chỉ mất mấy ngày, nhưng sư phụ có thể chịu đựng được."

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của mỹ nữ, Hiên Viên Quế lập tức yên tâm. Anh lại nghĩ đến lời nói của cô, có chút không chắc chắn hỏi: "Xuân... Huyền Vân nghĩa là sau khi chúng ta đính hôn, chúng ta có thể..."

Tuy nhiên, song tu Huyền Nữ khẽ mỉm cười nói: “Sau khi đính hôn, Hoàn Hâm sẽ là vợ chưa chồng của anh, anh có thể ngủ chung giường với Hoàn Tín và yêu nhau như vợ chồng.”

Đột nhiên nghe được tin tức phấn khởi như vậy, Hiên Viên Quý hưng phấn đến không nói nên lời. 

Qua quần áo của cô, Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, có thể cảm nhận được sinh lực của anh đang dần lấy lại. Nàng trong tay ôm lấy Hiên Viên quý khuôn mặt, trìu mến nhìn hắn nói: "Trước kia chúng ta không có liên lạc, ngày mai chúng ta đi chèo thuyền ở hậu sơn, chỉ có ngươi và ta. Đêm tối rồi, chủ nhân, đi ngủ sớm đi."

Màn đêm trở lại yên tĩnh, Hiên Viên Quý bước đi không để lại linh hồn, còn song tu Huyền Nữ vẫn ngồi im lặng như cũ. 

Sắc đỏ trên mặt nàng còn chưa hoàn toàn biến mất, dấu vết thân mật và dịu dàng vừa rồi với Hiên Viên Quý vẫn còn, nhưng giờ phút này, trong lòng nàng dâng lên chính là mất mát vô tận. 

Hiên Viên Quý có thể có được cô, nhưng cô hiểu rằng anh sẽ không bao giờ có được trái tim cô. 

Không phải là có gì đó không ổn với anh ấy. Ngược lại, Hiên Viên Quý là một thiên tài cực kỳ hiếm thấy. Đặc biệt là trong việc song tu tâm trí, nói hắn là thiên tài cũng không ngoa. 

Anh ấy cũng có tính cách xuất sắc, anh ấy trung thực và lương thiện, khi đối mặt với nữ thần trong lòng, anh ấy cảm thấy lòng tự trọng quá thấp, không dám vượt qua cô ấy dù chỉ một chút. 

Cho dù Tống Độ Huyền Nữ muốn hắn chết, nàng cũng không hề nghi ngờ hắn sẽ thật sự chết vì nàng. 

Có thể đoán trước được sau khi cả hai kết hôn, họ sẽ là một cặp đôi yêu nhau trong mắt người ngoài. 

Nhưng chỉ có cô mới biết, trái tim cô đã trao cho người khác rồi, không thể chứa được người thứ hai nữa. 

Điều này không công bằng với Hiên Viên Quý, nhưng cũng không công bằng với Lâm Tử Hiên mà cô yêu quý. 

Đêm đó, Hiên Viên Quế trằn trọc trên giường, cả đêm không ngủ được. 

Anh ta đang có tâm trạng cực kỳ phấn khích, trong đầu anh ta tràn ngập hình dáng xinh đẹp của Cô gái song tu xinh đẹp. Đêm nay, cô ôm hôn anh say đắm, bộ ngực xinh đẹp của anh bị cọ xát đến mức làm anh thỏa mãn. Nữ thần trong lòng anh đã sẵn sàng báng bổ anh, và anh sắp trở thành chồng của cô, người đàn ông duy nhất. 

Hiên Viên Quý hưng phấn đến cả đêm không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm đột phá

Ngô Châu, Tư Đồ biệt thự. 

Khi đèn lồng bắt đầu, cánh cửa rộng rãi và tráng lệ mở ra. Những người hầu đi ngang qua dinh thự đều tò mò nhìn ra ngoài cửa. 

Không hiểu vị khách này từ đâu đến, để chủ nhà đích thân ra chào hỏi. 

Tình Dezong đứng ở cửa với cái đầu tròn và cái bụng to, mỉm cười, đôi mắt béo nheo lại thành một khe. Khi ánh mắt anh rơi vào mười bảy tám cô gái trẻ quyến rũ trước mặt, anh đã tràn đầy phấn khích. 

Cánh cổng của cô gái thực sự phi thường. Hơn chục mỹ nữ thanh tú này, đều có dung mạo nổi bật, ăn mặc hở hang, dọc đường ném vô số ánh mắt tán tỉnh. Họ không hề quan tâm đến ánh mắt của những người đàn ông xung quanh. Họ rất táo bạo và cởi mở. Phía sau một số chấp sự và quản gia đã đỏ mặt. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp khác thường bước ra khỏi xe tải giữa các cô gái ở Cổng Trinh Nữ. Đôi mắt cô đang chuyển động, những người đàn ông nhìn vào mắt cô đều cảm thấy đôi mắt hình quả hạnh của mỹ nữ dường như có khả năng phóng điện, khiến tất cả đàn ông đều tê dại. 

"Thật ra là Tư Đồ gia chủ đích thân ra đón, nô gia sao có thể vui vẻ như vậy?" 

Người đẹp bước xuống với vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

"Hehehe."

Tư Đồ Đức Trung bụng phệ tiến lên một bước nói: "Có khách quý đến đây, tôi với tư cách chủ nhà sao có thể không bày tỏ lòng biết ơn? Tôi không biết phải gọi vợ mình như thế nào?"

Mỹ phụ cười nói: "Sư Đồ thật khách khí, mọi người gọi ta là Mai Nương."

Đôi mắt mập mạp của Tư Đồ Đức Tông đột nhiên sáng lên, hắn lập tức biết mỹ nữ trước mặt không phải là cô gái Mingyue trong miệng người hầu, vì thế lo lắng nói: “Xin hỏi Mai Nương, trong xe này có vị khách quý nào không?”

“Gia chủ Tư Đồ thật là sáng suốt, trên xe còn có tiểu thư Mingyue của chúng ta.”

Mai Nương che miệng cười nhẹ. 

Nhưng anh thầm nghĩ, đúng như lời vợ nói, lão già Tử Độ Đức Tông cực kỳ kén chọn phụ nữ, sẽ không động đến bất kỳ người phụ nữ phóng đãng nào. 

Một bàn tay trắng nõn không tì vết mở tấm rèm trên xe, sau đó, một chiếc giày thêu màu vàng tinh xảo dẫn đầu thò ra từ dưới váy. 

Đôi mắt cô ấy như nước, làn da như kem, cô ấy mặc một chiếc váy dài màu vàng nhạt. Trên mặt tuy không trang điểm nhưng trông cô giống như tiên nữ không ăn được pháo hoa của thế gian. 

Điều ấn tượng nhất là cô tạo cho người ta ấn tượng như một tiểu thư thấp kém ba bước so với boudoir. Cô ấy đoan trang, thanh lịch, dịu dàng và tự chủ nhưng cũng có phong cách quyến rũ khác hẳn những cô gái khác. 

Hai khí chất hoàn toàn khác nhau xuất hiện trên cơ thể cô cùng một lúc, nhưng chúng lại đạt được sự dung hợp hoàn hảo. 

Tình Dezong hoàn toàn chết lặng. Những người phụ nữ mà anh hằng thèm muốn vừa rồi đã biến thành bột thô tục dưới phông nền của vẻ đẹp nổi tiếng thế giới trước mặt anh. 

Nhìn đôi chân thon thả dưới chiếc váy dài, vòng eo tròn trịa và đôi giày thêu nhỏ nhắn tinh xảo của cô, Tư Đồ Dezong chợt cảm thấy trong bụng mình như có một ngọn lửa nhỏ dâng lên. 

"Minh Nguyệt đã gặp được gia chủ Tư Đồ."

Giọng của người đẹp giống như giọng chim chích hay chim én, rất hữu ích. 

Tư Đồ Đức Tông đột nhiên tỉnh lại khi bị gió thơm ập vào, vội vàng nói: "Cô Mingyue, xin mời vào nhanh. Tôi đã sai người hầu chuẩn bị tiệc, xin đừng khách sáo."

Cô Mingyue cúi đầu Yingying: "Gia chủ Tư Đồ đến rồi."

Những động tác tao nhã và trang nghiêm của cô khiến trái tim Tư Đồ Dezong nóng bừng. Đây là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời. Cô gần như là người phụ nữ đẹp nhất. 

Ngoại trừ Bồng Lai Kiếm Công Chúa, hắn chưa bao giờ có ý định chinh phục phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mặc dù cô ấy cư xử đoan trang và tao nhã, phong cách của cô ấy có vẻ khác với những nữ đệ tử khác, nhưng dựa trên vô số kinh nghiệm phi thường của Tử Độ Đức Tông với phụ nữ, anh ấy chỉ nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô gái Mingyue này không phải là trinh nữ. 

Với phong cách nhà gái, việc hôn nhau không thành vấn đề. Mấu chốt là liệu anh ta có thể đưa ra con bài thương lượng để làm hài lòng đối phương hay không. 

Khi đó, anh cởi từng quần áo của cô, đè thân thể mềm mại của cô vào trong người, phóng phi nước đại trên giường, nhìn cô duyên dáng bày tỏ tình yêu của mình dưới anh, hẳn là cảm động biết bao. 

Nghĩ đến đây, Tình Dezong không thể kìm lòng được nữa. 

Trong bữa tiệc, Tử Độ Đức Trung rất nhiệt tình và khiến gia đình nhà gái có cảm giác như đang ở nhà. 

Nhìn thấy khuôn mặt mập mạp và đỏ bừng của Tử Độ Đức Tông sau khi uống rượu, cùng bộ dạng lố bịch nói chuyện vô nghĩa với cô Mingyue, Mỹ Nương cười thầm, cuộc trò chuyện giữa phu nhân và hai người trước khi rời đi hiện lên trong lòng cô. 

"Lão già Tư Đồ Đức Tông nhìn thấy mỹ nữ liền quên mất cha mẹ mình là ai. Người như vậy nhất định phải có thế lực đứng sau hỗ trợ. Đến Ngô Châu, tùy cơ hội mà hành động, nhưng sự an toàn của bản thân phải đặt lên hàng đầu."

"Phu nhân yên tâm. Những người chúng ta đưa tới đây lần này đều là những đệ tử ưu tú nhất do tôi và sư tỷ đào tạo. Hơn nữa, võ công của tiểu thư không thua kém gì thê thiếp của ta, cho nên không cần quá lo lắng về an toàn. Ta chỉ muốn sai tiểu thư, đối phó lão biến thái giống Tư Đồ Đức Tông này, ta sợ hắn sẽ lợi dụng hắn."

“Chỉ cần chúng ta tìm ra ai đang ủng hộ Tư Đồ Đức Tông, những hy sinh nhỏ bé này chẳng là gì cả. Phu nhân sẽ đợi tin vui của Mai Nương và tôi.”

Lúc này, Tư Đồ Dezong bị một đám Anh Anh Yến Yến táo bạo vây quanh, đôi bàn tay mảnh khảnh không ngừng rót rượu vào người hắn, khiến một số chấp sự và quản gia ngồi dưới tiệc phải ghen tị. 

Từ lúc cô Mingyue bước vào bàn, cô đã tao nhã ngồi vào bàn, hoàn toàn trái ngược với phản ứng của những cô gái xung quanh. 

Đôi mắt mập mạp có chút say mê của Tư Đồ Đức Trung không ngừng liếc nhìn cô nhưng cô vẫn bất động. 

"Ta đã bị tông môn của ngươi mê hoặc đã lâu, hôm nay nhìn thấy ngươi, thà gặp bọn họ còn hơn nổi tiếng, khiến ta quên mất việc rời đi."

Minh Nguyệt tiểu thư hơi nhếch môi, nhàn nhã nói: "Đây là Tư Đồ gia chủ, vì sao muốn nán lại ở đây? Nhóm của ta không hạn chế đệ tử hành vi cá nhân. Nếu Tư Đồ gia chủ thích bất kỳ cái vó ngựa nhỏ nào, chỉ cần nàng vui vẻ, Tư Đồ gia chủ muốn đem nàng dẫn vào trong động, không có vấn đề gì."

Các cô gái bỗng nhiên bật cười. 

Không ai trong số những người đàn ông có mặt có ngờ rằng một vần điệu táo bạo và rõ ràng như vậy lại phát ra từ miệng của một quý cô có vẻ trang nghiêm và tự chủ. 

Nếu mọi người trong nhà chứa nghe thấy những lời như vậy, họ sẽ chỉ cho rằng đó là chuyện bình thường và sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tuy nhiên, khi người đẹp có vẻ ngoài giống như một quý cô này nói những lời như vậy, tất cả những người đàn ông có mặt đều cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Tình huống Dezong là người không thể chịu nổi nhất. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào cô Mingyue, nhìn tư thế ngồi tao nhã của cô, trong lòng anh đã yêu cô rồi. 

Đột nhiên nghe được lời nói táo bạo từ miệng mỹ nữ, cây gậy lớn ở phần thân dưới của anh lập tức cứng đờ. 

Anh thở gấp một chút, nói: “Ồ, vậy cô dám hỏi cô Mingyue liệu cô… có nằm trong số đó không?”

Cô Mingyue nhếch lên đôi môi đỏ mọng: “Em nghĩ thế nào?”

Cô nháy mắt tinh tế với Mai Nương ở bên cạnh, cô lập tức hiểu ra, cầm ly rượu cười đứng lên, cũng đi đến bên cạnh Tư Đồ Đức Tông.

Một cô gái lập tức nhường chỗ, còn Mai Nương nghiêng người thì thầm vào tai anh ta. 

"Ôi, Tư Đồ đại nhân, mặc dù chúng ta Minh Nguyệt tiểu thư cũng nằm trong số đó, nhưng người có thể khiến Minh Nguyệt tiểu thư tự nguyện hiến tế vẫn chưa xuất hiện." 

Tư Đồ Dezhong xứng đáng là lão biến thái, lập tức nắm bắt được mấu chốt.

“Vậy có cách nào khác để qua đêm với cô Mingyue không?”

Mai Nương nở nụ cười nói: "Sư Đồ thật là thông minh. Nếu hắn muốn hôn Phương Trạch thì không có đường thoát, chỉ cần..."

Cô ghé vào tai Tình Dezong và thì thầm điều gì đó. 

Đôi mắt mập mạp của Tư Đồ Đức Tông bỗng nhiên trở nên sáng ngời hơn. Cuối cùng, khi nhìn cô Mingyue ngồi đối diện, ánh mắt anh đã nóng bỏng vô cùng.

◇◇◇

Trên bầu trời trăng sáng, Lâm Tử Hiên theo Lục Trọng Minh đi ra ngoài Dịch Vương phủ. Anh nhìn thấy người qua lại ở cổng lớn của Phủ Thái tử, khách khứa kéo đến chúc mừng không ngừng. 

Lục Trung Minh đưa thiệp mời cho người gác cửa, người này đã nhận ra thân phận của anh và cung kính chào đón hai người. Đây là lần đầu tiên Lâm Tử Hiên bước vào phủ Dịch vương. 

Ngày nay, Thánh hiền có chín người em trai. Ngoại trừ Vua Yi, tám người còn lại sống trong lãnh địa tương ứng của họ. Ngoại lệ duy nhất là King Yi. Anh ngồi một mình trong cung điện hoàng gia rộng rãi ở thủ đô. Anh ta cũng được Thánh hiền cho phép có một đội quân gồm ba nghìn người của riêng mình. Điều này cho thấy vua Yi được Thánh hiền tin tưởng sâu sắc như thế nào.

Dưới sự dẫn đầu của người gác cửa, Lâm Tử Tuyên và hai người đã đi đến bên ngoài cung điện chính của cung điện. Chính điện của cung điện trông uy nghiêm và nặng nề. Nó hướng về phía bắc và phía nam, với những bức tường cao chót vót, gạch tráng men khoác trên vai và trải dài bằng phẳng. Có vẻ như sự hùng vĩ của nó vẫn bằng một nửa Cung điện Bồng Lai. 

Trong lúc Lâm Tử Hiên đang ngắm nhìn phong cảnh cung điện, bên tai anh vang lên tiếng gió thổi. 

Lâm Tử Tuyên không quay đầu lại, dùng một ngón tay chọc vào tai anh. Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, vật thể lập tức vỡ tan. Khói trắng lan ra và một mùi khó chịu tràn ngập không khí. 

Cách đó không xa, một người đàn ông béo khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mặc quần áo sang trọng, đang vỗ tay vui vẻ, trong khi một khẩu súng cao su lớn được ném xuống đất. 

"Nó trúng, nó trúng."

Nói xong, hắn lại nhặt súng cao su trên mặt đất lên, định nhắm vào Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên lập tức cau mày. 

Người gác cửa phía trước nhìn người đàn ông nhỏ mập, không thể tiến lên hay lùi lại, với vẻ mặt xấu hổ. 

Đang lúc Lâm Tử Hiên đang muốn dạy dỗ tên nghịch ngợm này thì Lục Trung Minh ở một bên đã ngăn cản hắn. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Nói xong, Lục Trung Minh tiến lên một bước, hung hăng mắng tiểu mập mạp: "Ai dạy ngươi dùng ná cao su đánh khách? Da ngươi có ngứa không? Nếu ngứa, ta không ngại đưa cho ngươi thay cha ngươi..."

Tiểu mập bị Lục Trung Minh dọa sợ, ném súng cao su, bỏ chạy không dấu vết. 

Người gác cửa nhỏ lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói với Lục Trọng Minh: "Lục tiên sinh dám mắng tiểu hoàng tử như vậy, nếu là người khác mắng hắn, có lẽ tiểu hoàng tử sẽ sai người tới đánh hắn."

Lâm Tử Hiên có chút nghi hoặc hỏi Lục Trọng Minh: "Hắn chính là..."

Lục Trung Minh gật đầu, “Cậu ấy là con một của cố công chúa Dịch, vốn rất thông minh, nhưng khi còn rất nhỏ đã rơi xuống giếng khô và bị gãy đầu. Sau khi được cứu, cậu ấy trở nên như thế này. Bởi vì Công chúa Yi đã chết khi sinh con nên hoàng tử rất yêu quý đứa con trai duy nhất của mình. Dù bị gãy đầu nhưng cậu ấy vẫn nghe lời anh ấy trong mọi việc. Tuy tôi và hoàng tử có quan hệ tốt, nhưng nếu đánh người yêu của anh ấy thì sẽ khá phiền phức.”

Có tin đồn rằng vua Yi đã sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch. Chỉ khi Lục Trung Minh làm sáng tỏ những nghi ngờ của mình, anh mới nhận ra rằng mình đã bị gãy đầu chứ không phải bẩm sinh đã như vậy. 

"Có vẻ như Yi King không có ý định tái hôn?"

Lục Trung Minh sờ râu trên môi nói: "Bởi vì Dịch vương và tiên công chúa là thuở nhỏ yêu nhau, hắn rất mê đắm nàng. Khi nàng chết, vua Yi rất đau lòng. Sau đó, Thánh hoàng hết lần này đến lần khác cố gắng làm mai mối cho hắn, nhưng vua Yi đều từ chối. Mười năm qua, chưa từng có một người phụ nữ nào ở bên cạnh hắn. Dịch vương quyền lực rất cao, nhưng hắn đã làm hơn mười năm, thật sự rất đáng ngưỡng mộ."

Lâm Tử Hiên gật đầu đồng ý. 

Đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện rất bình thường, nhưng một người si mê như vua Yi thực sự rất hiếm. 

Người gác cửa dẫn hai người vào đại sảnh của ngôi nhà chính rồi đi ra ngoài. 

Hội trường được thắp sáng rực rỡ, và một khu vực rộng lớn của hội trường chứa đầy những vị khách ăn mặc lộng lẫy. Khoảnh khắc cả hai bước vào hội trường, họ ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. 

"Trung Minh, anh đã đợi em rất lâu rồi, đêm nay nhất định phải ở bên em cho đến khi say mới được."

Vua Yi có vóc dáng thấp bé, hơi mập mạp. Anh ta mặc một chiếc váy gấm màu xanh lam và bước tới với nụ cười trên môi mà không hề giả vờ. 

Nếu không phải hắn nhìn giống cao thủ, Lâm Tử Hiên sẽ không bao giờ đoán được hắn chính là Dịch Vương. Anh ta trông giống một doanh nhân lớn hơn là một hoàng tử. 

Lục Trọng Minh ôm hắn, cười nói: “Vậy tối nay Chung Minh và hoàng tử uống say mới về.”

Những vị khách có mặt đều có địa vị phi thường. Đương nhiên, mọi người đều biết Lục Trung Minh, tiến lên chào hỏi. 

Lúc này, Dịch Vương đi tới hai người, cùng Lục Trung Minh trao đổi mấy câu, hỏi: “Vị tiểu đệ này rất có ấn tượng, sao không giới thiệu cho ta biết?”

Lục Trọng Minh cười nói: "Đây là Lâm Tử Hiên, con trai của Bồng Lai Cung Kiếm Công Chúa."

Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trên khuôn mặt của King Yi. Nghe vậy, hắn cười nói: "Thì ra hắn là con trai của Kiếm công chúa. Khó trách, khó trách. Tử Hiên tuổi còn trẻ nhưng khí phách phi phàm, tương lai nhất định sẽ làm được việc phi thường."

Lâm Tử Hiên nói, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Bệ hạ, ngài thật khen."

Một số khách xung quanh sau khi nghe danh tính của anh ta đã đến chào hỏi và Lâm Tử Tuyên lần lượt đáp lại lời chào. 

Mọi người đang trò chuyện trong hội trường, rồi đến lúc bữa tối bắt đầu và ngồi xuống. 

Trong khoảng thời gian này, ông Shi, người cũng là một trong các Võ phái, cũng có mặt. Khoảnh khắc người sau nhìn thấy Lâm Tử Hiên, trong mắt hắn hiện lên một vẻ kỳ quái. 

Sau đó, anh ta nói điều gì đó vào tai King Yi mà không để lại dấu vết. 

Vẻ mặt có chút trịnh trọng hiện lên trên khuôn mặt của Vua Yi, nhưng nó nhanh chóng biến mất và ông lại vui vẻ cụng ly với mọi người. 

Trong số những người có mặt, ngoại trừ Dịch Vương, Lục Trung Minh và Lâm Tử Hiên là những người có địa vị cao nhất, khách khứa cũng là những người nhiệt tình nhất với họ. 

Ngay cả vua Yi, người nắm giữ một triệu quân và giữ chức vụ cao, cũng thường xuyên nâng ly với hai người họ. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy Lục Trung Minh uống hết cốc này đến cốc khác, lặng lẽ ghé vào tai anh nói: "Chú Lục, đừng uống nhiều, tối nay chúng ta có nhiệm vụ."

Lục Trung Minh bất đắc dĩ nhìn hắn: “Với thái độ của bệ hạ, đêm nay thần không thể trốn thoát được, chỉ có thể đợi đến tối mai mới ra tay.”

“Mục tiêu sẽ không bỏ chạy phải không?”

Lâm Tử Hiên lo lắng hỏi. 

"Không, chỉ cần một đêm thôi, hắn có thể đi đâu? Chờ đến tối mai."

Ngồi tại yến tiệc, Lâm Tử Hiên vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút lo lắng.

Hết chuyện này đến chuyện khác xảy đến với anh. Cuộc khủng hoảng trong Cung điện Bồng Lai vẫn chưa được giải quyết, vấn đề huyết cốt vẫn chưa được giải quyết, anh mới phát hiện ra rằng vị hôn thê yêu quý của mình Tư Mã Kim Nhi có tình yêu mới, còn Huyền Nữ song tu ở bên kia buộc phải kết hôn với người khác. 

Hiện tại, chỉ có "Thần tu luyện" mới có thể lật ngược tình thế. Chưa kể đạt đến cảnh giới của cha mình Lâm Thiên Hào, chỉ cần có sức mạnh gần bằng Wuzong, anh ta có thể đảo ngược sự suy tàn hiện tại. 

Những ngày này, hắn không ngừng tu luyện "Thần Công tu luyện". Ngay cả vào ban ngày, thỉnh thoảng anh ấy vẫn âm thầm rèn luyện các kỹ năng tinh thần của mình. 

Cảm giác đêm nay đặc biệt mạnh mẽ. Vừa rồi Lâm Tử Hiên không hiểu tại sao, nhưng hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu. 

Anh ấy sắp đột phá! Lâm Tử Hiên vô cùng hưng phấn, muốn khoác lên đôi cánh lập tức bay về, nhưng hắn biết không nên vội vàng. Đây là thời điểm quan trọng và anh phải thận trọng.

Bữa tối vừa kết thúc, Lục Trọng Minh quả thực đã bị Dịch Vương bỏ lại. Lâm Tử Tuyên từ chối sự chú ý của Vua Yi, trở lại sân trước và lao vào phòng. 

Hiện tại hắn đã đạt đến kiến ​​trúc đỉnh cao, nội lực so với lúc mới bắt đầu tu luyện đã tăng gấp đôi. 

Tối nay hắn sẽ tấn công mười sáu thiên đình lớn. Một khi thành công, hắn sẽ có thể bước vào giai đoạn luyện khí và hóa thành thần, cũng là giai đoạn ngưng tụ mạch. Đến lúc đó, tốc độ tu luyện của hắn sẽ tăng lên rất nhiều so với ngày nay, nội lực của hắn sẽ ngưng tụ thành linh lực mạnh hơn và cao hơn. 

Chỉ có đột phá mới có thể coi là có vốn để cạnh tranh với những đối thủ mạnh. 

Tính toán thời gian, lá thư hắn viết cho Nhạc Kiện chắc chắn sẽ đến vào ngày hôm qua, và Song Tú Huyền Nữ tối nay đã đính hôn với Hiên Viên Quý tại Song Tú Các. Tôi tự hỏi liệu Nguyệt Kiến có làm như những gì anh ấy viết trong thư hay không. 

Bây giờ nghĩ nhiều cũng vô ích. Khi mọi chuyện ở đây kết thúc, anh ấy sẽ đích thân chạy đến Shuangxiu Pavilion. 

Bây giờ là lúc gạt bỏ mọi phiền nhiễu và bắt đầu chuẩn bị cho sự đột phá. 

◇◇◇

Yunmeng Ridge có hai gian hàng. 

Đêm nay Song Tú Các được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập niềm vui. 

Dù là đêm đính hôn giữa Huyền Nữ và Hiên Viên Quế nhưng buổi lễ cũng hoành tráng không kém đám cưới của họ. 

Đây là lần đầu tiên Tống Độ Huyền Nữ xuất hiện trước công chúng mà không trang điểm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ lễ hội, tô son trên môi, hơi hồng và trắng, nụ cười rạng rỡ như hoa. 

Một thanh niên cao ráo, lương thiện trong bộ quần áo gấm đỏ tươi đi cùng cô, hai người cùng nâng ly chúc mừng từng bàn khách. 

Ba mươi ghế có mặt đều là đại diện của các thế lực thân cận với Shuangxiu Pavilion. Phần lớn trong số họ là đàn ông và họ đều vô cùng ghen tị với chàng trai lương thiện đã giành được một mỹ nhân. 

Tuy nhiên, có một số vị khách nữ chăm chú phát hiện nụ cười của nam nhân có vẻ có chút gượng ép, không biết mình có nhìn nhầm hay không. 

Bà Song Tú hài lòng nhìn mọi thứ trước mắt, thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Tử Hiên rốt cuộc không tới, hiện tại coi như xong việc. Cho dù ông biết con gái mình đã đính hôn với người đàn ông khác cũng chẳng ích gì. 

Nói thật, điều kiện của Lâm Tử Hiên tốt hơn Hiên Viên Quý rất nhiều, nhưng Song Tú Các hiện tại đang đối mặt với nguy cơ lớn nhất trong lịch sử. Bà Shuangxiu không nghĩ rằng Cung điện Bồng Lai phía sau Lâm Tử Tuyên sẽ ra tay giúp đỡ họ. 

Điều quan trọng là người phụ nữ. 

Trong sân dưới chân núi phía sau Song Tú Các, Nhạc Kiếm ngăn Hiên Viên Lâm lại, tức giận tra hỏi. 

“Anh đã nói với anh trai anh điều tôi nói chưa?”

Hiên Viên Lâm bị khí tức của nàng uy hiếp, mím môi nói: "Ta, ta đã nói cho đại ca của ta biết."

Nguyệt Kiến không thể không cảm thấy tức giận hơn sau khi nghe điều này. 

"Ngươi nói sao? Vậy tại sao hắn dám đính hôn với tiểu thư của ta? Ngươi có biết hắn đang làm gì không? Tiểu thư của ta là tiểu thư tương lai của hắn, hắn lại muốn cưới tiểu thư của hắn?"

Hiên Viên Lâm nghe xong sắc mặt tái nhợt, yếu ớt đáp: "Ta, ta thật sự đã nói với đại ca của ta rồi. Đại ca nghe xong nói muốn ở một mình một lát, không biết hắn thật sự nghĩ gì."

Sắc mặt của Nguyệt Kiến trở nên tái nhợt vì tức giận, cô nói với giọng đầy hận thù: "Tôi ghét anh."

Dậm chân rồi rời đi. 

Hiên Viên Lâm gãi đầu, không ngừng than thở thở dài, không thể làm gì được. 

Khi màn đêm buông xuống và khách khứa đã giải tán, cặp vợ chồng mới đính hôn trở về ngôi nhà mới. 

“Quỳ Lãng, tối nay là đêm đính hôn của chúng ta, sao trông em không vui lắm?”

Huyền Nữ song tu rót một chén trà tỉnh táo cho vị hôn phu của mình. Nhìn thấy anh ngồi ngơ ngác trước bàn tròn, cô có chút nghi ngờ hỏi anh. 

Hiên Viên Quý im lặng nhìn cô một lúc, dường như lấy hết can đảm để nói điều gì đó. Vừa mở miệng đã bị hai tu sĩ Huyền Nữ chặn lại. 

"Bây giờ đừng nói gì nữa, Guirou, cứ bế tôi lên giường đi."

Nhìn thấy vẻ đẹp của cô, Hiên Viên Quế gần như vô thức bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn cách đó không xa. 

Dưới ánh nến, Huyền Nữ Shuangxiu hơi say, lộ ra vẻ đỏ mặt quyến rũ. 

Một đôi chân xinh đẹp duỗi ra từ dưới chiếc váy đỏ của Song Tuyên Nô. Cô ấy có vẻ mặt khó hiểu nói: "Anh đứng đó làm gì? Sao anh không nhanh cởi giày cho cô ấy đi?"

Hiên Viên Quý dùng đôi tay to lớn ôm lấy bắp chân co giãn của cô, khẽ móc, đôi giày thêu màu đỏ rơi xuống một tiếng, một bàn chân ngọc tinh xảo bọc trong chiếc tất trắng hiện ra trước mắt anh. 

Hiên Viên Quý bụng dưới đột nhiên nóng lên. 

Anh há miệng mút vào. Qua đôi tất mỏng màu trắng, anh say sưa hôn và liếm ngón chân ngọc của Song Tú Huyền Nữ, đồng thời mạnh mẽ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bàn chân ngọc. 

Song Tú Huyền Nữ sắc mặt càng đỏ lên, giống như sắp chảy máu, nhưng lại không có cự tuyệt động thái của hắn. Ngược lại, cô duỗi chân còn lại dưới váy đỏ trước mặt Hiên Viên Quế, để anh cởi chiếc giày thêu màu đỏ còn lại, nhìn anh hôn vuốt ve đôi chân ngọc của cô. 

Hiên Viên Quý hôn và liếm cô như điên cuồng. 

Kể từ đêm đó, anh cùng hai người tu hành đi thuyền trên hồ, rong ruổi khắp núi sông. 

Trong khoảng thời gian này, cả hai thường xuyên ôm và hôn nhau một cách thân mật. Anh còn nhìn thấy đôi giày thêu thấp thoáng và đôi chân ngọc dưới váy của Song Tú Huyền Nữ, mang đến cho anh sự cám dỗ vô cùng mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Hiên Viên Quý vẫn không dám có bất kỳ hành vi lệch lạc nào khác đối với Tống Độ Huyền Nữ, vì sợ xúc phạm đến mỹ nhân. 

Tuy rằng hắn rất muốn đùa giỡn đôi chân thanh tú dưới váy của Song Tú Huyền Nữ, nhưng hắn chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm. 

Giờ phút này bị kích thích như vậy, Hiên Viên Quý gạt bỏ mọi lo lắng, tận hưởng phúc lành vô cùng đáng ghen tị này. 

Khi Hiên Viên Quý vuốt ve và hôn cô, những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền từ ngón chân và lòng bàn chân bằng ngọc của Song Tú Huyền Nữ đến nhị hoa nhạy cảm của cô. 

Khi đôi tất trắng trên đôi chân ngọc của cô đã bị nước bọt của Hiên Viên Quế thấm ướt đến tận ngón chân, Huyền Nữ Tống Độ cuối cùng cũng xoay người đẩy anh xuống giường. Bàn tay mảnh khảnh của cô đặt lên eo Hiên Viên Quế, nhẹ nhàng cởi thắt lưng ra. Chiếc thắt lưng rơi xuống đất, một dương vật to và cứng hiện ra trước mắt cô. 

Dương vật của Hiên Viên Quế khá lớn. Ngay khi Huyền Nữ song tu đến gần, một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao về phía cô. 

Huyền Nữ song tu nhìn con cặc to và cứng với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô thấy đôi mắt to lớn của quy đầu hơi mở, có một tia chất lỏng trong suốt chảy ra từ đó. 

Vì vậy cô ấy cầm nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Hiên Viên Quý, Huyền Nữ Song Tú biết anh vẫn còn do dự nên không cho anh cơ hội nói chuyện. 

Anh cúi xuống vùi đầu vào háng Hiên Viên Quý, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào miệng, di chuyển lên xuống, chậm rãi nuốt xuống. 

Hiên Viên Quý vốn đang dao động đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. Một cảm giác khoái cảm ấm áp, mềm mại và ẩm ướt truyền từ cây gậy đến xương đuôi, rồi xâm nhập vào não bộ của anh. 

Trong giây lát, đầu óc anh trống rỗng. 

Nhìn thấy Huyền Nữ vốn luôn xa cách và trịch thượng, giờ đây cô lại trịch thượng, dùng cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy dương vật xấu xí của anh với nụ cười trên môi, như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. Khung cảnh thơm ngát này khiến anh quên đi tất cả. 

Song tu Huyền Nữ có địa vị cao sang, không cần phải tiếp nhận sự huấn luyện tình dục từ các trưởng lão của Nam Viện như những nữ đệ tử khác trong đình. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là kỹ năng của cô trong lĩnh vực này kém hơn những người khác. 

Ngược lại, thân là thủ lĩnh tương lai của Song Tú Các, từ khi nàng mười bốn tuổi, mỗi lần Song Tú phu nhân song tu với trưởng lão Nam Uyển trong đình, nàng đều sẽ nhìn từ đầu đến cuối qua một tấm màn mỏng. 

Dù chưa bao giờ thực sự chạm vào đàn ông nhưng cô cũng tự tin không kém mẹ mình trong cách lấy lòng đàn ông trên giường. 

Song Tú Huyền Nữ trong tay cầm lấy con cặc của Hiên Viên Quế, không ngừng mút lên xuống. Hàm răng trắng của cô thỉnh thoảng lộ ra khi cô nuốt nước bọt. Cô cuộn chiếc lưỡi thơm của mình hết lần này đến lần khác, cuốn đầu cặc to lớn của Hiên Viên Quý vào miệng. 

Ruy băng trên tóc theo động tác của nàng lay động, tất cả đều kích thích tầm nhìn của Hiên Viên Quý. 

"À... à..."

Vừa nuốt nước bọt, Hiên Viên Quý vừa vui sướng hét lên. 

Song Tú Huyền Nữ nghe được giọng nói của hắn, vừa mút vừa ngẩng đầu lên, tán tỉnh đôi mắt đẹp của hắn. Khí xuân hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa của cô. 

Hiên Viên Quý nhìn thấy cô mút cặc anh một lúc, sau đó vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào dưới hai quả bóng của anh, mút đến khi chúng phát ra tiếng xèo xèo. 

Đôi môi thơm của cô liếm lên xuống cặc anh, rồi cô đưa toàn bộ chiều dài đó vào sâu trong cổ họng mình. 

Chưa uống được nửa tách trà, Hiên Viên Quế đã không thể chịu nổi nữa. Đôi mắt anh mở to và Jingguan của anh rơi xuống. 

"À..."

Hiên Viên Quý trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng thực ra hắn đã đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Song tu Huyền Nữ lập tức tăng tốc động tác tay. Cô nắm lấy trục của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và giật anh thật nhanh. Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt cặc anh.

Khoảnh khắc tiếp theo, Huyền Nữ song tu cảm thấy một cỗ nam tính mạnh mẽ tanh tanh trào ra từ mắt lưỡi, lần lượt phun vào miệng mình. 

Huyền Nữ, một song tu, đã cho phép Hiên Viên Quế xuất tinh tự do trong miệng. Khi anh ngừng xuất tinh hoàn toàn và ngã xuống giường, cô bước ra khỏi giường, cầm tách trà trên bàn rồi nhổ tinh dịch đặc sệt trong miệng vào trong cốc. 

Rơi từ đỉnh cao của tình yêu nam nữ, anh trở lại bình tĩnh. Hắn cảm giác được phía dưới thân thể mát lạnh, Hiên Viên Quế rốt cục tỉnh lại. 

Anh muốn tát mình thật mạnh. 

Cuối cùng, anh không thể kìm chế được và không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Anh ta không chỉ trong tâm trí báng bổ nữ thần mà còn có hành động không thể tha thứ đối với tiểu thư của mình. 

Huyền Nữ song tu ngồi ở mép giường, kinh ngạc hỏi: "Sao vậy, Quế Lãng, sao trông ngươi xấu quá vậy?"

Hiên Viên Quý trên mặt lộ ra vẻ đau khổ giằng co, cảm giác tội lỗi và tự trách mình. 

Anh ta nhặt chiếc quần trên mặt đất lên mặc vào, sau đó quỳ xuống trước mặt song tu Huyền Nữ, đau lòng nói: "Xuannu, Hiên Viên Quế thật có lỗi với anh, huống chi là không xứng với anh. Lần đính hôn này coi như không tính."

Nói xong anh lao ra khỏi cửa. 

Song Hư Huyền Nữ lặng lẽ nhìn bóng dáng rời đi của hắn, thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Rơi Vào Bẫy

Cung điện Bồng Lai, về đêm. 

Bồng Lai Kiếm Công Chúa đọc xong lá thư trong tay, sau đó chuyển đến chân nến trên bàn đốt đi, không để lại dấu vết. 

Bức thư đến từ Văn Nhân Vạn, và những gì được viết trong đó bao gồm một tập hợp các từ bí mật phức tạp. Toàn bộ Bồng Lai Cung chỉ có một người có thể hiểu được. Dù vậy, Tần Vân Ninh vẫn là cẩn thận. 

Một người phụ nữ vẫn còn duyên dáng kiều diễm lặng lẽ ngồi ở phía sau, nhìn Vương Thái đang ngủ bên cạnh Tần Vân Ninh, có chút trầm tư.

Tần Vân Ninh hỏi: “Hoa Nương, ngươi không tò mò Vạn Nhi trong thư viết cái gì sao?”

Người phụ nữ tên Hoa Nương nghe thấy thanh âm này mới tỉnh táo lại, khẽ mỉm cười nói: "Tôi có thể đoán được câu trả lời từ tiểu thư. Có lẽ là Tư Đồ Đức Tông đã rơi vào bẫy của Bồng Lai Cung chúng ta."

Lần này đến lượt Tần Vân Ninh kinh ngạc: "Vạn Nhi hóa thân Minh Nguyệt tiểu thư, mấy ngày liền lẻn vào Tư Đồ nhà. Hoa Nương, sao suy luận của ngươi lại có thể chính xác như vậy?"

Hoa Nương nhàn nhã nói: "Tôi được vợ tôi ra lệnh bí mật điều tra Tư Đồ Đức Tông một thời gian. Tôi biết rất rõ sở thích của anh ấy. Điểm yếu lớn nhất của anh ấy là dục vọng. Đặc biệt là những phụ nữ đoan trang, tao nhã rất hấp dẫn anh ấy. Ngược lại, nếu trụy lạc thì tầm thường, không hấp dẫn anh ấy. Mà Vạn Nhi tiểu thư chính là phù hợp điểm này, đặc biệt là dưới sự hướng dẫn cẩn thận của Lão Thần, Vạn Nhi tiểu thư đã dung nhập tinh hoa tâm lý thiếu nữ vào trong mình. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng." và trang nghiêm với một chút cởi mở. Với tài năng vô song của cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu Tử Độ Đức Trung không bị mê hoặc.

Tần Vân Ninh gật đầu đồng tình: "Van Nhi xinh đẹp vô song, ôn nhu đoan trang, nàng quả thực là ứng cử viên sáng giá nhất để đối phó Tư Đồ Đức Tông. Điều đáng tiếc duy nhất là đối mặt với lão biến thái này, ta phải sai lầm Hoàn Nhi, cho hắn một ít ưu điểm."

"Vốn dĩ, thưa phu nhân, bà là ứng cử viên sáng giá nhất để đối phó với Tư Đồ Dezong, nhưng lại quá dễ khơi dậy sự cảnh giác của đối phương, nên tôi đành phải chọc tức tiểu thư. Tuy nhiên, lần này có hai mươi hai đệ tử do tôi đích thân huấn luyện, đều là võ công xuất chúng. Ngoài ra, còn có sư muội đi cùng, bản thân tiểu thư cũng là cao thủ hạng nhất. Tư Đồ Dezong sẽ không ngu ngốc đến mức dám coi thường người trẻ." Tiểu thư, về việc làm thế nào để dụ hắn vào mồi, tôi tin rằng tiểu thư có biện pháp riêng trong vấn đề này.”

Tần Vân Ninh nói: “Chuyện này có tin tức tốt, Lão Hoa Nương đang ở trong cung chờ Vạn Nhi.”

Hoa Nương kinh ngạc hỏi: “Phu nhân sắp rời cung sao?”

Tần Vân Ninh khẽ gật đầu nói: "Bản cung có việc quan trọng, ta định đi Thục Sơn, sẽ làm phiền Hoa Nương việc hoàng cung."

"Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi sẽ bảo cấp dưới của mình chuẩn bị."

Cô gái bán hoa không hỏi lý do gì, đó không phải là chỗ để cô nói.

Sau khi Hoa Nương rời đi, Tần Vân Ninh lặng lẽ ngồi ở tiền sảnh một lúc mới đứng dậy.

Tần Vân Ninh thuận miệng gọi: "Vương Thái, đừng ngủ ở chỗ này, mau đứng dậy đi."

Vương Tài đang ngủ dưới chân cô lập tức tỉnh dậy, vui vẻ chạy ra, dụi dụi đôi chân xinh đẹp của mình dưới chiếc váy dài một cách thân mật.

Tần Vân Ninh tức giận trừng mắt nhìn nó: "Xem ngươi ngu ngốc đến mức nào."

Qin Yuning đến cung điện và gọi một người giúp việc để sắp xếp cũi cho Wangcai. Anh đi đến bên cửa sổ nhìn màn đêm đen kịt, cảm thấy lạc lõng trong suy nghĩ.

Có một gói nhỏ được đặt trên chiếc bàn tròn bằng gỗ lê phía sau cô.

Tần Vân Ninh trầm mặc.

Chiếc áo khoác trong túi được cô khâu cẩn thận từng mũi một, chỉ để tặng cho người đàn ông cô yêu thương lúc bấy giờ.

Khi cô hoàn toàn thất vọng về người đàn ông đó, tình yêu còn lại cũng dần tiêu tan. Nếu tối nay không nhìn thấy, cô sẽ quên mất mình đã vội vàng may một bộ quần áo cho anh trong vô số ngày đêm. 

Ngoài chiếc áo khoác, trong túi còn có hai bức tranh. Cô cũng biết rất rõ ai đã vẽ những bức tranh này. Không ai khác ngoại trừ anh ta biết kiểu vẽ chân thực này, điều này rất xa lạ ở Trung Quốc đại lục. 

Thời gian trong tranh là sau khi cô đuổi người đàn ông ra khỏi đảo Bồng Lai. Lúc đó, cô đã có người đàn ông mới. 

Một cảm giác vô lý dâng lên trong lòng cô. 

Võ công của người đàn ông đó tuy kém và bình thường, nhưng công phu nhẹ nhàng của anh ta lại rất tốt. Tuy nhiên, dù công phu ánh sáng của anh ta có tốt đến đâu và anh ta quen thuộc với Cung điện Bồng Lai đến đâu, làm sao anh ta có thể trốn trước mặt hai võ sư mà không bị phát hiện. 

Huống chi, nàng cùng Lục Trọng Minh cũng không phải duy nhất Bồng Lai Cung duy nhất cao thủ đứng đầu. Hoa Nương và Mỹ Nương, hai cựu chủ nhân của phái nữ, đã bí mật canh giữ Cung điện Bồng Lai trong nhiều năm. Làm sao một người có thể hành động như thể mình đang ở nơi hoang vắng? 

Dù vậy, hắn đã bị đá ra khỏi đảo Bồng Lai trước mặt mọi người, vậy tại sao hắn lại không thể gắn bó với Cung Bồng Lai? 

Đừng nói rằng anh vẫn còn tình cảm chưa nguôi ngoai với cô. Nhìn lại những gì anh đã làm trong những năm qua kể từ khi họ kết hôn, anh phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về những việc phát triển đến thời điểm này. 

Cô, Công chúa kiếm Bồng Lai, hoàn toàn không phải là một người phụ nữ có tinh thần tự do. Cô đã công khai ly hôn với chồng, cô và Lục Trung Minh cũng đã kết hôn. Dù người đàn ông đó có nghĩ hay làm gì đi chăng nữa cũng không giúp ích được gì. 

Lộ Trung Minh mạnh hơn anh ta vô số lần về mọi mặt. Anh hoàn toàn vâng lời và bảo vệ cô. Cô hối hận vì sao không gặp Lục Trung Minh sớm hơn mà giao cả thân xác lẫn tâm hồn cho người đàn ông vô dụng đó. 

Tần Vân Ninh cay đắng nghĩ. 

Vào lúc này, đó là cách duy nhất để cô không nghĩ đến việc tại sao mình lại tìm thấy những thứ mà người đàn ông này lấy đi trong phòng con trai cô. 

Tại sao lúc đầu Vương Thái bị bắt đi, mấy năm sau lại được con trai mang về với vết thương nặng? 

Đây có phải là sự tự lừa dối? Ngô Châu, Tư Đồ biệt thự. 

"Mei Nương, ngươi cho rằng lão già Tư Đồ Đức Tông này có nghi ngờ gì về thân phận của chúng ta sao?"

Giọng nói dễ chịu này đến từ một người đẹp tuyệt trần với những đường nét đẹp như tranh vẽ. 

Trên mặt cô ấy không trang điểm, làn da như kem, môi đỏ mọng, nói chuyện và cười rất đẹp. 

Người ta thấy cô đang tựa mình vào chiếc ghế hoa lê thoải mái, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc váy màu vàng bắt chéo một cách thanh lịch. 

Đôi giày thêu màu vàng nhạt thấp thoáng dưới tà váy dài, tạo cho người ta cảm giác duyên dáng, quyến rũ. 

Ngồi đối diện với người đẹp lộng lẫy là một phụ nữ trung niên nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng. Nhìn khuôn mặt vẫn có thể thấy nữ nhân này khi còn trẻ nhất định là một mỹ nữ, nhưng so với dung mạo tuyệt thế của thiếu nữ, cho dù nữ nhân có lấy lại được thanh xuân cũng chỉ có thể bị lu mờ. 

Người phụ nữ tên Mai Nương khẽ mỉm cười, "Tiểu thư yên tâm, điểm yếu lớn nhất của Tư Đồ Đức Tông chính là dục vọng, mà ngươi hiện tại chính là người hắn muốn nhất. Hắn đã bị ngươi mê hoặc ba hồn bảy hồn. Chỉ cần thỉnh thoảng ngươi cho hắn chút đồ ngọt, hơn nữa chúng ta hiện tại là khách hàng mà hắn phải dựa vào, ta tin rằng kẻ đứng sau hắn sẽ sớm lộ diện. Đến lúc đó, phu nhân sẽ yêu cầu hắn bỏ đi mà không ăn."

Mỹ nhân tuyệt sắc Văn Nhân Uyển lộ ra vẻ mặt lạnh lùng hiếm có nói: "Lão biến thái này cực kỳ mạnh mẽ, tối nào cũng sẽ lợi dụng tôi. Nếu hắn không kiêu ngạo dễ lừa gạt, tôi thật sự không muốn chơi đùa với hắn ở đây."

Mai Nương nhẹ nhàng an ủi cô: “Ngoài việc tìm ra kẻ đứng sau hắn, chúng ta còn cần phải lấy bí mật Long Huyết Đan từ trong miệng hắn ra. Xin cô nương hãy kiên nhẫn.”

Giọng cô hầu gái vang lên từ ngoài cửa. 

"Cô Mingyue, sư phụ Tư Đồ mời cô."

Mai Nương cười nhẹ nói: “Lão gia hỏa này sao vậy? Tối nay hắn lại phái người mời ngươi ba bốn lần.”

“Tôi không nghe theo sự dạy dỗ của Mai Nương, sau khi kích thích khẩu vị của lão gia hỏa tối qua, tôi đã tìm cớ trốn thoát.”

Mai Nương nghe vậy mỉm cười, "Khó trách tối nay hắn lại nóng nảy như vậy, tiếp theo ngươi dự định làm gì?"

Ôn Nhân Uyển nhếch lên đôi môi đỏ mọng nói: “Đương nhiên là tôi sẽ cho anh ấy thứ gì đó ngọt ngào.”

◇◇◇

Hồ bơi ấm áp của Situ Mansion nằm trên một hòn non bộ ở sân sau. Nó được xây dựng rất cẩn thận. Toàn bộ hồ bơi có hình bầu dục. Bề mặt hồ bơi đang bốc hơi. Có đèn xung quanh nó. Ánh đèn mờ ảo trong đêm lạnh giá.

Một người đàn ông béo đang ngồi trong hồ bơi, nước ngập ngực. Hai người đẹp khỏa thân đang quỳ sau lưng anh, nhẹ nhàng siết chặt vai và lưng anh.

Có hai cô hầu gái xinh đẹp đứng cạnh bể bơi, tay cầm rượu hoa quả thơm ngát. Thỉnh thoảng, họ đút rượu hoa quả trong đĩa vào miệng người đàn ông. 

Ôn Nhân Uyển được nha hoàn dẫn tới bên hồ bơi đình, nha hoàn trước tiên lui về phía sau. 

Ôn Nhân Uyển vẻ mặt bình tĩnh đi đến đình nhỏ bên hồ bơi rồi ngồi xuống. Đôi chân dài dưới chiếc váy màu vàng bắt chéo, bàn tay thanh tú đỡ chiếc cằm trắng nõn. Cô nhắm mắt làm ngơ trước Tử Độ Đức Tông khỏa thân trong hồ nước ấm áp và tự mình rót rượu. 

“Sao Tư Đồ tối nay lại hưng phấn như vậy, một mình ngâm suối nước nóng?”

Tư Đồ Đức Trung dùng đôi mắt mập mạp nhìn Văn Nhân Uyển, trên người không bỏ sót một chi tiết nào, “Một mình tắm không được, Minh Nguyệt tiểu thư cùng nhau xuống, để ngươi có thể tắm rửa thưởng thức ánh trăng đẹp.”

Mỹ nhân cổ điển trong đình làm cho hắn không còn hứng thú với những mỹ nhân khác: “Các ngươi tránh ra một bên đi.”

Những người phụ nữ phía sau anh và bên hồ bơi lặng lẽ rời đi. 

"Không cần tắm, có thể cởi quần áo xuống nước, nhưng không đơn giản như ngắm trăng đâu. Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi cái đám hôi hám này đang nghĩ gì."

Ôn Nhân Uyển vô tình bộc lộ suy nghĩ của mình. 

Tử Độ Đức Trung nhìn Văn Nhân Vạn trong gian hàng với ánh mắt nhiệt tình, sau đó rời khỏi hồ bơi và trần truồng bước tới. 

"Haha, Minh Nguyệt cô nương thông minh như vậy, đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì. Nhưng tôi cũng không thể trách cô được. Tại sao tối qua cô Mingyue lại chọc giận tôi như vậy, nhưng đến phút cuối cô ấy lại trốn thoát?"

Khi Situ Dezong nói xong, anh ta chỉ còn cách Văn Nhân Vạn vài bước chân. 

Tử Độ Đức Tông to béo, bụng to. Theo Mei Niang, hầu hết đàn ông có thân hình mập mạp như vậy sẽ không có cơ bắp săn chắc. 

Nhưng Tình Dezong là một ngoại lệ. Phần thân dưới của anh ta dày và dài, đặc biệt là phần đầu ở phía trên tròn và cùn. Anh ta đang đối mặt thẳng thắn với cô và đầy sát khí. 

Nghe được lời nói dịu dàng, anh mỉm cười ngọt ngào nói: "Ồ? Theo như lời gia chủ Tư Đồ nói, đây đều là lỗi của tôi. Vậy có cần tôi giúp gia chủ Tư Đồ trút giận không?"

Tư Đồ Đức Tông nghe vậy mở to hai mắt, thân dưới thẳng lên, hưng phấn nói: "Minh Nguyệt cô..."

Văn Nhân Uyển dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, nói: "Người dâm đãng, ta sẽ không bao giờ tùy tiện cho ai, ngươi nên từ bỏ ý định này đi."

Sắc mặt Tư Đồ Dezong đột nhiên trở nên cay đắng. 

Bình thường gặp phải tình huống như vậy, hắn đã lao vào từ lâu rồi. Ở Ngô Châu, hắn một tay che trời, nhiều lần hãm hiếp các cô gái dân sự. 

Tuy nhiên, cô Mingyue này xuất thân từ một gia đình nữ sinh và không phải là người bình thường. 

Theo hai người bảo vệ xung quanh anh ta, võ công của cô gái Mingyue và Mỹ Nương là không thể đo lường được, đặc biệt là Mỹ Nương. Tôi e rằng trong toàn bộ Dinh thự Tư Đồ sẽ không có ai có thể là đối thủ của cô ấy. 

Chưa kể, những nữ đệ tử đi cùng hắn đều là cao thủ, không được coi thường. 

Nếu bị ép buộc thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Trong giai đoạn quan trọng này, Tư Đồ Dezong không dám gây rắc rối. 

Nhưng nhìn thấy vẻ đẹp vô song mà mình sắp có được, anh lại không thể ăn được. Cảm giác này đau đớn đến mức mấy ngày nay anh gần như không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của anh ta, Văn Nhân Uyển không khỏi cười thầm nói: "Nhưng thấy gia chủ Tư Đồ mấy ngày nay rất quan tâm đến chị em chúng ta, tối nay tôi sẽ ngoại lệ, giúp Chủ nhân Tư Đồ thoát ra ngoài. Tuy nhiên, có một điều kiện."

Tuy rằng hắn không chiếm được thân thể của mỹ nữ, nhưng xem ra mỹ nhân có thể giúp hắn lấy ra, quả là một bất ngờ ngoài ý muốn. 

Tư Đồ Đức Tông hưng phấn nói: "Cô Mingyue, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần tôi có thể làm được thì sẽ không thành vấn đề."

"Tư Đồ sư phụ cũng phải biết, ta nữ phái gần như đã bị tiêu diệt, sau nhiều năm dưỡng thương, chúng ta mới có thể trở về đại lục."

Tư Đồ Đức Tông sốt ruột nói: “Nếu cô nghe thấy gì đó, cô Mingyue, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết.”

Văn Nhân trợn mắt nhìn hắn nói: "Tuy nhiên, thực lực của Thánh Nữ Tông chúng ta vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, kém xa so với thời hoàng kim. Vì vậy, tôi sẵn sàng trả giá cho bất kỳ biện pháp nào có thể tăng cường thực lực của Nữ Tông chúng ta."

Nghe vậy, Tình Dezong đã hiểu. 

“Ý cô Mingyue là cô muốn viên Long Huyết Đan độc nhất của Tư Đồ phủ chúng ta?”

Đôi mắt đẹp của Văn Nhân Uyển sáng lên: “Đúng vậy, tôi sẽ không lấy miễn phí, tôi sẵn sàng mua một viên huyết long trong nhà anh với giá hai trăm lạng vàng. Số lượng không có giới hạn.”

Hai trăm lượng vàng, một mức giá khiến Tư Đồ Dezong phải ngạc nhiên. Điều này đủ để anh ấy hỗ trợ một đội hai trăm người ở Ngô Châu trong vài năm. 

Anh cảm động nhưng cũng rất xấu hổ. 

"Công bằng mà nói với cô Mingyue, việc luyện chế long huyết đan là cực kỳ khó khăn và sản lượng cực kỳ hiếm. Tôi chỉ có thể sản xuất ba viên thuốc trong nhà, nhưng chúng tôi không thể làm gì nhiều hơn."

Tình thế tiến thoái lưỡng nan của Tử Độ Đức Tông là có lý do. Đó là bởi vì Viên Huyết Long được phân phối từ trên xuống và không được Dinh thự Tình Đồ của hắn luyện chế. Mỗi viên thuốc đều vô cùng quý giá.

Nhưng để giành được sự ưu ái của người đẹp, anh sẵn sàng đưa ra ba mức tối đa. 

Anh hối hận vì đã vô tình tiết lộ bí mật này dưới sự tấn công nhẹ nhàng của người đẹp đêm qua. Anh ấy thực sự là một người nói nhiều.

"Được rồi, ba viên sẽ là ba. Nếu có thể, Tư Đồ, em hãy nằm xuống trước đi."

Tư Đồ Đức Tông đột nhiên sửng sốt: "Nằm xuống, ở đây?"

Văn Nhân Vạn Mai trợn mắt nhìn anh: "Không muốn? Vậy thì quên đi."

Tư Đồ Đức Tông vội vàng nói: “Không, không, không, tôi nằm, tôi nằm.”

Nói xong, Tử Độ Đức Tông trực tiếp nằm xuống đất trong gian hàng với thân hình bụ bẫm. 

Lúc này Tư Đồ Dezong nhìn thấy cô Mingyue đang ngồi trên ghế đá, ngồi cạnh mình. Sau đó, đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô cong lên, ngón tay thon dài móc nhẹ, đôi giày thêu màu vàng nhạt bị cô cởi xuống đất. 

Khi chiếc váy gạc đung đưa, một đôi chân ngọc nhỏ bọc trong chiếc tất trắng nhô ra từ dưới váy. Cảnh tượng quyến rũ này khiến Tử Độ Đức Tông sôi máu. 

Anh đã muốn chơi đùa với đôi chân ngọc của cô gái Mingyue từ lâu. Bàn chân ngọc thanh tú nhẹ nhàng giẫm lên bụng hắn, cảm giác mềm mại và dẻo dai. Anh nhìn bàn chân Văn Nhân Uyển từng chút một di chuyển xuống, cuối cùng đến một lúc nào đó đã đến háng vốn đã cứng ngắc của anh, ngón chân của cô nhẹ nhàng giẫm lên cây gậy to lớn của anh. 

"Ồ..."

Tình Dezong thở phào nhẹ nhõm. 

Văn Nhân Vạn trợn mắt nhìn anh, nhìn vào mắt Tư Đồ Đức Tông. 

Ôn Nhân Uyển dùng chân nhẹ nhàng giẫm lên dương vật của anh, nhẹ nhàng nói: "Sư Đồ, Minh Nguyệt có làm cho ngài thoải mái không?"

"A, thoải mái, thoải mái quá..."

"Vậy... còn chuyện này thì sao?"

"Xì... ôi... thoải mái quá. Ấn mạnh hơn đi, cô Mingyue..."

Hóa ra đôi chân mang tất trắng của Ôn Nhân Uyển đã kẹp chặt con cặc của anh, dùng lực cọ xát lên xuống. 

Văn Nhân Vạn Phương âm thầm nói: “Đương nhiên là thoải mái rồi.” Cô đã hy sinh rất nhiều để học được kỹ năng phục vụ đàn ông của Mỹ Nương. 

Trên đường thủy đến Ngô Châu, Mai Nương đích thân đưa hai anh em hộ vệ trẻ tuổi khỏe mạnh từ cung điện với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. 

Hai người này đã trung thành với Cung điện Bồng Lai qua nhiều thế hệ. Gia cảnh của họ hoàn toàn trong sạch và họ trung thành với Cung điện Bồng Lai. 

Để chăm sóc cảm xúc của Ôn Nhân Uyển, Mai Nương đã đặc biệt tuyển chọn hai người này, cả hai đều tuấn tú uy nghiêm. 

Mặc dù hai người họ trông rất đẹp đôi nhưng cô phải thay phiên nhau đối xử với hai người đàn ông lạ, dùng tay thủ dâm, dùng chân xoa dương vật của họ và khiến họ xuất tinh mỗi lần. Có giới hạn thời gian nghiêm ngặt và kỹ thuật nghiêm ngặt. 

Mặc dù thực sự không cần phải đưa cho bọn họ, nhưng Văn Nhân Uyển vẫn có chút ngượng ngùng. 

Và mọi chuyện không đơn giản như Văn Nhân Vạn nghĩ, bởi vì Văn Nhân Vạn luôn là nữ thần vượt trội so với hai anh em hộ vệ, và đột nhiên cô phải trở thành mục tiêu huấn luyện của mình. Mặc dù cả hai đã được các cô gái của phái Trinh nữ huấn luyện nhưng cả hai đều xuất tinh nhanh chóng mỗi khi đối mặt với Văn Nhân Vạn. 

Hai người đều căng thẳng, Ôn Nhân Uyển và Mỹ Nương phải tốn nhiều thời gian hơn để an ủi. 

May mắn thay, hai người tiếp theo đã nhanh chóng nhập vai và Văn Nhân Vạn ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Văn Nhân Vạn đang nửa quỳ trên mặt đất, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô liếm và hôn suốt từ cặp đùi dày và mập phủ đầy lông chân cong của Tử Độ Đức Tông cho đến con cặc to béo của anh. 

Động tác của cô khiến Tư Đồ Dezong toàn thân run rẩy nên cô khẽ hé môi, đưa quy đầu tròn trịa của anh vào toàn bộ cơ thể mình. 

"Ồ, hạnh phúc quá, hạnh phúc quá..."

Tình huống Dezong đã không mạch lạc. 

Ôn Nhân Uyển vén sợi tóc xõa xuống thái dương ra sau tai, đôi môi đỏ mọng mút lấy con cặc to lớn của anh. Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay cầm hai quả bóng to lớn của anh, thỉnh thoảng xoa xoa. 

Bàn tay mảnh khảnh còn lại đang nắm lấy cán cần câu của anh, vừa mút vừa vuốt ve cho anh. 

Nhìn thấy Tình Dezong thở hổn hển và trông như cá chết, Văn Nhân Vạn thầm khịt mũi. 

Đêm qua, cô dùng miệng khơi dậy hoàn toàn dục vọng của Tư Đồ Đức Tông, sau đó lại tìm cớ trốn thoát. 

Ai đã khiến anh do dự và không muốn nói thẳng với cô về Long Huyết Đan. 

Nhưng nếu tối nay anh ấy đã đồng ý thì việc giúp anh ấy thoát ra cũng không phải là không thể. 

Dù sao, trong mấy ngày qua kể từ khi đến Ngô Châu, cô đã hơn một lần dùng miệng ra tay giúp đỡ hai anh em hộ vệ. Thêm một Tử Độ Đức Tông không phải là vấn đề lớn. 

Nghĩ đến đây, Văn Nhân Uyển không khỏi đỏ mặt. Mặc dù nàng làm việc này một cách tự nguyện và có sự hiểu biết của phu nhân, nhưng cuối cùng vẫn tốt hơn là không để Lâm Tử Hiên biết những chi tiết này. Cô không muốn người tình nhỏ của mình ghen tị khi biết chuyện. 

Vì dục vọng của Tư Đồ Đức Trung đã bị Ôn Nhân Uyển khơi dậy mấy đêm qua, nên khi mỹ nữ tuyệt sắc này dùng miệng bộc lộ đam mê của mình, Tư Đồ Đức Tông trút cơn giận nhanh hơn bao giờ hết. 

Ôn Nhân Uyển chỉ cảm thấy con cặc trong miệng mình càng ngày càng cứng. Hơi thở của Tử Độ Đức Tông to như một con bò. Cô biết ngay anh sắp xuất tinh nên tăng tốc động tác tay. Cuối cùng, sau một lúc, Tư Đồ Đức Tông gầm lên giận dữ, dùng hai tay ấn mạnh vào đôi má trắng nõn của Ôn Nhân Uyển, đồng thời dùng thân dưới của hắn đẩy mạnh. 

Con cặc trong tay anh rung lên, sau đó một dòng xuất tinh cực kỳ tanh bắn thẳng vào miệng anh. 

May mắn thay, hai anh em hộ tống sẽ thông báo trước cho cô trước khi xuất tinh. Cho dù có làm vậy thì họ cũng sẽ chỉ để dương vật của mình tự bắn ra ngoài và không dám vượt quá cô ấy bằng mọi cách. 

Tình huống Dezong trước mặt cô có lẽ đã quen với việc đó. Anh ta không hề tỏ ra một chút thương hại và thương hại, dương vật của anh ta đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô, khiến Văn Nhân Uyển thầm hận cô. 

Khi Situ Dezong đã bớt xuất tinh, Văn Nhân Vạn lập tức nhổ tinh trùng trong miệng ra. 

"Được rồi, Tư Đồ đại nhân, đêm nay ta sẽ đích thân giúp ngươi trút giận, ngươi nên hài lòng đi. Đừng quên ngươi đã hứa."

Ôn Nhân Uyển chỉnh đốn bộ dáng, đứng dậy. 

Tư Đồ Đức Tông vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Này, cô Mingyue, đừng vội rời đi, cô còn chưa mặc quần của tôi..."

Ôn Nhân Uyển bỗng nhiên cười duyên dáng nói: "Tư Đồ, ngài tự mình mặc quần, tôi chưa bao giờ có thói quen giúp đàn ông mặc quần. Tạm biệt."

Sau đó, Yingying vui vẻ rời đi. 

Tình Dezong nhìn tấm lưng duyên dáng của cô và nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hôn nhân tan vỡ

Sau khi rời khỏi Văn Trì, Văn Nhân Uyển đi dạo dọc theo con đường vườn yên tĩnh của Tư Đồ phủ, cách đó không xa xuất hiện một bóng dáng cao lớn quen thuộc. 

"Anh Thu Sinh, chẳng phải em đã bảo anh đừng đi cùng em sao? Cũng muộn rồi, về sớm nghỉ ngơi đi."

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc nhìn hắn. 

Người này là một trong hai cận vệ được Mai Nương chọn lựa kỹ lưỡng trong Cung điện Bồng Lai để Ôn Nhân Uyển thực hành kỹ năng tình dục của mình. 

Trước khi ra ngoài, Ôn Nhân Uyển đã dặn hai người không nên đi theo cô vì Mị Nương đã trốn trong bóng tối. Không ngờ một người trong số họ, Thu Thành, vẫn đi theo và ở lại đây. 

"Tiểu thư yên tâm, tôi không buồn ngủ chút nào, tôi sẽ ở lại đây, nếu tiểu thư có lời muốn nói, tôi có thể mau chóng chạy tới."

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Thu Sinh, Văn Nhân Uyển đã hiểu. 

Trước đây, khi Ôn Nhân Uyển yêu cầu anh không ở bên cô, Thu Thịnh sẽ nghiêm khắc thực hiện, nhưng bây giờ mọi chuyện hơi khác một chút. 

Trong số hai người, người bảo vệ còn lại, Sở Bình, đã kết hôn và có một đứa con trai bốn hoặc năm tuổi. Sau khi sự việc kết thúc, anh không dám nghĩ đến việc làm sai trái nào. 

Nhưng Thu Thành là người duy nhất chưa kết hôn và anh vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất. Mấy ngày nay, Ôn Ngọc vẫn luôn trịch thượng hắn, chân thành đối mặt hắn trên giường, dùng hết sức để quyến rũ hắn. 

Cô không chỉ ôm và hôn Thu Thành trên giường mà còn nuốt dương vật của anh và mút vào anh, làm mọi việc mà một cặp đôi có thể làm. 

Văn Nhân Vạn Bình Tuyết thông minh và ngay lập tức hiểu rằng Thu Thành có tình cảm thực sự với cô nên anh đã làm những điều trái ngược với mệnh lệnh của cô. 

"Ta đã nói không cần đi theo, Khưu Sinh ca ca đang lo lắng cái gì?" 

Ôn Nhân Uyển hùng hồn hỏi. 

Khuôn mặt của Thu Thành đột nhiên đỏ bừng và anh không nói nên lời.

"Tôi..."

Thấy anh im lặng hồi lâu, Văn Nhân Uyển âm thầm thở dài, sau đó cười nhìn anh: “Anh Thu Sinh, anh đi cùng em, em có chuyện muốn nói với anh.”

Thu Thành lo lắng đi theo anh. 

"Cô ơi, đây không phải là nơi tôi sống sao?"

Sau vài tách trà, Thu Thành nhìn ngôi nhà nhỏ và ngạc nhiên hỏi. 

Ôn Nhân Uyển vẫn bình tĩnh nói: “Được, chúng ta vào đi.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng di chuyển và bước vào trước. 

Thu Thành bất an nhìn ngôi nhà nhỏ cách đó không xa nơi một người bảo vệ khác Sở Bình ở, rồi nhanh chóng đi theo ngôi nhà. 

Mai Nương núp trong bóng tối có chút kinh ngạc nhìn Ôn Nhân Uyển và Thu Sinh đi vào căn phòng nhỏ. 

Kỳ thật cô cũng đã nhìn ra Sở Bình không sao, anh lớn hơn một chút, ở nhà đã có một người vợ yêu quý, còn có một đứa con trai mà anh vô cùng yêu quý. Anh biết cách giữ lại cảm xúc thật của mình khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như Văn Nhân Vạn. 

Anh ta thậm chí còn chủ động xin chỉ thị của cô và cử anh ta ra ngoài sau khi nhiệm vụ hoàn thành, điều này khiến Mai Nương khá hài lòng. 

Mặt khác, Thu Thành lại nảy sinh tình yêu quá mức với Văn Nhân Vạn. 

Sự khác biệt về địa vị giữa hai người là quá lớn. Nếu nhiệm vụ này không cấp bách, làm sao Thu Sinh và Sở Bình có cơ hội hôn tiểu thư tương lai của Bồng Lai Cung? 

Bây giờ sự việc này đã kết thúc, chắc chắn rằng Thu Thành sẽ bị đưa đến một nơi rất xa. Tuy nhiên, Mai Nương có chút tò mò. Văn Nhân Vạn có thể dùng phương pháp nào để xua tan tình yêu của Thu Thành dành cho cô? 

Nghĩ đến đây, Mai Nương không khỏi cảm động. Sau vài thăng trầm, cô lặng lẽ đến bên cửa sổ túp lều và chọc một lỗ trên tờ giấy dán cửa sổ. Những gì cô nhìn thấy làm cô ngạc nhiên. 

Trong phòng, quần áo của Ôn Nhân Uyển vương vãi trên sàn, trộn lẫn với quần áo của Thu Sinh. Dưới ánh nến trên bàn, hai thân hình trần trụi trên giường quấn vào nhau, tạo nên tình yêu vợ chồng mật thiết nhất. 

Thu Thành cởi trần, trong khi Văn Nhân Vạn cũng khỏa thân ngoại trừ đôi tất trắng trên đôi chân thanh tú. 

Cả hai người đều nằm nghiêng trên giường. Thu Sinh dùng hai tay ôm lấy hai cái đùi non nớt của Văn Nhân Uyển, miệng không ngừng hôn lên bộ phận xanh tươi và tươi tốt của cô. 

Ôn Nhân Uyển cũng nghiêng người, vùi đầu vào háng Thu Sinh. 

Thứ mà Mỹ Nương nhìn thấy khi nhìn thấy là một dương vật dày và đen, di chuyển ra vào trên đôi môi đỏ mọng của Ôn Nhân Uyển. Toàn bộ cây gậy ướt đẫm nước bọt, dương vật dày đặc trông sáng bóng dưới ánh nến. 

Thu Sinh liên tục thở dốc, hiển nhiên cảm thấy kiệt sức dưới đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Ôn Nhân Uyển. 

Một lúc sau, Mai Nương nghe thấy Thu Sinh gầm gừ, thân dưới thẳng lên, dương vật dài và dày đâm thẳng vào miệng Ôn Nhân Uyển. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, tinh trùng đã vọt ra khỏi miệng nhỏ của Ôn Nhân Uyển. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Thu Thịnh nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, nuốt hết tinh trùng trong một ngụm, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tiểu thư, cô..."

Trong suy nghĩ của Thu Thành, Văn Nhân Vạn không khác gì Sword Princess, chủ nhân của Cung điện Bồng Lai. Cả hai đều là nữ thần của Cửu Thiên. 

Chưa kể, Mỹ Nương đã nói rõ ràng rằng Văn Nhân Vạn sau này sẽ trở thành một trong những tiểu thư của Cung Bồng Lai giống như cô Jin'er, với địa vị cao quý. 

Nhờ nhiệm vụ lần này, anh đã có thể hôn Fangze của Văn Nhân Vạn, đây là một phước lành mà anh đã tích lũy qua nhiều kiếp. Giờ đây, cô gái trẻ tương lai đã hạ mình và nuốt hết tinh trùng mà anh ta tiết ra bằng chính miệng mình. Thu Thành vô cùng hãnh diện. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng hỏi.

Thu Sinh gật đầu: "Thật thoải mái, tiểu thư bằng lòng làm như vậy với tôi. Đối với tiểu thư, cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không chớp mắt."

Ôn Nhân Uyển mỉm cười, không nói gì, tiếp tục vùi đầu vào háng anh, đưa con cặc hơi mềm của anh vào miệng. 

Thu Thành bị cô liếm, phần thân dưới nhanh chóng sưng lên. 

Khi Mai Nương nhìn thấy cảnh này ngoài cửa sổ, cô đã biết đây có lẽ là lần cuối cùng Ôn Nhân Uyển làm như vậy. 

Vì thế hắn không ở lại nữa, lặng lẽ rút lui. 

Sáng hôm sau, Mai Nương tới phòng Ôn Nhân Uyển. Người sau đã mặc quần áo xong. 

"Mị Nương, mau tới đây."

Mai Nương cẩn thận xem xét biểu tình của nàng, thấy sắc mặt nàng rạng rỡ, làn da trắng hồng, thế là cười nói: "Hôm nay ta thấy tiểu thư trông thật rạng ngời, ta cảm thấy chàng trai trẻ năng động Thu Sinh tối qua khiến tiểu thư khá hài lòng."

Ôn Nhân Uyển sắc mặt hơi đỏ lên, biết chuyện tối qua đã lọt vào mắt Mị Nương nên cũng không phủ nhận. 

"Dù sao thì anh Thu Thành cũng không làm một hai lần, tôi cũng không thực sự đưa nó cho anh ấy. Chỉ cần Tuyên anh không biết thì chắc sẽ không có vấn đề gì."

Dừng một chút, Văn Nhân nói tiếp: "Với tư cách của Anh Khâu Sinh, anh ấy sẽ không bao giờ dừng lại ở việc làm thị vệ. Anh ấy có tương lai tươi sáng ở Bồng Lai Cung. Tôi không muốn Bồng Lai Cung mất đi một tài năng trẻ xuất sắc vì tôi. Tối qua tôi nhân cơ hội này nói chuyện nghiêm túc với anh ấy. Anh ấy cũng nhận thức rõ ràng sai lầm của mình và hứa sẽ không làm gì quá đáng nữa."

Mai Nương gật đầu nói: “Ừ, chuyện này ngươi đã làm rất tốt, nếu không nếu để phu nhân biết hắn có ý nghĩ không tốt về ngươi, hắn sẽ bị trừng phạt rất nghiêm khắc.”

"Anh Qiu Sheng đã làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này, và tôi đã nhìn thấy điều đó. Tất nhiên, tôi không thể để anh ấy bị phu nhân trừng phạt vì điều này. Chúng ta tạm thời không nói chuyện đó, Mei Nương, nhìn này."

Lúc này, Văn Nhân Uyển mở ra một hộp ngọc nhỏ trên bàn, nhìn thấy một loại thuốc tiên màu đỏ đen có kích thước bằng một viên ngọc trai xuất hiện bên trong hộp ngọc. 

Mai Nương khẽ rùng mình: "Mùi máu nồng quá. Đây thật sự là Long Huyết Đan mà lão biến thái nói sao?"

Hầu hết các loại thuốc tiên phổ biến trên đất liền đều có mùi dễ chịu, thậm chí nếu một số ít có vị hăng thì chúng cũng nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Chỉ có điều viên huyết long này có mùi tanh tanh, hơn nữa còn có mùi máu cực nồng, ngửi một hồi cũng khiến người ta không chịu nổi. 

Ôn Nhân Uyển nói: "Chắc không có chuyện gì đâu. Sau khi ta trở về tối qua, ba viên huyết long này là do chính lão biến thái đưa đến. Vẻ đau đớn trên mặt hắn không giống như là hắn đang giả vờ. Mà tại trong phủ Tư Đồ, ta còn có những phương pháp khác để chứng minh đây quả thực là long huyết đan."

“Còn cách sử dụng thứ này thì sao?”

Mai Nương không hỏi cô kênh kia là gì. Mặc dù Văn Nhân Vạn rất tôn trọng cô nhưng Mỹ Nương lại biết rất rõ thân phận của cô. 

Có một số chuyện dù biết cũng không thể nói ra. 

"Theo lão biến thái nói, Long Huyết Đan có thể kích thích một người toàn lực. Trong vòng ba tháng, người sử dụng bình thường có thể tăng kỹ năng của mình lên từ ba đến năm năm. Nhưng đây là tác dụng của việc dùng nó đối với người có trình độ trung bình. Nếu được người có tư chất phi thường sử dụng, có thể tăng kỹ năng của người đó lên năm đến mười năm."

Mai Nương nghe vậy há hốc miệng: "Làm sao có thể tăng công lực của một người lên từ năm đến mười năm trong ba tháng? Ngay cả Viên Luyện khí do Sư phụ Thư Sơn Thanh Di luyện chế cũng chỉ có thể tăng công năng một năm rưỡi trong vài tháng. Điều này đủ đáng kinh ngạc. Mười năm! Nếu một cao thủ chỉ cần nuốt mười tám viên, chẳng phải hắn sẽ là vô địch thiên hạ sao?"

"Nó đơn giản vậy thôi."

Ôn Nhân Uyển lắc đầu nói: "Viên Long Huyết Đan này cùng với viên Luyện Khí do người thật luyện chế, một người chỉ có thể nuốt một viên trong đời, uống nhiều sẽ rất có hại cho cơ thể. Hơn nữa, kỹ năng của người sử dụng càng cao thì càng kém hiệu quả. Nó phù hợp nhất với những người trẻ tuổi nội lực thấp. Kỹ năng có thể tăng lên bao nhiêu tùy thuộc vào trình độ cá nhân. Hơn nữa, chúng ta đã bỏ ra sáu trăm lạng vàng để chỉ lấy được ba viên thuốc từ lão biến thái. Số lượng Long Huyết Đan này nhất định rất hiếm, cực kỳ khó luyện chế."

Mai Nương gật đầu nói: "Tiểu thư, cô nói có lý, vì vậy chúng ta phải sớm thông báo cho phu nhân về Long Huyết Đan."

"Tôi đã viết thư rồi, sẽ sắp xếp cho cô Mai Nương gửi đến Thư Sơn. Ngoài ra, tôi cũng có một số manh mối về việc chúng tôi lần này đến điều tra Tư Đồ Đức Tông. Chúng ta đã ở trong phủ Tư Đồ nhiều ngày, cũng nên rời đi."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Phải đối phó với lão già biến thái đó, thật là ghê tởm. Cuối cùng ta cũng có thể quay lưng lại với hắn."

Mai Nương cười nói: "Phu nhân tính tình ôn hòa dễ chịu, làm nhiệm vụ như vậy quả thật có chút xấu hổ. Cũng may ta đã thu được rất nhiều từ chuyến đi này, phu nhân hẳn là rất vui mừng. Hơn nữa, trong thư trước phu nhân cũng có giải thích, một khi lấy được Long Huyết Đan thì có thể lập tức kiểm chứng. Thu Thịnh và Sở Bình có tư cách rất tốt, có nên cho bọn họ thử một lần không?"

Nghe xong, Ôn Nhân Uyển lắc đầu nói: "Anh Thu Sinh và Anh Sở Bình quả thực rất có tư cách, nhưng tôi có ứng cử viên tốt hơn và phù hợp hơn."

"Ai?"

Cô dùng đôi môi thơm nhẹ nhàng nói: "Trương Hạo."

Mai Nương vừa nghe nói là hắn, cuối cùng cũng hỏi câu hỏi của mình: "Vậy nguồn thông tin khác của tiểu thư trong phủ Tư Đồ là từ chàng trai tên là Trương Hạo này. Anh ta có đáng tin cậy không?"

Văn Nhân Vạn gật đầu nói: "Anh ấy thực ra là bạn cùng lớp của tôi và là học sinh của Học viện White Deer. Anh ấy ra khỏi học viện một năm trước và lẻn vào nhà của Situ để trả thù cho gia đình. Anh ấy đã sống dựa vào em gái từ khi còn nhỏ, bởi vì em gái anh ấy đã được Tử Độ Đức Tông thèm muốn vì vẻ ngoài xuất sắc của cô ấy. Sau khi bị Tử Độ Đức Tông dùng vũ lực làm nhục, em gái anh ấy không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và tự sát. Đó là bảy tám năm trước. Trương Hào là hoàn toàn đáng tin cậy."

Khi còn ở học viện, Trương Hào là một trong số ít những người bạn thường xuyên theo dõi Leon, và Văn Nhân Vạn cũng đã gặp anh vào thời điểm đó. 

Tôi cũng được biết về tuổi thơ bi thảm của Leon và cảm thấy rất đồng cảm với chàng trai trẻ đầy nghị lực này. 

Văn Nhân Vạn chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ gặp anh trong biệt thự của Situ. Sau một hồi tiếp xúc, cô được biết kẻ thù lớn trong miệng Trương Hạo chính là Tư Đồ Đức Tông. 

Ngày nay, Trương Hào đã đạt được một số thành công trong võ thuật. Anh ấy đã lặng lẽ rời khỏi Học viện White Deer một năm trước. Không ai tiết lộ rằng anh ta lẻn vào Dinh thự của Tình huống một mình. Khi Wen Renwan trở lại học viện, cô vẫn tò mò về tung tích của anh. Thật tình cờ khi cả hai gặp nhau ở Dinh thự Tình.

Hai người bí mật trò chuyện trong phòng một lúc. Ôn Nhân Uyển và Mai Nương đều nghe được tiếng bước chân yếu ớt ngoài cửa, lập tức ngừng nói.

"Đặng Đặng."

"Cô Minh Nguyệt."

Đó là giọng nói của Trương Hào. Ôn Nhân Uyển yên tâm nói: "Mời vào."

Trương Hào, người trông mạnh mẽ và có năng lực, bước vào phòng, đóng cửa lại và liếc nhìn Mỹ Nương đang ngồi cạnh Văn Nhân Vạn trong phòng. Ôn Nhân Uyển cười với hắn: “Mị Nương là người của chúng ta, ngươi đừng lo lắng.”

Trương Hạo thở phào nhẹ nhõm.

Anh hạ giọng nói: “Tôi nghe theo chỉ dẫn của Vạn Nhi, lén lút quan sát quản gia ở trong phủ lo liệu công việc mấy ngày nay. Cuối cùng, tôi phát hiện ra người đàn ông mà Tư Đồ Đức Tông mời vào phủ trước đó có một vết đầu lâu màu đỏ to bằng ngón tay trên ngực phải.” 

Sắc mặt Ôn Nhân Uyển trở nên nghiêm túc.

Mai Nương hừ lạnh: “Quả nhiên, lão gia hỏa Tư Đồ Đức Tông này đã câu kết với tổ chức sát thủ khét tiếng Blood Skull.”

"Chúng ta nên làm gì tiếp theo? Tổ chức Blood Skeleton quá mạnh mẽ và Tử Độ Đức Tông đang bí mật làm gì đó với nó. Muốn đối phó với hai bên cùng nhau sẽ vô cùng khó khăn."

Trương Hạo vẻ mặt lo lắng. 

Anh ta bí mật lẻn vào biệt thự của Situ để tìm cơ hội ám sát Tử Độ Đức Tông, nhưng lúc này một bộ xương máu mạnh mẽ xuất hiện, đây là sự phản kháng lớn đối với Trương Hào. 

Nếu không cẩn thận, bạn sẽ mất mạng. 

Về phần Cung điện Bồng Lai phía sau Văn Nhân Loan, mặc dù có cùng mục đích với hắn, nhưng có hai thế lực cùng lúc tham gia, đặc biệt là Tổ chức Huyết Cốt, thực lực không kém gì Cung điện Bồng Lai. Bồng Lai Kiếm Công Chúa nhất định sẽ cân nhắc mọi việc cẩn thận. 

Vì vậy, Trương Hào rất có thể sẽ phải liều mạng một mình để ám sát ông già. 

Ngay cả khi thành công, anh vẫn phải cân nhắc cách trốn thoát khỏi Dinh thự Tình huống và Blood Skull. 

Ôn Nhân Uyển nhìn hắn mỉm cười nhẹ nhõm nói: "Phu nhân chỉ là lo lắng chuyện này nên đã viết thư cho ta rồi. Nàng đã đi Thục Sơn để thông báo cho Thanh Y đại nhân những chuyện đã xảy ra trước đó. Tổ tiên của ta ở Bồng Lai Cung cùng Thư Sơn có quan hệ không thể thay đổi được. Phu nhân đã đích thân nói chuyện, Thanh Y đại nhân sẽ không ngồi yên."

"A! Thanh Nghị sư phụ người Thục Sơn, Võ Vương kia!"

Trương Hạo nghe vậy sửng sốt: "Hắn muốn rời núi sao?"

Mai Nương gật đầu nói: “Là một trong hai cao thủ võ thuật duy nhất còn sót lại của đại lục, sư phụ Qingyi của Thục Sơn từ lâu đã được người dân trên thế giới coi là thủ lĩnh của Bạch Đạo. Đối với những tổ chức tà ác như Huyết Cốt làm đủ loại tổn hại đến thiên nhiên, sư phụ vô cùng căm ghét điều này. Ngoài ra, trước đó, một tổ chức tà ác khác Âm Dương Giáo cũng xuất hiện trở lại đại lục và giết chết một số lượng lớn người Shuangxiu Pavilion. Sự việc này đã gây ra một cuộc náo động trong đại lục. Nếu sư phụ đến ra ngoài sẽ gây ra một cú sốc nhất định cho người dân của những giáo phái tà ác này." 

Trương Hào trở nên phấn khích sau khi nghe điều này.

Sư phụ Qingyi đến từ Shushan hiếm khi đặt chân đến thế giới sớm nhất là mười năm trước. Trong mắt thế giới, ông là một cao thủ đỉnh cao rất xứng đáng.

Thân phận, tầm ảnh hưởng và danh tiếng của anh ta vượt xa ba phái võ thuật lớn, thậm chí vượt qua cả những người đứng đầu của mỗi giáo phái lớn. Công chúa kiếm Bồng Lai cực kỳ xinh đẹp có thể sánh ngang với cô về mặt danh tiếng. Tuy nhiên, xét về mặt tu luyện võ thuật, Thanh Di Trinh Nhân, người có kỹ năng Đạo giáo khó lường, lại ở trên Sword Princess. Ngay cả ba môn phái võ thuật lớn cũng không thể đánh bại anh ta. 

Ông Bailu, hiệu trưởng của Học viện Bailu, là người duy nhất trên toàn lục địa có thể cạnh tranh với Master Qingyi. 

Nếu Master Qingyi dẫn đầu một nhóm cao thủ Shushan xuống núi, Blood Skull và Yin Yang Sect đều sẽ phải tránh xa lưỡi sắc bén của hắn. 

"Hôm nay chúng ta dự định rời đi, gặp phu nhân của ta ở Thư Sơn. Ngươi ở một mình trong phủ Tư Đồ, phải cẩn thận hơn."

Ôn Nhân Uyển cảnh cáo cẩn thận.

Biết trước mắt mỹ nhân tuyệt sắc sắp rời đi, Trương Hạo có chút không cam lòng, nhưng vẫn trịnh trọng gật đầu nói: “Ta sẽ cẩn thận hơn.”

Lúc này Trương Hạo nhìn thấy Ôn Nhân Uyển lấy ra một hộp ngọc nhỏ đưa cho hắn: “Cho ngươi.” 

"Đây là nó à?"

Trương Hạo kinh ngạc hỏi.

Ôn Nhân Uyển nhẹ gật đầu: “Mở ra liền biết.”

Trương Hạo nghe được âm thanh, nhẹ nhàng mở ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một mùi máu nồng nặc lao về phía anh. Đầu tiên anh ta cau mày, sau đó trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Long huyết đan! Cái này..."

Anh ta đã ẩn náu trong Dinh thự Tư Đồ được một năm, chính là người theo dõi Thiếu gia Tư Đồ Nguyên, nhưng mãi đến gần đây, anh ta mới phát hiện ra bí mật về Viên Huyết Long. 

Tử Độ Đức Tông bảo vệ thứ quý giá này rất chặt chẽ nên Trương Hào chỉ nghe nói đến Long Huyết Đan trên danh nghĩa mà không hiểu thực chất của nó. 

Lúc này Văn Nhân Uyển vừa đặt trước mắt, Trương Hạo lập tức nhận ra. 

Anh hít một hơi thật sâu: “Thứ này quá quý giá, nên giao cho vợ anh, anh tuyệt đối không thể nhận được…”

Uống một viên thuốc có thể nâng cao kỹ năng của bạn lên vài năm hoặc thậm chí mười năm chỉ trong vài tháng. Chỉ riêng giá trị của viên thuốc này cũng đủ khiến vô số người trong đại lục phát điên. Trương Hạo nói không động lòng là nói dối. 

Nhưng Bồng Lai Cung lại là thế lực đứng đầu trên đại lục, viên Long Huyết Đan này đủ để tạo thành một cao thủ cường giả. Hắn và Văn Nhân Uyển tuy rằng là bạn học, quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng bọn họ vẫn không dám nhận thứ vô cùng trân quý này. 

Mai Nương ở một bên nhìn ra nguyên nhân do dự của hắn, liền mỉm cười nói: "Trương tiên sinh, Vạn Nhi là tiểu thư tương lai của Bồng Lai Cung, nàng còn có lực lượng này. Huống chi, Tư Đồ phủ đầy rẫy nguy hiểm, ngươi cần phải khẩn trương tăng cường thực lực của mình. Viên Long Huyết Đan này coi như là phần thưởng cho sự giúp đỡ của ngươi tại Bồng Lai Cung của chúng ta lần này, xin hãy nhất định nhận lấy."

Nhìn thấy Nhậm Vạn cũng gật đầu, Trương Hạo không từ chối nữa, nhận lấy tiên dược quý giá. 

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải nói lời tạm biệt với ông già Tư Đồ Dezong đó."

Ôn Nhân Uyển nhẹ nhõm nói. 

◇◇◇

Gian hàng sửa chữa đôi. 

Trong đình vườn yên tĩnh, sắc mặt bà Song Tú tái mét. Cô đập lá thư trong tay xuống bàn, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, thể hiện sự phẫn nộ bên trong của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Hắn quên vì cứu hắn mà các trưởng lão Nam Viện đã chết thảm thương trong tay Âm Dương Môn sao? Song Tú Các của chúng ta đã mất đi không ít người, vào thời khắc mấu chốt như vậy, hắn lại dám chạy ra ngoài, đầu hắn có nước sao?"

Bức thư mà Song Tú phu nhân đang cầm là do Hiên Viên Quế để lại trước khi rời đi. Khi lá thư được trao đi, bà Shuangxiu sau khi đọc nó gần như tức giận mà chết. 

"Hắn còn muốn hủy hôn, coi chuyện cả đời này là chuyện nhỏ sao? Hắn đã thành tựu võ công, sau đó trở về làm việc cho Song Tú Các. Ta đã bỏ ra rất nhiều công sức cho hắn, bởi vì ta muốn sau này hắn sẽ phụ trách Song Tú Các, hắn cần làm gì thì làm!"

Một lúc lâu sau, bà mới bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, nhìn con gái đang ngồi im lặng trước mặt, trầm giọng hỏi: “Tại sao đêm qua anh ấy không nói cho mẹ biết?”

Im lặng một cách ngượng ngùng, sau đó Tống Độ Huyền Nữ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp như mơ đầy kiên quyết: “Tôi muốn chấm dứt hôn ước với Hiên Viên Quý.”

Sắc mặt bà Song Tú càng trở nên xấu xí.

"Có phải đêm qua cậu... cố tình không cho anh ta chạm vào cậu không?" 

Nghĩ lại thì đây chính là lý do duy nhất khiến Hiên Viên Quý để lại một lá thư từ biệt và bỏ đi qua đêm vào đêm đính hôn, trị giá một ngàn đô la. 

Bây giờ Song Tú Các đang gặp nguy hiểm, việc để con gái tôi và Hiên Viên Quý cùng nhau học tập đã được đưa vào chương trình nghị sự. 

Và bà nóng lòng muốn hai người đính hôn vì bà muốn loại bỏ sự khao khát Lâm Tử Tuyên của con gái mình. Chỉ cần họ đính hôn, Hiên Viên Quý sẽ trở thành vị hôn phu của con gái bà, người sẽ ngủ chung giường với bà. Cho dù Lâm Tử Hiên có biết chuyện này thì cũng coi như xong việc rồi. 

Ai mà ngờ được rằng sáng hôm sau tôi lại nhận được tin tức phẫn nộ như vậy. 

Trước sự ngạc nhiên của bà Shuangxiu, Huyền Nữ Song Tú lắc đầu, có chút khó khăn nói: “Mặc dù tôi không thực sự đưa cho anh ấy, nhưng đêm qua tôi đã cố ý nịnh nọt anh ấy trên giường, thậm chí còn…”

Thấy mẹ chăm chú lắng nghe, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhẹ giọng nói tiếp: “Con còn mở nhạc cho anh ấy nghe, cuối cùng để anh ấy xuất tinh vào miệng…”

Bà Shuangxiu vô cùng ngạc nhiên. Bà kinh ngạc nhìn con gái mình và thấy mặt cô bé phủ đầy mây đỏ. Biết mình không nói dối, sắc mặt cô cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc. 

"Ta nhìn ra Hiên Viên quý thật sự thích ngươi. Chuyện quái gì có thể khiến hắn từ bỏ tình yêu của mình với ngươi?"

Huyền Nữ song tu trầm ngâm một lát nói: "Ngay từ ngày đính hôn, ta đã phát hiện ra rằng hắn lo lắng, ta đoán hắn có lý do riêng của mình."

Trên thực tế, tất cả mọi chuyện đều đã được Nguyệt Kiến kể cho cô nghe, nhưng nó có liên quan đến Huyền Lãng mà cô yêu quý. Song Tú Huyền Nữ không muốn gây chuyện nên giấu mẹ. 

Song Tú phu nhân trầm mặc, sau đó sắc mặt lạnh lùng gọi mấy trưởng lão trong đình, ra lệnh cho mọi người lập tức phân tán quân đi tìm Hiên Viên quý. 

Sau khi mọi người vội vã rời đi, song tu Huyền Nữ cuối cùng cũng nhìn mẹ cô và nói: "Mẹ, xin hãy hủy hôn ước của con gái mẹ đi."

Bà Shuangxiu vẫn đang trong cơn tức giận và sắp nổi giận khi nghe những lời này, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và bướng bỉnh của con gái mình và nghĩ rằng đây là người yêu bà yêu từ nhỏ, bà không khỏi mềm lòng. 

"Ôi mẹ ơi, con thực sự không thể làm gì chống lại mẹ được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thục Sơn nói chuyện

Lục địa Cửu Châu rộng lớn, có vô số ngọn núi và khu nghỉ dưỡng nổi tiếng. Nhưng nếu muốn nói về ngọn núi nổi tiếng có vị thế đặc biệt nhất thì chắc chắn đó chính là Thư Sơn. 

Thục Sơn nằm ở bên trong lục địa Cửu Châu. Về độ dốc thì không dốc bằng Thiên Sơn. 

Về độ huyền bí thì không thể so sánh được với núi Côn Lôn. 

Nhưng xét về danh tiếng và tầm ảnh hưởng, Thư Sơn hoàn toàn xứng đáng là số một trong mắt người dân lục địa Cửu Châu. 

Tất cả là bởi vì trong hàng ngàn năm qua, Thục Sơn đã là thủ lĩnh tinh thần của người dân Bách Đảo, địa vị của nó không thể lay chuyển trong gần một nghìn năm. 

Ngoài ra, cao thủ đương thời của Thục Sơn, Thanh Di Trinh Nhân, là một trong hai cao thủ võ thuật hàng đầu của đại lục, đã mê hoặc vô số người trên thế giới. 

Nhìn xung quanh, bạn có thể thấy những cây thông, cây bách xanh tươi mọc khắp các vùng núi và đồng bằng. 

Thư Sơn tuy không dốc nhưng phong cảnh ở đây quanh năm đẹp, sương mù bao phủ, cảnh sắc rất đẹp. Vì vậy, lượng khách du lịch đến đây hàng năm rất lớn. 

Hôm nay Thục Sơn nghênh đón một nhóm đặc biệt khách nhân, một nhóm Thục Sơn đệ tử sớm nhận được tin tức đã tụ tập ở cửa núi, háo hức chờ đợi bọn họ đến. 

"Tới đây, tới đây, người Bồng Lai Cung đã lên được nửa núi rồi."

"Nhanh quá!"

"Cô ấy quả thực là Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng thế giới. Ngay cả Đại trưởng lão và sáu trưởng lão khác cũng đích thân đến chào đón cô ấy."

"Ở đây nhiều người như vậy, người mặc váy trắng phía trước là Bồng Lai Kiếm công chúa sao?"

"A, nó ở đâu, nó ở đâu?"

Một cậu bé đạo sĩ sáu bảy tuổi hưng phấn hét lên. 

Anh ta dựa vào lan can đá và kiễng chân lên nhưng vì vóc dáng thấp bé nên không thể nhìn thấy sườn núi bên dưới. 

Nhìn thấy xung quanh tất cả đồng môn đều trợn tròn mắt, không thể rời mắt. Cậu bé đạo sĩ lo lắng đến mức chạy lòng vòng.

"Anh ơi, em muốn gặp Sword Girl, em muốn xem..."

Tiếng hét của sư đệ khiến một thanh niên mặc đạo phục tỉnh lại. Sự kinh ngạc trong mắt anh vẫn chưa phai nhạt. Anh nhìn cậu nhóc bên cạnh mà không khỏi mỉm cười. Anh bế cậu lên và nói: "Có ổn không?"

Tiểu đạo sĩ không trả lời mà nhìn chằm chằm không chớp mắt vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc váy trắng trên sườn núi cách đó không xa. 

Tôi chỉ cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, khiến mặt Tiêu Đạo Đồng đỏ bừng. 

Tiếng xì xào của các đệ tử bên cạnh cũng lọt vào tai tiểu đạo sĩ. 

"Đó là Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng thế giới! Chúa ơi..."

"Thật đẹp!"

"Hơn cả xinh đẹp, có thể nói nàng là nữ thần giáng trần."

"Kẻ thù của ta, nhìn xem Đại trưởng lão bình thường vốn không hề hay cười đối với Kiếm phu nhân bây giờ lại trở nên hòa nhã như thế nào?"

“Tôi không ngờ con trai bà đã già như vậy mà bà vẫn xinh đẹp như vậy”.

“Giang Cơ hiện tại mới ba mươi tuổi, đừng nói là già như vậy.”

"Chính xác, nếu không thì tại sao lại có nhiều anh hùng trên đại lục theo đuổi cô ấy sau khi Sword Lady công khai ly hôn chồng?"

"Tôi thực sự ghen tị với Lục Trung Minh..."...

Tần Vân Ninh đi trên cầu thang đá của đường núi. Cô đi cùng với một số trưởng lão cấp cao của phái Shushan. Ngoại trừ Hoa Nương, một nhóm người đi theo Cung Bồng Lai đang tụt lại phía sau xa hơn một chút.

Đã sáu năm trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi đến Thư Sơn. Nơi đây không có nhiều thay đổi so với trước đây. 

Lần trước đến Thục Sơn, tôi cũng được những trưởng lão này chào đón. Bọn họ và Tần Vân Ninh đều là người quen cũ nên hai bên trò chuyện rất vui vẻ. 

Trên đường đi, Tần Vân Ninh cũng nhìn thấy rất nhiều Thục Sơn đệ tử trẻ tuổi, từ xa dừng lại nhìn bọn họ. 

Những cảnh như thế này rất phổ biến với cô ấy, bởi vì cô ấy nhìn thấy những cảnh tương tự ở mọi nơi cô ấy đến và không coi trọng chúng. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, một hội trường hùng vĩ đứng trước mặt chúng tôi. Quảng trường rộng lớn phía trước hội trường trắng xóa và không có bụi bặm. Một số cậu bé Đạo sĩ, trông không quá năm sáu tuổi, đang rượt đuổi nhau và chơi đùa trên quảng trường. 

Một trong những cậu bé Đạo sĩ, trông có vẻ trẻ nhất, đã quên mất bản thân khi đang chơi đùa và bước những bước quá lớn. Anh vô tình ngã xuống đất và bật khóc. 

Một số bạn ngừng chơi và chạy tới. 

Một ông già niềm nở với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ thơ, mặc chiếc áo choàng màu xám đen, xuất hiện tại hiện trường. 

Anh ta đi tới bế tiểu đạo sĩ lên, vỗ nhẹ bụi đất trên người, mỉm cười an ủi. Cậu bé đạo sĩ òa khóc và mỉm cười, sau đó ông lão sờ lên cái đầu nhỏ của mình và nhìn những người đang đi về phía mình. 

Tần Vân Ninh mỉm cười bước tới, nhẹ chúc phúc cho ông già, thần thái nói: "Chúng ta đã mấy năm không gặp, nhưng phong thái của người thật vẫn như cũ, Vu Ninh đã gặp được người thật."

Ông lão với vẻ ngoài bình thường và khuôn mặt trẻ thơ này không ai khác chính là Vũ Tôn Thanh Di, thủ lĩnh của giáo phái Shushan nổi tiếng đã nổi tiếng từ lâu ở đại lục. 

Thanh Di Trinh Nhân cười: "Ta là một ông già, ngươi chẳng có chút sức quyến rũ nào cả. Ngược lại, Kiếm công chúa, ngươi, mỹ nữ đẹp nhất Cửu Châu quốc, lại càng xinh đẹp hơn trước, không ai có thể sánh bằng ngươi."

"Người thực sự xứng đáng nhận được giải thưởng."

Tần Vân Ninh cười nói. 

Hai bên hồi tưởng hồi lâu, Thanh Di Trinh nói: "Tôi đã nhận được thư của bạn từ lâu. Tôi, Shushan, cũng đã nghe nói về những vấn đề này. Nó rất quan trọng và chúng ta cần phải thảo luận cẩn thận."

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Mọi chuyện đều do người thật an bài."

Sau đó, một trưởng lão từ Thư Sơn đích thân đến sắp xếp phòng cho Hạ nghỉ ngơi trong đoàn tùy tùng của Cung điện Bồng Lai, trong khi Tần Vân Ninh đang bí mật trò chuyện với Sư phụ Thanh Nghị và một số trưởng lão từ Thư Sơn ở chính điện. 

Cung điện Bồng Lai đã là bạn của Giáo phái Thục Sơn qua nhiều thế hệ. Khi Qin Yuning còn trẻ, Master Qingyi là khách thường xuyên đến Cung điện Bồng Lai. Người sau có thể nói là đã chứng kiến ​​Tần Vân Ninh trưởng thành. 

Vì vậy, trong mắt Tần Vân Ninh, sư phụ Thanh Nghị không chỉ là thủ lĩnh tinh thần của đại lục Bách Đảo mà còn là một trưởng lão mà nàng từ nhỏ vô cùng kính trọng. 

Hai bên không lịch sự như khi gặp các phái khác mà đi thẳng vào vấn đề. 

Tổ chức Blood Skull đã xuất hiện trở lại và sự cân bằng của các thế lực lớn trên lục địa sắp bị phá vỡ. Tổ chức sát thủ khét tiếng này có đủ sức mạnh để tiêu diệt bất kỳ gia đình tử tế nào. 

Bằng không, với bối cảnh của Bồng Lai Cung, đi tận Thục Sơn thỉnh cầu Thanh Nghị đại nhân ra tay cũng vô ích. 

Blood Skeleton có sức mạnh to lớn. Họ không chỉ có số lượng lớn binh lính chết mà còn có những sát thủ bóng tối đến và đi không dấu vết và thành thạo trong việc ám sát, và những trưởng lão xương có thể so sánh với Wuzong. 

Cộng với Skeleton Lord cực kỳ thần bí, cho dù có sức mạnh của Shushan, anh cũng không dám giao phó. 

Nhị trưởng lão hừ lạnh: "Nếu chúng ta đối đầu trực diện với hắn, Thục Sơn ta tại sao phải sợ bộ xương máu me của hắn?"

Anh ta có đủ tự tin để nói điều này bởi vì tất cả mười hai trưởng lão ở Shushan đều là những người giỏi võ. 

Tuy rằng bọn họ không dám so sánh với cao thủ cấp Võ Tông như Bồng Lai Kiếm Công Chúa, nhưng thực lực của mỗi thuộc hạ cũng không yếu hơn Vô Tông là bao. 

Nói trắng ra, mỗi trưởng lão Thục Sơn đều là nhân vật cao thủ có tiếng với thế giới bên ngoài, ngay cả những người đứng đầu các giáo phái lớn cũng không hơn thế. 

Ngoài ra, thế hệ trẻ Thục Sơn dần dần trưởng thành, đã bồi dưỡng được một số người kế thừa xuất sắc của môn phái. Sự thịnh vượng trong tương lai của Shushan có thể được mong đợi. 

Chưa kể một trong hai cường giả hàng đầu của lục địa Cửu Châu lại là thủ lĩnh của họ. Xét về sức mạnh tổng thể, phái Shushan có thể áp chế Blood Skeleton. 

Đại trưởng lão nghe vậy lắc đầu, “Chúng ta ở Thục Sơn không sợ loại này thế lực tà ác, vấn đề là chúng ta ngay cả một chút manh mối Huyết Cốt ẩn giấu ở đâu cũng không có, địch nhân ở trong bóng tối còn chúng ta ở trong ánh sáng, điều này rất bất lợi cho chúng ta.”

Thanh Nghị sư phụ vuốt râu gật đầu: "Nguồn gốc của Huyết Cốt rất thần bí. Rất lâu trước khi sư phụ ta qua đời, tổ chức này đã hoành hành trên đại lục và ám sát rất nhiều cao thủ Bạch Đạo. Cộng đồng võ thuật Bách Đảo luôn muốn diệt trừ bọn họ, nhưng cho đến ngày nay, chúng ta vẫn không biết trụ sở của họ ở đâu."

Hắn nhấp một ngụm trà, nói tiếp: "Hai mươi năm trước, ta tình cờ gặp được Cung chủ Thanh Thành Cung ở núi Côn Lôn, cùng nàng du hành ba ngày. Trong khoảng thời gian này, vô tình nói về lai lịch của Huyết Cốt. Thì ra Cung chủ Thanh Thành Cung đã từng chiến đấu với Huyết Cốt, và hắn đã giết chết người mạnh nhất trong bốn Trưởng lão Xương lúc đó."

Thanh Nghị sư phụ vừa nói xong, trong đại sảnh nhất thời im lặng. 

"Cung điện Thanh Thành? Giáo phái thần bí nằm ở dãy núi Côn Luân nơi con rồng xuất hiện nhưng không bao giờ kết thúc?"

"Thủ lĩnh thật sự biết cung chủ của bọn họ?"

"Nghe nói mỗi thế hệ chỉ có một nữ hậu duệ của Cung Thanh Thành, nàng ẩn giấu trong thiên hạ. Không có người ngoài nào từng biết thân phận thực sự của các chủ nhân cung điện trước đây của Cung Thanh Thành. Tổng cộng, tôi chưa từng nghe thấy tin đồn nào về Cung Thanh Thành trên đại lục trong hơn mười hai mươi năm."

"Chúng ta vốn tưởng rằng luôn có ba bộ xương trưởng lão, không ngờ lại có một người khác, hai mươi năm trước được phong thánh dưới thanh kiếm của chủ nhân Cung Thanh Thành, cao thủ võ công của Cung Thanh Thành quả thực đáng sợ."

Theo thông tin tình báo hiện có, sức mạnh của ba trưởng lão xương có lẽ ngang bằng với các trưởng lão Thư Sơn có mặt ở đây. Đây là kết luận được đưa ra sau khi Vũ Tông Lộ Trung Minh cạnh tranh với một số trưởng lão có mặt. 

Lục Trọng Minh từng nói rõ, chiến đấu chống lại Cốt Xương Trưởng Lão sẽ có nguy cơ bị thương, muốn giết bọn họ sẽ cực kỳ khó khăn. Dù là một võ giả, anh cũng không hoàn toàn chắc chắn. 

Tuy nhiên, Chủ nhân của Cung điện Thanh Thành có thể giết chết trưởng lão xương có võ công cao nhất lúc bấy giờ chỉ bằng một người và một thanh kiếm. Võ thuật của anh ta có thể còn tốt hơn cả Wuzong. 

Bí mật được thủ lĩnh tiết lộ ngày hôm nay không chỉ khiến những trưởng lão có mặt ở đây chấn động mà ngay cả Tần Vân Ninh cũng nín thở lắng nghe, đặc biệt mê mẩn.

Lúc này, Tần Vân Ninh nói: “Sáng nay tôi nhận được một lá thư của Vạn Nhi, trong đó xác nhận gia tộc Tư Đồ quả thực có cấu kết với tổ chức Blood Skull. Nếu muốn tìm ra vị trí của bộ xương chảy máu, Ngọc Ninh nghĩ chúng ta có thể bắt đầu từ gia tộc Tư Đồ.”

"Huyết Sọ thực sự lần đầu tiên cấu kết với thế lực gia tộc, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của mọi người." 

“Nếu sự thật đúng như những gì Sword Lady nói thì việc bắt đầu từ gia đình Tư Đồ sẽ đơn giản và dễ dàng hơn nhiều.”

"Kiếm công chúa, thông tin này rất hữu ích."

Một số trưởng lão ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nghe điều này.

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Van Nhi đám người hiện tại đang trên đường đi Thục Sơn, sau này ta có thể hỏi bọn họ chi tiết."

Nhìn Thanh Di đại sư đang trầm tư, Tần Vân Ninh có chút nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì sao?"

Thanh Di đại nhân phục hồi tinh thần, ngơ ngác nói: “Ta vừa mới chợt nhớ tới một chuyện.”

Dừng một chút, trên mặt hắn hiện lên vẻ hồi tưởng, nói: “Chuyện đó chắc chắn đã bảy tám năm trước. Khi đó, ta là khách ở Bồng Lai Cung, cùng Thiên Hạo huynh đệ nói chuyện bình thường về Huyết Sọ Tổ Chức. Khi đó, Thiên Hạo Huynh đệ nói về một ít bí mật về Huyết Cốt. Ta nghĩ lời nói của hắn quá chấn động, cho nên không để trong lòng. Bây giờ nghĩ lại, ta không thể nói đó là gì huynh đệ.” Lúc đó Thiên Hào nói kỳ thật là sự thật."

Một số trưởng lão Thục Sơn có mặt đều đã trưởng thành và sành sỏi. Khi nghe thấy thủ lĩnh nói về người đàn ông đã bị Sword Princess ly hôn ở nơi công cộng, tất cả đều lập tức nhìn mũi, mũi và trái tim của mình rồi ngậm miệng lại.

Ngày hôm đó, Sword Girl với đôi mắt đỏ hoe đã đuổi người đàn ông tên Lâm Thiên Hào ra khỏi Cung điện Bồng Lai trước mặt vô số giáo phái. Mọi người có mặt vẫn còn nhớ cảnh đó.

Lúc đó bọn họ đều có mặt, sao có thể không nhìn ra Kiếm Công chúa vì yêu sâu đậm mà hận nàng sâu sắc.

Đại lục ai không biết Bồng Lai Kiếm Công chúa cũng giống như kiếm của nàng? Ai dám chạm vào vận rủi của cô?

Thủ lĩnh của họ có lẽ là người duy nhất dám nói về chồng cũ của mình trước mặt Sword Lady mà không khiến Sword Lady tức giận.

Vì vậy, họ sẽ không bao giờ chấp nhận một chủ đề như vậy.

Không ngờ, Tần Vân Ninh lộ ra cực kỳ kinh ngạc, nói: "Hắn nói cái gì?"

Master Qingyi nhấp một ngụm trà và chậm rãi nói: "Anh Tianhao nói rằng Tổ chức Blood Skull chỉ là tay sai và tay sai của một thế lực tà ác lớn hơn khác. Ngoài Blood Skull, có lẽ sẽ có một số giáo phái tà ác khác sẽ bị thế lực đó chinh phục trong tương lai, chẳng hạn như Âm Dương Giáo..."

Tần Vân Ninh đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra: "Âm Dương Tông? Huyết Cốt?"

Một số trưởng lão Shushan có mặt nhìn nhau.

Phải biết rằng cách đây không lâu, Song Tú Các đã bị Âm Dương Tông giết chết, sau nhiều năm mới xuất hiện trở lại đại lục, giết chết rất nhiều người.

Nếu như thủ lĩnh đã nói, tà giáo này và tổ chức sát thủ độc ác Blood Skeleton ở cùng một phe, thì bản chất sự việc sẽ càng nghiêm trọng hơn.

"Sư phụ, tiếp theo chúng ta làm gì?"

Đại trưởng lão xin Sư phụ Qingyi chỉ dẫn.

Thanh Nghị sư phụ vuốt râu dài, trầm ngâm nói: “Nhân danh ta, lần lượt gửi lời mời đến Phật giáo, Thánh kiếm giáo và Luyện khí tông.”… Đêm.

Thanh Di đại nhân một tay cầm quân cờ, vừa nhìn đối diện mỹ nhân tuyệt sắc, vừa nhàn nhã nói: "Trận thứ hai, Kiếm công chúa, ngươi lại thua ta!"

"Khả năng đánh cờ của ngươi vẫn không khác gì ta, nhưng lần này ngươi đã thua liên tiếp hai ván trước ta. Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại bồn chồn như vậy?"

Sư phụ Qingyi nhìn cô mỉm cười.

"Không đời nào."

Tần Vân Ninh khẽ mỉm cười.

Một lúc sau, cô khẽ mở miệng nói: “Người thật đang định mời thủ lĩnh của ba giáo phái lớn Bạch Đạo là Phật giáo, Thánh kiếm giáo và Luyện khí giáo. Chẳng lẽ người thật cũng tin lời tên hoài nghi này nói sao?” 

Thanh Di đại sư không trả lời mà hỏi: "Kiếm công chúa, ngươi nghĩ sao về lời nói của Thiên Hào ca?"

"Tất nhiên là tôi không tin điều đó."

Tần Vân Ninh vẻ mặt lạnh lùng trả lời.

Sư phụ Thanh Di nhìn bộ dáng tiểu nữ tức giận của nàng, nhưng chỉ cười không nói gì.

Một ván cờ mới bắt đầu trong im lặng. Hơn chục chiêu sau, Tần Vân Ninh thản nhiên hỏi: "Nói đến, tên kia võ công bình thường, lấy hắn thân phận người thật, vì sao ngay từ đầu lại bị xưng hô tôn kính?"

"Ha ha, vấn đề này chắc hẳn đã ở trong lòng Kiếm phu nhân rất lâu rồi, ngươi là thê tử của Thiên Hào ca ca, nếu ngươi thật sự muốn biết, ta sẽ ngoại lệ trả lời vấn đề của ngươi."

"Tôi không còn liên quan gì đến người đàn ông đó nữa."

“Vậy ngươi có nghe hay không?” 

"..."

Có một sự im lặng ngắn ngủi trong phòng cờ vua.

"Nghe này, xin hãy nói cho tôi biết, người thật."

Tần Vân Ninh cố gắng hết sức trả lời, chuẩn bị chờ đợi Thanh Nghị sư phụ trả lời, nhưng đợi một lúc cũng không có phản hồi. Cuối cùng, khi anh ngẩng đầu lên, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt nghiêm túc của sư phụ Qingyi.

"Kiếm phu nhân cho rằng Thiên Hào ca chỉ là một kẻ vô dụng thôi sao?"

Tần Vân Ninh cay đắng hỏi: "Hắn không phải sao? Ta chỉ trách mình còn trẻ, ngu dốt. Ta biết võ công của hắn tầm thường, nhưng ta vẫn hết lòng yêu hắn. Lúc đầu có nhiều người theo đuổi ta như vậy, chó mèo nào ta chọn cũng sẽ mạnh hơn hắn gấp trăm lần."

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Master Qingyi lắc đầu và nói điều gì đó khiến Tần Yuning kinh ngạc: "Mặc dù tôi chưa bao giờ chiến đấu với Anh Tianhao, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng kỹ năng võ thuật của Anh Tianhao chắc chắn không thua kém tôi."

"Nhấp chuột"

Quân cờ trong tay Tần Vân Ninh rơi xuống bàn cờ. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp với vẻ mặt không thể tin nổi: "Điều này là không thể nào! Sư phụ, ngài đã lừa dối tôi phải không?"

Sư phụ Qingyi lại lắc đầu và nói: "Bạn biết đấy, tôi không bao giờ nói dối."

"Điều này tuyệt đối không thể nào, ta và hắn đã là vợ chồng nhiều năm như vậy, nếu hắn có tuyệt thế võ công, ta không có khả năng không phát hiện được."

Tần Vân Ninh vẫn không thể tin được sự thật này. 

Thanh Di đại sư nhìn nàng, nghiêm túc trả lời: "Giống như ngươi hay Chung Minh, ta nhìn thoáng qua đều có thể phán đoán thực tế của ngươi. Cho dù là Bạch Lộ tiên sinh, tuy rằng không thể phán đoán hắn thực tế, nhưng ta vẫn có thể cảm giác được hắn là cao thủ cùng đẳng cấp với ta. Nhưng Thiên Hào ca, lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ta phát hiện ta căn bản không nhìn thấu hắn."

Thanh Di đại sư trầm giọng nói: "Đó là một loại cảm giác thần bí huyền bí. Động tác của Thiên Hạo ca tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên, không có tìm tới bất kỳ dấu vết nào."

Tần Vân Ninh nghe vậy sửng sốt, nhưng sau đó vẫn lắc đầu nói: "Có lẽ là tên kia vô tình cho người thật ảo tưởng hắn rất mạnh mẽ. Ta cùng hắn sống nhiều năm như vậy, không có ai hiểu rõ hắn hơn ta. Vu Ninh khó mà tin được điều này chỉ dựa vào đánh giá của người thật về hắn."

"Ha ha, nếu ta nói cho ngươi biết, Bạch Lộ tiên sinh đánh giá Thiên Hào ca cũng giống ta, Kiếm phu nhân sẽ nói thế nào?"

Sư phụ Qingyi cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói. 

Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Tần Vân Ninh lên xuống nhanh chóng. Rõ ràng tin tức này đã gây cho cô một cú sốc quá lớn. 

Nếu cô vẫn nghi ngờ chỉ dựa vào phán đoán của Zhenren, thì với sự bổ sung của ông Bailu, cô không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. 

Bởi vì ông Bailu đã từng đến Cung điện Bồng Lai với tư cách là khách, và ông ấy đã đến cùng với sư phụ Qingyi. 

Hai người có võ công cao nhất lục địa Cửu Châu cùng lúc đưa ra nhận xét tương tự về người chồng hèn nhát của cô, điều này chứng tỏ Lâm Thiên Hào không phải là kẻ hèn nhát mà chỉ đang giả vờ hèn nhát. 

Sự tức giận trong lòng Tần Vân Ninh cho dù có nước từ khắp nơi trên thế giới cuốn trôi cũng không thể rửa sạch được. 

Nhìn thấy cô như vậy, sư phụ Qingyi bất lực nói: "Ta biết Kiếm Cơ, trong lòng ngươi đang oán hận Thiên Hạo ca. Ngươi rõ ràng có võ công cường đại, nhưng lại không muốn thể hiện chút nào, huống chi là giúp ngươi. Nhưng có lẽ Thiên Hào ca có biện pháp cuối cùng?"

Tần Vân Ninh sắc mặt lạnh lùng nói: "Nguyên nhân? Nếu như hắn thật sự có tuyệt thế võ công, ngày đó ta cùng Bát đại cao thủ giao chiến, bị trọng thương. Hắn đâu? Từ khi cưới ta, hắn cả ngày đều ở Bồng Lai Đảo, không muốn bước một bước. Chủ nhân, ngươi làm sao muốn ta không oán hận hắn?"

Thanh Di đại nhân thở dài: "Tục ngữ nói, cùng thuyền tu luyện mười năm, cùng giường trăm năm tu luyện. Ngươi và Thiên Hào ca có thể kết hôn, đó là kiếp trước tu luyện vận mệnh, Huyền Nhi đã trưởng thành, có một số việc không cần phải ghi nhớ, buông bỏ chẳng phải sẽ nhanh hơn sao?"

Im lặng im lặng. 

Một lát sau, Tần Vân Ninh ngẩng đầu lên, nụ cười trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ta đã từ bỏ từ lâu, nếu không ta sẽ không tiếp nhận Chung Minh truy đuổi."

Sư phụ Qingyi gật đầu nói: "Địa vị của Zhongming quả thực xứng đáng với em. Ngày hai em kết hôn, anh nhất định sẽ đến đó."

Tần Vân Ninh nghe xong lắc đầu: "Hắn nhất định phải vượt qua khảo nghiệm của ta. Nếu thất bại, ta sẽ đá hắn đi."

Thanh Di đại sư cười nói: “Lúc gặp Bồng Lai kiếm công chúa, ta thật sự rất lo lắng cho Chung Minh.” Khoảnh khắc Lâm Tử Hiên mở mắt ra, một tia sáng lóe lên trong mắt anh. 

Cảm nhận được nội lực trong cơ thể càng cô đặc và rắn chắc hơn trước, không, hiện tại nên gọi là linh lực, Lâm Tử Hiên cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Mấy ngày trước hắn đã thành công đột phá, đạt tới mạch ngưng tụ giai đoạn, đạt tới "Tu Thần Thần" cấp hai. 

Trong mấy ngày ngắn ngủi này, linh lực của hắn tốc độ tăng trưởng rất nhanh, có thể nói là một ngày ngàn dặm cũng không quá lời. 

Anh không khỏi cảm thấy may mắn vì mình có huyết thống hoàng gia Hiên Viên gia tộc, nếu không thì anh sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy. 

Nếu tiếp tục với tốc độ này, anh ta có thể đạt đến đỉnh cao của Giai đoạn Ngưng tụ Xung trong vòng chưa đầy nửa năm. Khi đó, anh ta sẽ có sức mạnh sánh ngang với Wuzong và thực sự trở thành một trong những cao thủ hàng đầu của đại lục. 

Tất nhiên, tôi nghe nói rằng trên đại lục có rất ít giáo phái có thể truyền nội lực suốt đời của một người cho người khác. 

Nếu bạn gặp một chàng trai tài năng được tiếp thu kỹ năng từ một bậc thầy vĩ đại thì Lâm Tử Tuyên chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của bạn. 

Tuy nhiên, tình trạng như vậy chỉ xảy ra vài chục năm, thậm chí hàng trăm năm một lần nên không thể so sánh được. 

Hiện tại Lâm Tử Hiên, có thể khẳng định, toàn bộ Cửu Châu đại lục thậm chí là Tây Vực, không có một người cùng tuổi hắn có thể là đối thủ của hắn, hắn có tư cách vui vẻ. 

Mở cửa, Lâm Tử Hiên đi tới sân nhỏ, nhìn thấy Lục Trọng Minh từ xa đi về, sắc mặt sáng ngời. 

Khi nhìn thấy Lâm Tử Hiên, người sau mỉm cười chào đón. 

Lâm Tử Hiên tự nhiên hiểu tại sao hắn lại vui vẻ như vậy. 

Đêm hôm trước, Lục Trung Minh cùng với mấy người bạn có thế lực cuối cùng cũng bắt được sĩ quan tình báo của Huyết Cốt ở kinh đô, một lão già tham sống sợ chết. 

Bị tra tấn dã man, ông lão nhanh chóng tiết lộ tất cả những gì mình biết. 

Lộ Trung Minh sau đó sử dụng sức mạnh của sấm sét để lôi ra hai sát thủ bóng tối đang ẩn náu trong kinh đô ngay tại chỗ. 

Lộ Trung Minh ban đầu ra lệnh bắt sống. Thật không may, khi hai sát thủ bóng tối nhận ra rằng không còn hy vọng thoát ra, họ đã nhai những viên thuốc độc giấu trong miệng trước và chết vì chất độc. 

May mắn thay, sau đó Lộ Trung Minh đã tìm thấy một số thông tin có giá trị về bộ xương máu từ hai người họ, và gửi đồng bọn của mình đến Shushan trong đêm. 

Lâm Tử Hiên biết lần này mẹ mình sẽ rất vui vẻ, cho nên mấy ngày nay Lục Trọng Minh sắc mặt luôn hồng hào. 

Lục Trọng Minh chào Lâm Tử Hiên rồi vào phòng nghỉ ngơi, nhưng sau đó lại cau mày. 

Bởi vì Lục Trọng Minh không chỉ có mùi rượu nồng nặc, còn có mùi phấn son và bột màu của phụ nữ, không cần hỏi Lục Trọng Minh tối qua làm gì cũng biết. 

Lâm Tử Tuyên muốn gọi anh ta ra ngoài, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cuối cùng anh ta cũng rời đi. 

Khi đến tiền sảnh, anh thấy một cô hầu gái xinh đẹp đang đợi mình. 

"Lâm tiên sinh, tiểu thư mời ngươi tới."

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói: "Kim Nhi cùng ta có quan hệ gì?"

"Vâng, thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi." Nhắc mới nhớ, Lâm Tử Hiên đã mấy ngày không gặp được vị hôn thê xinh đẹp của mình. 

Chuyện tình của người sau giống như một cái gai đâm vào trái tim Lâm Tử Hiên, khiến anh vô cùng đau đớn. Vì vậy, mấy ngày nay hắn đều trốn ở trong nhà luyện võ, không để ý đến những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ. 

Nghe tin Tư Mã Kim Nhi phái người mời hắn đến, hắn biết nàng nhất định có chuyện tìm hắn. Nghĩ nghĩ, Lâm Tử Hiên gật đầu nói: "Mời dẫn đường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tình yêu trong ngày

Lâm Tử Tuyên đi theo người hầu trước mặt và đi dạo dọc theo con đường lát đá cuội. 

Mặt trời chiếu xuyên qua cành lá, làm lốm đốm mặt đất. 

Khung cảnh của Yumanlou yên tĩnh, được bao quanh bởi những loài hoa lạ và tiếng chim hót, hương thơm của hoa cũng ấn tượng không kém Cung điện Bồng Lai. 

Lâm Tử Hiên chậm rãi đi về phía trước. Không lâu sau, phía trước đột nhiên mở ra, Ngọc Mãn Lâu giản dị mà thơm ngát của Tư Mã Kim Nhi xuất hiện ở phía trước. 

Kể từ khi đột phá mấy ngày nay, xúc giác của Lâm Tử Hiên đã tiến bộ đến trình độ trước đây không thể chạm tới. 

Từ xa, Lâm Tử Hiên nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi tao nhã ngồi trong đình, cầm một cuốn sách, cách đó bốn mươi năm mươi trượng, vừa nhẹ nhàng nói chuyện với nha hoàn bên cạnh, nhưng lại không nhìn thấy nha hoàn xấu xa ghê tởm. 

Thị lực của Lâm Tử Tuyên bây giờ mạnh đến nỗi ngay cả nét cau mày nhẹ trên khuôn mặt của người phụ nữ tài năng tuyệt vời này cũng không thể theo dõi được trong mắt Lâm Tử Tuyên. 

Dù đã mấy ngày trôi qua nhưng Lâm Tử Tuyên vẫn cảm thấy khó chịu vì thị lực đã được cải thiện rất nhiều. 

Chỉ cách đó hai mươi thước, cuộc trò chuyện nhẹ nhàng giữa Tư Mã Kim Nhi và cung nữ mơ hồ truyền đến tai Lâm Tử Hiên. 

Anh ta chỉ mơ hồ nghe thấy Tư Mã Kim Nhi hỏi: “Tâm trạng hôm nay của chủ nhân thế nào?”, tiếp theo là câu trả lời của cung nữ: “Sáng nay anh ta đến gặp cô Tiên Nhi, khi ra ngoài sắc mặt rất xấu.” 

Lúc này Lâm Tử Hiên đã tiến vào tầm mắt của hai người. Anh ta nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi ra hiệu cho cung nữ. Hai người kết thúc cuộc trò chuyện, người sau nhân cơ hội đi xuống. 

Đi tới Tư Mã Kim Nhi trước mặt, người sau chăm chú nhìn Lâm Tử Hiên nói: "Đã mấy ngày không gặp, Huyền tiên sinh bộ dáng rất tốt."

Lâm Tử Tuyên thầm nghĩ rằng võ thuật của mình đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí nội lực của anh ta cũng biến thành linh lực vững chắc và cô đọng hơn. Làm thế nào anh ta có thể trông xấu?

Anh thản nhiên trả lời: “Có lẽ là do tối qua tôi đi ngủ sớm.”

Sau đó anh ngồi xuống chiếc bàn đá tròn trong đình, đối mặt với vị hôn thê xinh đẹp của mình. 

Tư Mã Kim Nhi khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm, làn da trắng như tuyết, khí chất sáng ngời như hoa lan. Cô cũng để lộ dáng vẻ nhàn nhã hiếm có. 

Hôm nay, người ta nhìn thấy cô mặc một chiếc váy sa-tanh bằng lụa màu vàng ngỗng, phủ một chiếc khăn che mặt mỏng màu trắng như trăng, thắt lưng buộc ngang eo, để lộ bộ ngực và vòng eo săn chắc. 

Một đôi giày thêu màu xanh nhạt lấp ló dưới gấu váy. Dưới làn gió nhẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi bàn chân ngọc thanh tú được bọc trong chiếc tất trắng bên trong đôi giày thêu của cô. 

Lâm Tử Tuyên, người từng chơi với đôi chân ngọc đó, biết đôi bàn chân nhỏ bé đó trắng và mềm mại đến mức nào. Nếu đi lên cao hơn nữa, anh vẫn có thể khám phá được cặp bắp chân tròn trịa như ngọc, cặp đùi đầy đặn mịn màng và con đường trêu ngươi nhất. 

Tuy nhiên, người phụ nữ tài năng tuyệt vời ngồi đó thanh lịch đến thế này cũng đủ để khiến tất cả những người đàn ông có suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy không hề cảm thấy một chút cảm giác báng bổ nào. 

Tư Mã Kim Nhi là một mỹ nữ tuyệt thế có thể khiến bất kỳ người đàn ông kiệt xuất nào cũng phải xấu hổ trước mặt cô. Ngay cả Lâm Tử Tuyên, vị hôn phu của cô, vào lúc này cũng cảm thấy bất lực như vậy. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy nhịp tim tăng nhanh, trong lòng không khỏi thở dài, Tư Mã Kim Nhi sức hấp dẫn quả thực khó có thể cưỡng lại. 

Giống như mẹ anh, Qin Yuning, hay Văn Nhân Vạn và Shuangxuannu, họ luôn có vẻ đẹp đẳng cấp thế giới, nhưng họ không thể giống như Tư Mã Kim Nhi trước mặt, vẻ đẹp và sự quyến rũ ngày càng tăng lên. 

Tư Mã Kim Nhi đã rũ bỏ tính trẻ con trước đây, khi lớn lên, cô sẽ dần dần có được khí chất trưởng thành như Tần Vân Ninh và Ôn Nhân Uyển. 

Sắp tới, số lượng đàn ông gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô sẽ ngày càng nhiều, bởi không ai có thể cưỡng lại được vẻ đẹp và khí chất của cô. 

Anh chỉ ghét vẻ đẹp tuyệt trần đáng lẽ chỉ thuộc về mình anh mà những người đàn ông khác cũng đã nếm trải niềm say mê đó. 

Lần cuối cùng anh muốn đến gần Tư Mã Kim Nhi, anh đã vấp phải sự phản kháng của cô. Bây giờ Lâm Tử Hiên không còn dám đến gần cô như trước nữa, bởi vì anh sợ lại bị từ chối, cảm giác đó sẽ không bao giờ dễ chịu nữa. 

Lâm Tử Hiên âm thầm hít sâu một hơi. Một ngày nào đó, anh phải để người đàn ông đó nếm trải hậu quả khi chạm vào người phụ nữ của mình. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình, sau đó nói: "Nhân tiện, tại sao Jin'er lại đến tìm tôi?"

Bàn tay thon dài trắng như ngọc của Tư Mã Kim Nhi đặt cuốn sách trong tay lên bàn đá, hỏi: “Lục thúc đã về rồi à?”

"Chú Lục sáng nay về, chú ấy bị sao vậy?"

Lâm Tử Tuyên thản nhiên trả lời.

Tư Mã Kim Nhi không trả lời mà hỏi: "Lục thúc và phu nhân, gần đây quan hệ của bọn họ thế nào?" 

Lâm Tử Tuyên bối rối, nhưng vẫn trả lời: "Mẹ và chú Lu luôn có mối quan hệ tốt, tại sao bạn lại hỏi?"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi liền tối sầm lại.

“Nếu chú Lục và phu nhân có quan hệ tốt, tôi phải hỏi sao hắn dám đứng sau lưng phu nhân khiêu khích người trong Yumanlou của tôi.”

"Điều này là không thể được. Lục thúc sao dám khiêu khích người Ngọc Mãn Lâu của các ngươi?"

Lâm Tử Dạ sửng sốt một hồi. 

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nói: "Mấy ngày trước ta đi công tác, hôm qua khi trở về, người phía dưới báo cáo, mấy ngày nay chú Lục dạo quanh Ngọc Mãn Lâu. Kỳ thật, ta không có cách nào khống chế được phiền toái của hắn ở bên ngoài, nhưng lần này hắn chính là người đã gây rối với Ngọc Mãn Lâu của ta."

Lâm Tử Hiên trầm giọng hỏi: “Lục thúc khiêu khích ai?” 

Đôi môi thơm của Tư Mã Kim Nhi khẽ mở: "Là Xian'er. Hôm qua khi tôi về, người bên dưới đã nói cho tôi biết chuyện này, nên tôi nghĩ đến việc tìm Lục thúc và nói cho chú ấy biết. Ai biết rằng chú ấy cả ngày cố ý tránh mặt tôi, nhưng ban đêm lại trộm lẻn vào phòng của Xian'er. Tôi không biết chú ấy đã cho Xian'er loại súp mê hoặc gì. Sáng nay tôi đã gọi Xian'er cho tôi, nhưng lúc đầu cô ấy đã giúp giấu, sau đó mới thú nhận “Xuân Lãng, ngươi có biết hành vi của chú Lữ tệ đến mức nào không?”

Lâm Tử Hiên cau mày, hắn cuối cùng cũng hiểu được Tư Mã Kim Nhi nguyên nhân tức giận như vậy.

Tên của Xian'er trong miệng Tư Mã Jin'er là Linh Tiên'er. Cô là một trong mười một cô gái tài năng ở Yumanlou. Cô ấy giỏi hát và nhảy. Cô nổi tiếng ở kinh đô và được vợ sắp cưới của anh đánh giá cao.

Lục Trung Minh đi khiêu khích nàng, cũng không thể trách Tư Mã Kim Nhi nổi giận.

“Không trách, trước khi tới đây, trên người chú Lữ đã ngửi thấy mùi phấn và bột màu của phụ nữ.”

Lâm Tử Tuyên vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi tưởng anh ấy đến đó để vui vẻ, nhưng chú Lục lại chọc tức Tiên Nhi nên chuyện này không phải chuyện nhỏ. Tôi sẽ giải thích cho anh ấy khi tôi quay lại.”

Tư Mã Kim Nhi nghe xong sắc mặt sáng lên: “Đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Nhưng bạn nên biết tính khí của Madam. Chú Lu bí mật ngoại tình với Xian'er sau lưng bà. Một khi sự việc bị vạch trần, chú Lữ có lẽ sẽ không chịu nổi cơn tức giận như sấm sét của phu nhân. Vì vậy, tôi đã ban hành nghiêm lệnh ngăn chặn tất cả những người trong tòa nhà tiết lộ chuyện này. Bây giờ phải xem chú Lục có thể kiềm chế được tình hình hay không."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Tôi hiểu, tôi sẽ giải thích rõ ràng với chú Lu."

Nếu như Lục Trọng Minh chỉ là ở bên ngoài vui đùa, Lâm Tử Hiên cũng không cần quá lo lắng.

Tần Vân Ninh nếu biết được nhất định sẽ tức giận, nhưng sau khi cơn giận lắng xuống sẽ không sao, bởi vì Tần Vân Ninh kiêu ngạo sẽ không bao giờ để những đám fan hâm mộ thô tục đó vào mắt.

Nhưng Linh Tiên'er mà anh ta chọc tức lần này lại là người của Yumanlou, và cô ấy là một nữ nhân tài năng nổi tiếng ở kinh đô. Cô ấy vừa tài năng vừa xinh đẹp. Cô chắc chắn không thể so sánh với một gái điếm, và những cô gái bình thường đến từ các gia đình nổi tiếng cũng không thể đối xử với cô như vậy. Qin Yuning sẽ không bao giờ cho phép một người phụ nữ như vậy chia sẻ cùng một người đàn ông với mình.

Lâm Tử Hiên có lẽ có thể tưởng tượng được mẹ hắn nếu biết chuyện này sẽ tức giận đến mức nào. Lục Trung Minh thậm chí có thể bị đá bay, mất đi tư cách tranh đoạt váy Kiếm Vương. 

Mặc dù trong lòng Lâm Tử Hiên, cha anh Lâm Thiên Hào hẳn là đích đến tốt nhất của mẹ anh, nhưng dù sao Lục Trung Minh cùng mẹ anh có quan hệ ổn định, coi anh như con đẻ của mình. Anh không thể chịu đựng được việc để cô tiếp tục những hành vi sai trái của mình, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Hai người nói chuyện chi tiết về vấn đề này một lúc, và trong đình rơi vào im lặng ngắn ngủi.

Có thể thấy, Tư Mã Kim Nhi lần này đến gặp hắn chủ yếu là vì chuyện này, ngoài ra không có lý do nào khác. 

Sau khi nhận ra sự thật này, Lâm Tử Hiên cảm thấy rất thất vọng, nhưng vẫn cố gắng giấu đi vẻ mặt. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên trong tai vang lên một thanh âm yếu ớt, trong lòng đột nhiên rung động, bình tĩnh hỏi: "Nhân tiện, Kim Nhi, bạn của ngươi đã trả lại Trí Trí chưa?" 

Mấy ngày trước, để truy tìm kẻ bám đuôi sau lưng mình, Lâm Tử Hiên muốn mượn cô mượn con chim chiền chiện nhỏ, nhưng Tư Mã Kim Nhi trả lời là cho một người bạn mượn nên Lâm Tử Hiên đã từ bỏ ý định.

Sau đó, khi Lục Trung Minh phát hiện ra một số tay sai của Blood Skull đang ẩn náu ở kinh đô, những kẻ theo sau Lâm Tử Tuyên cũng biến mất. 

Sau khi "Thần Công Công" của hắn đột phá đến trình độ cao độ, tinh thần nhận thức của hắn đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. 

Lâm Tử Tuyên tin rằng ngay cả khi bây giờ một võ sư muốn đi theo anh ta, anh ta cũng sẽ không thể che giấu được tinh thần của mình. 

Bây giờ anh thực sự không còn cần sự giúp đỡ của Little Skylark nữa, nhưng Lâm Tử Tuyên vẫn giả vờ cần và nêu vấn đề này với vị hôn thê của mình. 

Tư Mã Kim Nhi nghe xong bình tĩnh trả lời: “Xin lỗi ông Xuân, người bạn đó vẫn chưa trả lại Zhizhi cho tôi. Nếu có, tôi sẽ nói với bạn càng sớm càng tốt."

Lòng Lâm Tử Hiên đột nhiên trầm xuống. 

Bởi vì Tư Mã Kim Nhi đang nói dối. 

Nếu không phải khả năng nghe của anh được cải thiện đáng kể, bắt được tiếng kêu đặc biệt và quen thuộc của Zhizhi, anh đã bị câu trả lời của vị hôn thê lừa gạt. 

Lâm Tử Hiên hỏi xong vấn đề này, hắn cẩn thận nhìn vẻ mặt của nàng không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhưng hắn lại không thấy được trên mặt Tư Mã Kim Nhi có gì khác thường. 

Tư Mã Kim Nhi đã che đậy nó một cách hoàn hảo. 

Phải chăng phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, sinh ra đã giỏi nói dối? 

Chim sơn ca nhỏ rõ ràng đã nằm trong tay cô, vậy tại sao cô lại nói dối vị hôn phu của mình? Lâm Tử Hiên cảm giác được ngực mình như bị thứ gì chặn lại, khiến hắn vô cùng khó chịu. 

Lòng anh đầy cay đắng. Anh thực sự không biết tại sao mối quan hệ của mình với Tư Mã Kim Nhi lại trở nên như thế này. 

Không muốn nữ nhân tài năng này nhìn thấy sự oán hận trong lòng mình vào lúc này, Lâm Tử Hiên ngồi một lúc mới chào tạm biệt rồi rời đi. 

Lâm Tử Hiên rời đi không bao lâu, một người mặc gấm vóc đi tới Tư Mã Kim Nhi bên cạnh, nhàn nhã ngồi xuống. 

"Đó là Lâm Tử Hiên, con trai của Kiếm phu nhân, hôn phu của ngươi?"

Tư Mã Kim Nhi nhìn chằm chằm cuốn sách trong tay mà không ngẩng đầu lên, "Không phải là ngươi không biết hắn, vậy hỏi làm gì?"

Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với tất cả cách cư xử duyên dáng. Hai sợi râu ở khóe môi nhếch lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu. 

“Từ lúc anh ấy bước vào vườn, tôi đã dùng bộ kính viễn vọng trên mái nhà của anh để lặng lẽ quan sát anh ấy. Tôi nhận thấy chuyển động của đứa trẻ này giống như mây trôi và nước chảy. Võ công của anh ta có thể đã đạt đến trình độ của một bậc thầy bẩm sinh. Tôi nghĩ hồi đó, tôi sẽ không bước vào hạng cao thủ bẩm sinh cho đến khi hai mươi tám tuổi sau khi đạt được thành công lớn trong võ thuật. Đứa trẻ này còn nhỏ, theo thời gian sẽ trở thành siêu cao thủ hàng đầu." 

Tư Mã Kim Nhi lập tức liếc nhìn hắn với ánh mắt cảnh cáo mạnh mẽ.

Người đàn ông khẽ mỉm cười: “Yên tâm, tôi biết Lâm Tử Hiên là ai, tôi sẽ không ngốc đến mức chạm vào anh ta.”

Tư Mã Kim Nhi im lặng một lúc lâu trước khi đổi chủ đề: “Sư phụ Qingyi người Thục Sơn đã gửi lời mời đến một số môn phái nổi tiếng ở Bách Đạo Vũ Lâm. Có chuyện gì thế?"

"Tất nhiên đó không phải là vấn đề tầm thường. Sư phụ Qingyi trước tiên gửi lời mời đến Phật giáo, Thánh kiếm giáo, Giáo phái luyện khí và Shuangxiu Pavilion, sau đó mời đảo Yinhua và Trinh Nam Cương đến Shushan để thảo luận các vấn đề liên quan đến đối phó với tổ chức sát thủ Blood Skeleton.

Dừng một chút, người đàn ông nghiêm túc nói: “Việc này là do sư phụ Thanh Di khởi xướng, tất cả những người được mời đều không thể rời xa, trong đó có tôi.”

Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng bình tĩnh nói: "Ngươi không cần đứng ngoài cuộc, chỉ cần cùng bọn hắn làm hòa là được."

Người đàn ông đầu tiên cau mày, sau đó suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu nói: "Anh nói đúng, chúng ta không thể từ chối cũng không thể thực sự đồng ý, đây là cách duy nhất."

“Cảm giác của con nhóc đó thế nào?” 

Người đàn ông hỏi lại mà không cần suy nghĩ.

Tư Mã Kim Nhi lắc đầu: “Bệnh tim còn cần thuốc tim. Gốc rễ của vấn đề nằm ở Xian'er. Tôi nghĩ anh ấy vẫn chưa có ý định bỏ cuộc”.

Người đàn ông cau mày: “Cô ấy là của anh, sao anh không ra mặt giải quyết?”

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: “Tiên Nhi và ta không đơn giản là cấp trên và cấp dưới. Trừ khi nó đạt đến tình thế không thể hòa giải được, tôi không sẵn sàng hạn chế quyền tự do hành vi của họ."

Nghe được lời cô nói, người đàn ông chỉ có thể hừ lạnh: “Lục Trung Minh vẫn là một môn phái võ thuật do Thánh Hoàng đích thân chỉ định, lại bị hạ xuống để tranh giành phụ nữ với một thiếu niên trong thiên hạ. Hừ! Tôi thực sự muốn học hỏi từ anh ấy và xem thanh kiếm Hunyuan trong tay anh ấy có trở thành một mảnh sắt vụn hay không."

"Lục Trọng Minh rất dễ đắc tội, huống chi hắn cùng Kiếm Công chúa quan hệ đều bị thiên hạ biết đến. Xúc phạm hắn, ngươi cũng có thể xúc phạm Bồng Lai Cung."

Tư Mã Kim Nhi liếc nhìn hắn rồi nói.

Người đàn ông mỉm cười và nói: "Được, tất nhiên tôi sẽ làm theo những gì bạn nói."

Hai người nói xong chuyện công việc. Người đàn ông nhìn mỹ nhân tuyệt thế trước mắt, thân hình tinh xảo quấn trong váy, trong mắt lửa nóng không thể đè nén.

Một bàn tay to trực tiếp che lấy đùi của Tư Mã Kim Nhi, cảm nhận được cặp đùi đầy đặn dưới chiếc váy dài, sự hứng thú của người đàn ông nhanh chóng tăng lên.

Hành động của hắn khiến Tư Mã Kim Nhi khẽ cau mày: “Hôm nay Tiểu Xuân sẽ trở lại. Nếu cô ấy phát hiện ra, tất cả những gì tôi làm trước đây sẽ trở nên vô ích."

Không ngờ sau khi nghe xong, người đàn ông nhếch lên khóe môi, hai hàng ria mép trên môi cũng giơ lên đầy kiêu hãnh như chủ nhân của chúng.

“Đừng lo lắng, tôi đã cử người đến trông chừng cô ấy từ sáng sớm. Cô ấy vừa rời khỏi thành phố với chủ nhân của mình sáng nay. Ít nhất phải đến trưa cô ấy mới quay lại đây. Khoảng thời gian này cũng đủ để hai chúng ta âu yếm nhau không biết bao lâu”.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt mỹ nhân vẫn hiện lên một tia không vui, người đàn ông đành phải giải thích: “Như em biết đấy, anh có rất nhiều việc phải làm, tiếp theo anh phải chạy nhanh đến Thư Sơn. Tôi sẽ chỉ ở lại đế đô trong vài giờ và không biết khi nào tôi sẽ đến tiếp theo. Ngoài ra, bạn có tiếng nói cuối cùng ở Yuman Tower. Cho dù có người đến cũng không thể che giấu được tai mắt của ngươi."

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của người đàn ông đang nhìn mình, Tư Mã Kim Nhi không còn kiên quyết nữa.

Khi người đàn ông thấy cô lại đang tập trung vào cuốn sách, anh ta nhếch lên khóe miệng, đưa tay ra, kéo một trong những đôi chân thon thả của người đẹp xinh đẹp lên và đặt nó lên đùi mình.

Tư Mã Kim Nhi dường như không quan tâm đến hành động của người đàn ông này, đôi mắt đẹp của cô ấy luôn chăm chú xem cuốn sách trên tay. 

Người đàn ông nhìn đôi giày thêu màu xanh nhạt lộ ra từ dưới chiếc váy lụa sa-tanh, ánh mắt ấm áp, lập tức cởi ra. 

Thứ tiếp theo thu hút sự chú ý của người đàn ông là một bàn chân ngọc tinh xảo được bọc trong một chiếc tất mỏng màu trắng. 

Người đàn ông giơ tay lên, cảm nhận được bàn chân ngọc nhỏ của Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng đung đưa. Bàn tay ẩm ướt như ngọc, một mùi thơm nhàn nhạt tao nhã truyền vào mũi hắn, lờ mờ. 

Trong khi đùa giỡn với đôi chân thon thả của người đẹp, ham muốn trong bụng người đàn ông dần dần dâng lên. 

Không lâu sau, đôi giày thêu của Tư Mã Kim Nhi đã bị người đàn ông cởi bỏ hoàn toàn. Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới váy cô hoàn toàn rơi vào vòng tay của người đàn ông, để anh tùy ý chơi đùa, vuốt ve. 

Từ đôi chân nhỏ nhắn thon thả được bọc trong đôi tất cotton màu trắng, đến bắp chân tròn trịa thon thả, đến cặp đùi đầy đặn, đôi tay của người đàn ông không muốn buông ra dù chỉ một sợi tóc. 

Người đàn ông biết đôi chân vô cùng xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi chính là bộ phận nhạy cảm của cô từ trên xuống dưới nên anh ta vuốt ve chúng hết sức cẩn thận. 

Quả nhiên, Tư Mã Kim Nhi không bao lâu đã bị hắn bàn tay to lớn ấm áp vuốt ve, nàng đã có chút cảm động. Trên mặt cô thậm chí còn có chút ửng hồng, cô không thể tập trung vào cuốn sách được nữa. 

Người đàn ông nhìn thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt anh ta càng rộng hơn. Anh ghé sát vào tai Tư Mã Kim Nhi, ngửi mùi thơm trên cổ cô, hôn lên dái tai nơi cô đeo chuỗi hạt hình kim cương vài lần. Anh nói với giọng đầy tự hào:

“Con trai cả làm thừa tướng của triều đại, hình như đã nghĩ đến ngươi kể từ khi thành lập Jin'er, Yumanlou của ngươi. Đêm qua, Jin'er, ngươi vừa mới nâng ly chúc mừng cho anh ta, và cậu bé trông như một kẻ hèn nhát được nịnh nọt. Nếu biết rằng nữ thần trong tâm trí anh ta đang bị tôi chơi đùa, anh ta không biết phải nghĩ gì."

Tư Mã Kim Nhi hơi đỏ mặt ngẩng đầu, có chút không vui nói: "Ngươi rất kiêu ngạo sao?"

"Đó không phải là kiêu ngạo, mà là kiêu ngạo. Jin'er nên biết rằng bạn là nữ thần mà nhiều người đàn ông ở kinh đô và thậm chí cả Vương quốc Cửu Châu mơ ước nhưng không biết. Có thể hôn vẻ đẹp của Tư Mã Jin'er, một người phụ nữ tài năng nổi tiếng khắp thế giới, là một phước lành mà mười đời không ai có thể đạt được."

Người đàn ông mỉm cười. 

Sắc mặt Tư Mã Kim Nhi hơi sáng lên. 

Tuy cô không thích nghe những lời ngọt ngào, nhưng không thể phủ nhận lời khen chân thành của người đàn ông đã khiến chút bất mãn trong lòng cô biến mất, để cô có thể để người đàn ông muốn làm gì thì làm với cô. 

Càng vuốt ve sâu hơn, người đàn ông càng thấy khuôn mặt của mỹ nhân tuyệt sắc này càng ngày càng đỏ bừng. Anh biết người phụ nữ tài năng vốn lạnh lùng, thích giữ người khác tránh xa mình này lại hoàn toàn dễ xúc động, nên anh đứng dậy, ôm cô thật chặt từ phía sau, hôn lên má cô và nói: "Kim Nhi, chúng ta lên lầu đi."

Tư Mã Kim Nhi bị nam nhân hôn, hơi thở có chút ngắn ngủi. Thân dưới của người đàn ông áp sát vào lưng cô. Cô có thể cảm nhận được cơ thể người đàn ông cứng như sắt, chạm vào khiến trái tim cô nóng bừng. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển và thở ra nhẹ nhàng: "Ôm tôi lên."

Bốn chữ ngắn gọn này tượng trưng cho việc người phụ nữ kiêu ngạo và tài năng tuyệt vời này sắp làm duyên cho háng anh. 

Nó lập tức khiến bụng dưới của người đàn ông nóng lên, dương vật vốn đã cứng như sắt của anh ta lại càng cứng đến mức đau đớn. 

Ngay lập tức, người đàn ông ôm Tư Mã Kim Nhi ngang hông, thậm chí còn không nhặt đôi giày thêu ném trong đình mà bắt đầu sử dụng kỹ năng cơ thể của mình. 

Một lúc sau, Yumanlou, nơi Tư Mã Kim Nhi sống, đã hiện ra trong tầm mắt. Người đàn ông không đi vào bằng cửa trước mà nhảy lên lầu rất nhanh với vẻ đẹp trên người. 

Khuê phòng của Tư Mã Kim Nhi nằm trên tầng ba của Tòa nhà Yuman. Dựa vào kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng đáng kinh ngạc của mình, người đàn ông đã nhảy lên tầng ba trong hai bước nhảy và đến khu vực của Tư Mã Kim Nhi một cách dễ dàng. 

Phòng xông hương của Tư Mã Kim Nhi tràn ngập hương thơm cổ xưa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thư pháp và tranh vẽ, mặt đất trải chăn nhung quý giá, trong phòng gia vị đang cháy, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Khi cánh cửa vừa đóng lại, hai người lập tức hôn nhau say đắm. 

Người đàn ông mút mạnh đôi môi thơm của Tư Mã Kim Nhi. Môi và răng họ gặp nhau, nếm thử chất dịch cơ thể của nhau. 

Tư Mã Kim Nhi cao và duyên dáng, nhưng người đàn ông này rõ ràng cao hơn nên khi họ ôm nhau hôn nhau, Tư Mã Kim Nhi đang dẫm lên chiếc chăn bông, đôi chân thon dài đi tất trắng kiễng chân. 

Và sự cứng rắn của người đàn ông áp vào bụng dưới của cô khiến Tư Mã Kim Nhi càng cảm thấy say mê. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông dạo chơi khắp phần thân trên của cô, tập trung xoa bóp cặp vú săn chắc trên ngực cô. 

Tư Mã Kim Nhi, người không còn chịu đựng được sự kích thích, cuối cùng lo lắng ngồi xổm xuống khi môi họ tách ra, cởi thắt lưng của người đàn ông, sau đó cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng ở phần dưới cơ thể của người đàn ông. 

Một người đàn ông to lớn, da ngăm đen, nổi gân xanh khắp người, con cặc to lớn và cực kỳ uy nghiêm, lộ ra ngay lúc Tư Mã Kim Nhi cởi quần của người đàn ông đó. 

Một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao về phía cô, nhưng không nói nhiều lời, Tư Mã Kim Nhi cầm con cặc to và cứng trong đôi bàn tay thanh tú của mình, trực tiếp mở miệng, dùng đôi môi thơm ngát đưa đầu con cặc màu đỏ tím vào miệng. 

"À..."

Khi đôi môi thơm tho của mỹ nhân tài hoa đưa đầu óc nhạy cảm của anh vào miệng cô, người đàn ông không khỏi phát ra một âm thanh cực kỳ khoái cảm. 

Người đàn ông cúi đầu nhìn Tư Mã Kim Nhi đang chậm rãi bú cặc của mình, lộ ra vẻ mặt tâng bốc hiếm thấy. 

Mặc dù người đàn ông này trở thành khách của Tư Mã Kim Nhi, nhưng anh ta lại có quan hệ với mỹ nữ tuyệt sắc chuyển đến đại lục này. 

Nhưng Tư Mã Kim Nhi suy cho cùng cũng là một phụ nữ tài năng. Cô sinh ra trong một gia đình quý tộc ở Vương quốc Vân từ khi còn nhỏ, cách cư xử và lời nói đều trang nghiêm và tao nhã. 

Vì vậy, Tư Mã Kim Nhi khá bảo thủ và tự chủ trên giường, hoàn toàn không có dấu vết trụy lạc. 

Đương nhiên, người đàn ông sẽ không cảm thấy bất mãn vì điều này. Anh biết rất rõ địa vị của người phụ nữ dưới quyền anh là gì. Chưa nói đến thân phận thiếu nữ tương lai của Cung Bồng Lai, danh tiếng là nữ nhân tài năng nhất Cửu Châu Vương quốc và vẻ đẹp tuyệt trần của cô cũng đủ khiến vô số đàn ông đổ xô về phía cô. 

Chưa kể thân phận cuối cùng của Tư Mã Kim Nhi, chắc chắn không xứng đáng với một anh hùng bình thường. 

Mặc dù người đàn ông này đã là một người đàn ông thành đạt nhưng anh ta vẫn có thể hiểu một cách hợp lý rằng lý do khiến anh ta có thể có mối quan hệ với Tư Mã Kim Nhi không chỉ là điều kiện phi thường của cá nhân anh ta, mà còn là tình hình hiện tại. 

Vì vậy, anh không dám mong đợi gì hơn từ cách cư xử bảo thủ của Tư Mã Kim Nhi khi quan hệ tình dục trên giường với mình. 

Ngày thường, khi họ nói chuyện vui vẻ với nhau trên giường, cô chỉ bú và liếm cô vài lần, điều này khiến người đàn ông đặc biệt vui vẻ. Cô sợ nếu dùng cách cư xử thường ngày của mình với người phụ nữ khác sẽ xúc phạm đến người đẹp. 

Chuyến đi này là lần đầu tiên Tư Mã Kim Nhi chủ động dùng miệng lấy lòng hắn, nàng mút mạnh đến nỗi ngay cả nam nhân cũng khó tránh khỏi nhìn ra vẻ nịnh nọt. 

Cho đến bây giờ, anh không hề biết rằng Tư Mã Kim Nhi lại cuồng nhiệt và không kiềm chế được khi ham muốn của cô bị khơi dậy. 

Nhìn Tư Mã Kim Nhi bên dưới, cô vuốt ve hôn con cặc của anh, mút và liếm nó một cách vô cùng nhiệt tình. Người đàn ông không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà còn không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Dường như anh đã thử mọi cách để khơi dậy niềm đam mê của cô từ trước và đã nhận được phần thưởng bất ngờ. 

"Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ tài năng nhất thế giới... Cô ấy không chỉ thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa mà còn vô song về các kỹ năng miệng như thổi sáo và liếm gậy..."

Người đàn ông thở hổn hển. 

Theo xưa, nếu một người đàn ông nói những lời như vậy, rất có thể sẽ gây ra xung đột với người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, hôm nay Tư Mã Kim Nhi ở bên dưới lại nghe như không nghe thấy gì, Hướng Môi nuốt cặc càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, khi cô cảm thấy cây gậy lớn trong miệng mình ngày càng cứng, hơi thở của người đàn ông càng lúc càng nặng nề, Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng rời khỏi dương vật của mình, đứng dậy, hôn thật mạnh vào miệng người đàn ông, sau đó ôm cổ người đàn ông, thở hổn hển trước mặt anh ta: "Ôm tôi đi ngủ!"

Đàn ông muốn nó. 

Tư Mã Kim Nhi có nét đẹp như tranh vẽ và khí chất đẹp cổ điển khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Cô lần đầu tiên hạ mình, chủ động vùi đầu vào háng nam nhân, liếm cặc anh ta. Người sau đã bị cô hút đến mức xuất tinh. Nếu cô ấy không dừng lại vào lúc này, tôi chắc chắn rằng người đàn ông đó sẽ không thể không xuất tinh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là điều đàn ông mong muốn. 

Suốt thời gian qua, người đàn ông và Tư Mã Kim Nhi đang quan hệ tình dục trên giường, và anh ta sẽ không bao giờ xuất tinh cho đến khi đụ người phụ nữ tài năng tuyệt vời này đạt cực khoái. 

Tất cả chỉ vì anh biết rằng người phụ nữ tài năng tuyệt vời này đã trao trinh tiết của mình cho vị hôn phu Lâm Tử Tuyên. Dù cô chưa bao giờ nói ra nhưng người sau chắc chắn có một vị trí đặc biệt trong lòng cô. 

Vì lòng tự trọng của một người đàn ông, anh ta muốn để lại ấn tượng hay sự quyến rũ cho Tư Mã Jin'er, khác với Lâm Tử Tuyên. 

Và khả năng nam tính mạnh mẽ chính là ấn tượng tốt nhất mà một người đàn ông có thể tự tin để lại cho người phụ nữ tài năng này. 

Sau khi trải nghiệm tài năng vĩ đại của anh, hóa ra giờ đây anh thực sự đã có một vị trí trong trái tim người phụ nữ tài năng này. 

Có rất nhiều người nổi tiếng và những vị khách quý đã đến nghỉ tại Yumanlou đêm qua. Theo xưa, nếu một người đàn ông cầu hôn Tư Mã Kim Nhi trong hoàn cảnh như vậy, Tư Mã Kim Nhi nhất định sẽ từ chối vì sợ gây rắc rối. 

Nhưng đêm qua cô đã không làm vậy, thay vào đó cô đồng ý để anh ở trong phòng riêng của cô. 

Vì ở lại qua đêm nên cả hai đương nhiên đấu tay đôi trên giường cho đến tận khuya mới dừng lại. 

Nhưng so với đêm qua, Tư Mã Kim Nhi hôm nay thật sự nhiệt tình, không thể chờ đợi được nên người đàn ông đã ôm ngang người cô. 

Tư Mã Kim Nhi chéo một góc đôi chân xinh đẹp của mình và để người đàn ông ôm cô. Cô vòng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ người đàn ông và dựa vào ngực anh, khẽ thở dốc. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông, cô nhớ lại những cú đánh bạo lực của người đàn ông đó trên giường đêm qua. Vẻ nam tính oai vệ khiến trái tim Tư Mã Kim Nhi nóng lên, cô nóng lòng chờ đợi. 

Từ góc nhìn của một người đàn ông, anh ta tình cờ nhìn thấy một đôi tất trắng và đôi chân ngọc lấp ló dưới váy của Tư Mã Kim Nhi, điều này khiến phần thân dưới vốn đã cứng của người đàn ông này càng trở nên cứng hơn. 

Ném Tư Mã Kim Nhi lên chiếc giường lớn mềm mại, trước kia hành động thô bạo của người đàn ông này hẳn sẽ khiến Tư Mã Kim Nhi khó chịu, nhưng bây giờ người đàn ông càng thô bạo thì càng rõ ràng là trận chiến sắp xảy ra, sẽ khốc liệt đến mức tim Tư Mã Kim Nhi đập kịch liệt. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông, Tư Mã Kim Nhi duỗi một đôi chân xinh đẹp dưới váy, đưa đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng đưa đến trước mắt người đàn ông, kèm theo một chút ra lệnh: "Liếm tôi đi."

Bàn chân ngọc tinh xảo này, được vô số chức sắc trong kinh đô thèm muốn, đã ở rất gần trong tầm tay. 

Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ nó, người đàn ông say sưa ngửi một lúc, cuối cùng không nhịn được, anh ôm nó hôn thật mạnh. 

Tư Mã Kim Nhi để đôi chân thon dài của mình liếm qua liếm lại trên miệng người đàn ông cho đến khi cô cảm thấy đôi tất trắng ở ngón chân đã hơi ướt. Người đàn ông cuối cùng cũng cởi đôi tất trắng của cô ra và lần lượt đưa mười ngón tay mảnh mai trắng như củ hành xanh của cô vào miệng anh. 

Tư Mã Kim Nhi trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Sau khi bị anh liếm, cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, đành đặt anh ngồi xuống giường, vùi đầu vào háng lông dày của anh. Cô vuốt ve nó thật nhanh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình trong khi mạnh mẽ mút và bú cặc của người đàn ông. 

Nhìn vẻ đẹp cổ điển này, đôi má xinh đẹp của cô hóp lại do tự bú cặc mình, rồi lại nhìn con cặc đen đặc, cứng rắn bên dưới anh ra vào đôi môi ngọt ngào và cái miệng nhỏ nhắn, nước bọt của cô làm ướt toàn bộ trục, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thỉnh thoảng liếm hai quả bóng của anh. Nghĩ đến thân phận của mỹ nữ tuyệt sắc này, trong lòng người đàn ông lập tức dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

Có rất nhiều đứa trẻ quyền lực ở kinh đô đều mơ ước được sở hữu vẻ đẹp này. Tuy nhiên, hầu hết họ thậm chí còn không đủ tư cách để gặp được người phụ nữ tài năng này chứ đừng nói đến việc hôn cô ấy. 

Người đàn ông lại nghĩ đến Lâm Tử Hiên vừa mới gặp. Anh xứng đáng là con trai của Nữ hoàng Kiếm. Anh ấy quả thực rất đẹp trai và điển trai, là người duy nhất anh từng gặp trong đời. 

Nhưng vậy thì sao, vị hôn thê yêu dấu thời thơ ấu của anh, tiểu thư tương lai của cung Bồng Lai, hiện đang vùi đầu vào háng anh, dùng cái miệng nhỏ cao quý của mình để liếm và ăn cặc anh bằng cả trái tim. 

Nghĩ đến đây, vẻ kiêu hãnh trên mặt người đàn ông càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không lâu sau, trên tấm thảm nhung đắt tiền, quần áo nam, quần dài và bốt da trộn lẫn với quần áo nữ, tràn ngập không khí dâm đãng. 

Trên chiếc giường bị sập, hai nhân vật đã cởi trần và đang giao chiến tay đôi ác liệt. 

Bang bang bang bang bang! Mồ hôi của người đàn ông nhỏ xuống từng giọt lớn. 

Cặp mông săn chắc của người đàn ông đập mạnh vào cơ thể phụ nữ mềm mại bên dưới. Bộ ngực trắng nõn và săn chắc trên ngực Tư Mã Kim Nhi không ngừng rung chuyển lên xuống theo động tác chạy nước rút của người đàn ông. Hai chấm sáng như hoa mận nở rộ, đặc biệt rực rỡ. 

Tư Mã Kim Nhi ngồi dậy trên giường, một tay ôm eo người đàn ông, nhìn con cặc đen dày cứng rắn bên dưới người đàn ông ra vào trong âm hộ ướt át màu hồng mềm mại của cô. Cô cắn chặt môi. Cảnh tượng chóng mặt này khiến cô dần dần không thể kìm nén được giọng nói của mình. 

"À... ừm... ừm!"

Rất đẹp! Dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh, vẻ đẹp cổ điển này cau mày và rên rỉ một cách dễ thương. Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào như chim vàng anh của cô, phần thân dưới của người đàn ông càng trở nên cứng rắn hơn. 

Trái tim người đàn ông càng lúc càng nóng, càng đâm vào cô không thương tiếc, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào vực sâu. 

Đồng thời, một tay ôm lấy tấm lưng trần của Tư Mã Kim Nhi, tay kia nắm lấy một bên bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, cầm lấy trong tay xoa xoa thật mạnh. 

Thật sự là đẹp đến cực điểm! Người đàn ông này không phải là người thiếu kinh nghiệm, từng chơi đùa với nhiều mỹ nhân. Kỳ thực, chỉ cần nhìn mấy bà vợ, thê thiếp hắn cưới, đều đẹp như hoa. 

Tuy nhiên, so với Tư Mã Kim Nhi trước mặt, những người này đều trở thành fan thô tục. 

Vẻ đẹp của Tư Mã Kim Nhi là vẻ đẹp duy nhất mà ông từng thấy trong đời. Ở Vương quốc Cửu Châu rộng lớn, anh đã tính toán mọi thứ, nhưng phát hiện ra rằng chỉ có một Công chúa kiếm Bồng Lai có thể cạnh tranh với cô về sắc đẹp. 

Công chúa kiếm Bồng Lai đương nhiên là một vẻ đẹp vô cùng cảm động. Thật không may, vì một số lý do, anh không thể theo đuổi cô. Vấn đề này được người đàn ông coi là đáng tiếc. 

May mắn thay, anh ta đã mất một cái gì đó và đạt được một cái gì đó. Anh nhớ Bồng Lai Kiếm Công Chúa nhưng lại ngủ với con dâu mặc định của Kiếm Công Chúa, điều này bù đắp cho sự hối hận của anh. 

Cuộc làm tình mãnh liệt đã kéo dài hơn nửa giờ. 

Nhìn Tư Mã Kim Nhi đang đỏ mặt trước mặt, người đàn ông này biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Trên thực tế, đàn ông đã đến giới hạn sức lực và không thể chịu đựng được nữa.

Anh kéo hai chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi qua vai mình, để mông cô nhấc lên khỏi giường. Sau đó, anh ta chĩa đầu gậy của người đàn ông vào cái lỗ màu hồng đầy bùn, ẩm ướt và giáng một đòn nặng nề. “Phù” một tiếng, mỹ nhân phía dưới đột nhiên hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, phát ra một tiếng rên rỉ vừa cảm động vừa ngọt ngào. 

"À..."

Bang bang bang bang bang! Từng nét bút của người đàn ông nặng nề đến mức gần như chìm hẳn trong nước. Cả hai quả bóng của anh ấy dường như bị ép vào trong, anh ấy khoan sâu và nhanh. 

Cảm giác chua chát sưng tấy khiến Tư Mã Kim Nhi gần như mất giọng, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Nhìn thấy vẻ đẹp đáng kinh ngạc của người đẹp bên dưới mình, người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đụ cô hơn chục lần, anh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn thẳng vào cơ thể của vẻ đẹp cổ điển bên dưới anh. 

Một lúc sau, người đàn ông ngã gục trên người Tư Mã Kim Nhi. 

Dương vật gần như mềm mại của người đàn ông vẫn ẩn sâu bên trong cơ thể Tư Mã Kim Nhi. 

Hai người hôn nhau thân mật một lúc, Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, thở hổn hển: "Thả ra, đã muộn rồi."

Người đàn ông ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi thơm của Tư Mã Kim Nhi. 

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau trong giây lát, người đàn ông cuối cùng miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Ngay lúc rút nó ra, người đàn ông nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ giữa hai cánh hoa màu hồng của Tư Mã Kim Nhi. Đây là bằng chứng cho thấy anh hoàn toàn sở hữu vẻ đẹp cổ điển này. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cây gậy vốn đã mềm dần của người đàn ông có dấu hiệu ngóc đầu lên lần nữa. 

Nhưng anh cũng biết rằng đã muộn rồi, ác nữ đó có thể quay lại bất cứ lúc nào, anh phải rời đi. 

Mối quan hệ giữa hai người hiện tại không thể nhìn ra ngoài ánh sáng, người đàn ông này biết rất rõ điều này, tương lai còn rất dài. 

Vừa mặc váy vào, Tư Mã Kim Nhi vừa nói với người đàn ông đó: "Hãy đi qua lối đi bí mật."

Người đàn ông đứng sang một bên, chiêm ngưỡng sự biến đổi của cô từ khỏa thân thành không tì vết, mặc từng bộ quần áo vào và trở lại với vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch thường ngày. Sau đó anh khẽ mỉm cười, đến bên cô, ôm cô và đặt cái miệng to của mình lên môi cô. 

Hai người hôn nhau rất lâu, cho đến khi Tư Mã Kim Nhi đẩy anh ra: "Được rồi, chúng ta dừng ở đây."

Người đàn ông gật đầu: “Được rồi, tôi đi đây. Tôi nhờ cậu chăm sóc thằng nhóc đó.”

Khi người đàn ông rời khỏi lối đi bí mật, Tư Mã Kim Nhi đã tỉnh táo trở lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô nhìn thấy một tia sáng lóe lên từ đôi mắt xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 tôi không biết

Trở lại trong sân, đã là buổi trưa. Lâm Tử Hiên vừa mới ngồi ở đại sảnh, Lục Trọng Minh chậm rãi đi tới. 

“Hiên Nhi, cậu ăn trưa chưa?”

Lục Trung Minh vẻ mặt tràn đầy sinh lực, mặt đỏ bừng. 

Lâm Tử Hiên lắc đầu. 

"Vậy tôi sẽ nhờ người ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị một ít đồ ăn."

Lục Trung Minh nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế hoàng gia bên cạnh Lâm Tử Hiên, chuẩn bị pha trà. 

Nhưng Lâm Tử Hiên lại trả lời: "Không có việc gì gấp, ta có chuyện muốn một mình hỏi Lục thúc, hy vọng Lục thúc có thể thành thật trả lời ta."

Lục Trung Minh ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Tử Hiên. Hắn có chút kinh ngạc, gật đầu: "Vậy ngươi có thể hỏi."

"Chú Lữ, tối qua chú có qua đêm ở tòa nhà Yuman không?"

Lục Trung Minh sửng sốt một hồi. 

Anh không hiểu tại sao Lâm Tử Tuyên lại biết được chuyện này. 

Bạn biết đấy, anh ấy đã dựa vào kỹ năng nhẹ nhàng đỉnh cao của mình để bí mật lẻn vào Yumanlou mà không ai để ý. Làm sao Lâm Tử Hiên có thể biết được? 

Anh không trả lời mà hỏi: “Ai nói với anh đêm qua tôi qua đêm ở Ngọc Mãn Lâu?”

Lâm Tử Hiên hơi nghiêng người về phía trước, nhìn thẳng vào mắt Lục Trung Minh. "Không quan trọng là ai nói cho tôi biết, điều quan trọng là chú Lục biết một khi mối quan hệ giữa cậu và Lăng Tiên Nhi truyền đến tai mẹ tôi, dựa trên tính tình của bà, sẽ có ý nghĩa gì."

Nếu như vừa rồi Lục Trung Minh vẫn đang cố gắng phủ nhận, thì khi Lâm Tử Hiên gọi thẳng tên Lăng Tiên Nhi và nghiêm túc chỉ ra hậu quả nếu Kiến Cơ biết chuyện này, Lục Trung Minh cuối cùng cũng bị chấn động. 

Linh Tiên Nhĩ, một cô gái tài năng đến từ Yumanlou, xinh đẹp như một bông hoa nhưng cũng rất dễ thương và dễ thương. Hai năm trước, khi nhìn thấy tiểu mỹ nhân này lần đầu tiên, Lục Trọng Minh có thể cảm nhận được tình cảm mơ hồ mà cô dành cho mình. 

Mặc dù anh ấy đã sở hữu Sword Girl nhưng điều này vẫn làm tăng đáng kể lòng tự trọng nam tính của anh ấy. 

Vì vậy, cách đây không lâu, Lục Trung Minh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự tấn công cuồng nhiệt của tiểu mỹ nhân quyến rũ này và chiếm được thân hình mềm mại của cô. 

Vốn dĩ Lục Trọng Minh chỉ định vui vẻ một đêm, nhưng sau khi nếm thử thân thể nhỏ nhắn quyến rũ của cô, anh đã vì thế mà mất kiểm soát. 

Vẻ đẹp của Sword Fairy tự nhiên là vô song trên thế giới và không thể so sánh với Linh Tiên'er. 

Cái sau trẻ trung và sống động hơn, giống như một bông hoa vừa hé nở. Đó là một thú vui cảm động khác với Sword Princess. 

Ở bên cô, anh cảm thấy như trẻ lại mười tuổi, điều này khiến Lục Trọng Minh lần đầu tiên thử món này cũng biết mùi vị. 

Cùng với cách Linh Tiên Nhĩ quyến rũ nghiêng đầu về phía anh, tất cả đều tiết lộ rằng cô đã yêu anh rất sâu sắc và Lộ Trung Minh không muốn rời xa cô. 

Mấy ngày nay, hắn mỗi đêm đều bí mật lẻn vào Ngọc Mãn Lâu, đến phòng khách của Lăng Tiên Nhi để cùng cô tận hưởng khoái cảm nam nữ trên giường. 

Anh tự tin rằng với kỹ năng võ thuật của mình, anh sẽ hoàn toàn đơn độc trong Tháp Yuman khổng lồ. 

Không ngờ chỉ trong vài ngày nữa, tung tích của anh ta sẽ bị lộ. 

Nhưng lúc này, Lục Trung Minh không có thời gian suy nghĩ xem mình bộc lộ khuyết điểm ở đâu. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh lúc này là làm cách nào để khắc phục? 

Anh và Kiến Cơ đã ngủ với nhau lâu như vậy, sao anh có thể không biết cô là người như thế nào? Nếu tin tức này truyền đến tai cô, anh, Lục Trung Minh, sẽ không bao giờ có thể coi đó là chuyện đương nhiên. 

Nhưng thái độ của Lâm Tử Hiên cũng mang lại cho Lục Trung Minh hy vọng. 

Anh là con trai yêu quý nhất của Kiến Cơ và là chủ nhân tương lai của Cung điện Bồng Lai. Bất kể tin tức của ông từ đâu đến, chỉ cần cháu trai ông chịu đứng về phía ông và giấu chuyện này với Kiến Cơ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, anh ấy nói rất chân thành: "Xuan'er, chuyện này... quả thực là lỗi của chú Lữ. Tôi hy vọng cậu có thể giúp chú Lục và giúp tôi giấu mẹ cậu."

Lâm Tử Hiên thấy hắn rất ít lộ ra vẻ mặt áy náy, có chút trịch thượng, ban đầu dự định phát động công kích trừng phạt hắn cũng mềm đi. 

Có thể thấy, Lục Trọng Minh thực sự rất yêu mẹ mình. Bằng không, với thân phận võ giả hùng mạnh của hắn, việc có một đám thê thiếp chứ đừng nói đến ba thê thiếp cũng không phải là quá đáng. Tại sao lại có công dụng như vậy?

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên thở dài nói: "Lăng Tiên Nhi thì sao?"

Lục Trọng Minh thấy giọng điệu của hắn đã thoải mái hơn, lập tức đánh con rắn, dùng gậy đuổi theo. Anh vỗ ngực nói: "Tôi và cô ấy chỉ chơi đùa thôi. Tôi hứa với Huyền Nhi, từ nay về sau sẽ không liên lạc với Lăng Tiên Nhi."

Lâm Tử Hiên im lặng hồi lâu, cuối cùng mới nói: “Được rồi, chú Lục, cháu hứa sẽ giúp cháu giấu chuyện này với mẹ cháu, nhưng chỉ lần này thôi, lần sau cháu sẽ không làm vậy.”

Trên mặt Lục Trung Minh lộ ra nụ cười. Anh vui vẻ vỗ vai Lâm Tử Hiên, an ủi nói: "Tôi biết, Huyền Nhi, cậu sẽ không giúp chú Lục của cậu. Là lỗi của tôi, không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Kỳ thực, cậu nên biết, mẹ cậu từ đầu đến cuối chỉ là người duy nhất trong lòng tôi."

"Chú Lữ nói vậy, tôi yên tâm."

Lâm Tử Tuyên gật đầu nói: "Về phần Linh Tiên'er, chú Lu lại gặp cô ấy không tiện. Chuyện này tôi sẽ nói với Jin'er và để cô ấy giải thích với Linh Tiên'er. Tôi tin cô ấy sẽ hiểu được lập trường của anh."

Lục Trung Minh đối với việc này cũng không có phản đối, "Vậy ta giao cho ngươi và Kim Nhi. Mẹ ngươi đã gửi thư. Thanh Nghị sư phụ đã mời mấy danh môn phái đến Thư Sơn nói chuyện về Huyết Sọ. Cho nên mấy ngày nữa chúng ta đều phải đi Thục Sơn. Xin hãy cố gắng hoàn thành những việc phải làm trong vài ngày này."

Lâm Tử Hiên gật đầu.

Thực ra anh ấy chẳng có gì đặc biệt để làm cả. Linh lực trong cơ thể hắn ngày càng lớn mạnh, không có gì quan trọng hơn việc tu luyện “Kỹ thuật tu luyện thần thánh”. 

Vì vậy, trong vài ngày qua trước khi đến Thục Sơn, anh đã dự định dành toàn bộ thời gian để luyện công. 

Nhưng trước đó, Lục Trung Minh phải cùng Tư Mã Kim Nhi nói chuyện với Lăng Tiên Nhi. Chuyện này càng quan trọng hơn, cho nên Lâm Tử Hiên liền không có ăn cơm trưa, quay về Ngọc Mãn Lâu. 

Khi đến Yumanlou, tôi tình cờ gặp một số người quen trên đường đi. Khi tôi nhìn thấy Lâm Tử Tuyên, một người quen, những cô gái tài năng đến từ Yumanlou đã nồng nhiệt chào đón anh ấy. 

Lâm Tử Tuyên mỉm cười với họ và thản nhiên hỏi Jin'er liệu cô ấy có ra ngoài không. Khi biết cô vẫn còn ở sân trong, anh bước nhanh vào trong. 

Không lâu sau, họ bước vào sân trong của tòa nhà Yuman vốn thuộc về Tư Mã Kim Nhi. 

Sân trong cũng không hơn gì sân ngoài. Chỉ những vị khách quý có địa vị thực sự phi thường mới đủ điều kiện được mời vào đây. Ngày thường rất ít người đặt chân tới đây. Ngay cả mười một người phụ nữ tài năng cũng không thể vào được nếu họ muốn. Vì vậy, ở đây thường khá yên tĩnh. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên từ xa nhìn thấy căn đình yên tĩnh nơi anh và Tư Mã Kim Nhi nói chuyện sáng nay. Không có ai ở đó cả. Lâm Tử Hiên tự nhiên không có hứng thú đi vòng quanh nơi đó, đi về phía tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi. 

Tuy nhiên, mới đi được hai bước, Lâm Tử Hiên đột nhiên dừng lại, dùng thị lực, lần nữa nhìn về phía đình đình. Anh ta đột nhiên cau mày, sau đó quay người và đi thẳng về phía gian hàng. 

Càng ngày càng gần, Lâm Tử Hiên đứng ở trong đình, sắc mặt nhất thời trở nên kinh hãi. 

Một đôi giày thêu nhỏ màu xanh nhạt tinh xảo nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

Lâm Tử Tuyên cầm đôi giày thêu trong tay và nhẹ nhàng ngửi. Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi Lâm Tử Hiên. Anh rất quen thuộc với mùi hương này. Đó là hương thơm độc đáo của Tư Mã Kim Nhi. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên đột nhiên trở nên bối rối, ý nghĩ đầu tiên lướt qua trong đầu hắn chính là Tư Mã Kim Nhi đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Với ý nghĩ này, anh lập tức không thể giữ bình tĩnh được. Sau khi nhét đôi giày thêu nhỏ vào trong tay, anh ta cũng sử dụng phương pháp tinh thần "Thần tu luyện" để kiểm soát toàn bộ hơi thở trong cơ thể. Mãi cho đến khi Lâm Tử Hiên cảm giác được lỗ chân lông trên người cũng khép lại, hắn mới thi triển kỹ năng cơ thể, nhanh chóng lao về phía tòa nhà nhỏ. 

Khí lực của anh ta bị hạn chế, nhưng ý thức tâm linh của anh ta đã được nâng lên đến mức cực độ ngay lập tức. Trong bán kính mấy chục trượng, Lâm Tử Hiên không cách nào che giấu mọi náo loạn trong bán kính mấy chục trượng. 

Trong đầu anh lúc này chỉ có một suy nghĩ, rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với vị hôn thê yêu quý của mình! Phía trước truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Lâm Tử Hiên cúi người xuống, đứng yên trước mặt khách.

"Tiểu Vân, tiểu thư của ngươi đâu?"

"A, hóa ra là Lâm tiên sinh, tôi giật mình."

Người giúp việc tên Xiaoyun đang cầm một chiếc chậu gỗ có một số quần áo bên trong. Đôi mắt cô mờ đi khi bóng dáng của Lâm Tử Tuyên đột nhiên xuất hiện khiến cô giật mình.

Nàng vỗ ngực nói: "Tiểu thư đang tắm trong tiểu lâu, thiếu gia đến gặp tiểu thư à?"

Lâm Tử Hiên nghe được sửng sốt: "Nàng đang tắm?"

Tiểu Vận gật đầu: "Ừ, tiểu thư mới vào không lâu, có lẽ sẽ không ra ngay. Thiếu gia có thể vào tiểu lâu ngồi một lát."

Ngoại trừ nha hoàn độc ác tên Tiểu Xuân dám vô cớ phớt lờ Lâm Tử Hiên, phần lớn nha hoàn và thị nữ khác ở Ngọc Mãn Lâu đều nhận ra Lâm Tử Hiên, biết thiếu niên tuấn tú trước mặt chính là vị hôn phu của nữ tử Ngọc Mãn Lâu tài năng của bọn họ, cho nên bọn họ đối xử với anh ta như một nửa sư phụ. 

Lâm Tử Tuyên lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy tôi đi ngồi trước, cậu có thể đi làm việc của mình."

"Được rồi, thưa ngài."

Lâm Tử Tuyên đi về phía tòa nhà nhỏ. Anh lấy đôi giày thêu từ trong áo choàng ra. Nhiều suy đoán khác nhau lóe lên trong đầu anh, rồi anh ôm chúng vào lòng. 

Không biết vì sao, Lâm Tử Hiên vẫn bình tĩnh lại khí tức, giống như bóng ma ban ngày, hắn lặng lẽ đi xuống lầu, nheo mắt nhìn cái đình trang nhã này. 

Ý thức tâm linh của anh được mở rộng đến cùng cực, anh mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy từ Tư Mã Kim Nhi khi đang tắm và tiếng thở dài nhẹ nhàng của cô. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút kỳ lạ, Tư Mã Kim Nhi thật sự đang tắm. Theo những gì ông biết, Tư Mã Kim Nhi không có thói quen tắm ban ngày. 

Hơn nữa, hơn một giờ trước nhìn thấy nàng, thân thể rõ ràng là tươi mát sạch sẽ, căn bản không cần tắm rửa. 

Trong lúc nghi ngờ, tầm nhìn của Lâm Tử Tuyên đã được cải thiện đến mức mà những chuyên gia bình thường không thể sánh bằng, và anh tinh tường nhìn thấy một dấu chân mờ nhạt trên lan can gỗ trên tầng ba của gian hàng. 

Tâm trí anh bị sốc. Từ mặt đất đến tầng ba của đình đều cao ít nhất mười thước. Bất cứ ai có thể dựa vào kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng để nhảy lên đều phải là bậc thầy. 

Tư Mã Kim Nhi không có năng lực kiềm chế một con gà, huống chi đây là tòa nhà nhỏ của chính nàng, không thể là kiệt tác của nàng. Điều này có nghĩa là có cao thủ ở Yumanlou đã lẻn vào tầng ba của Tư Mã Kim Nhi. 

Tầng ba là nơi ở của Tư Mã Kim Nhi. Người đàn ông lẻn vào xem hắn muốn làm gì. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên sắc mặt lạnh lùng, khí tức bình tĩnh lại. Sau khi chắc chắn rằng không thiếu thứ gì, anh ta nhảy lên lan can gỗ trên tầng hai. 

Anh theo đầu ngón chân lặng lẽ leo lên tầng ba, hơi xoay người rồi rơi vào hành lang bên trong. 

Trên lan can gỗ có in dấu giày, dấu giày của một người đàn ông. 

Đối diện ngay dấu giày là cửa phòng khách của Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Anh đã đến căn phòng này nhiều lần và qua đêm ở đây. Lâm Tử Tuyên cực kỳ quen thuộc với khuê phòng của Tư Mã Kim Nhi. 

Đôi bốt giẫm lên chăn mềm, mùi gia vị quen thuộc đầu tiên xộc vào mũi anh, nhưng sau đó, một mùi quen thuộc xộc vào mũi Lâm Tử Hiên, khiến anh giật mình. 

Hắn sắc mặt tái nhợt đi tới giường lớn của Tư Mã Kim Nhi, vén rèm gạc ra. Lâm Tử Hiên không cần nghiêng người cũng có thể ngửi được. Mùi hương tình ái nam nữ tràn ngập khắp chiếc giường lớn. 

Bộ chăn ga gối đệm màu trắng được gấp gọn gàng, nhưng Lâm Tử Hiên lại nhìn thấy trên tấm ga trải giường màu hồng có một vũng nước ướt. 

Anh nghiêng người chỉ uống một ngụm, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, thất vọng và oán giận. 

Mùi hương đó không hề xa lạ với anh. 

Lâm Tử Hiên và Tư Mã Kim Nhi cũng từng yêu nhau trên chiếc giường này, hai người đã cùng nhau trải qua đỉnh cao của tình yêu. Mỗi lần Lâm Tử Hiên ngã đè lên Tư Mã Kim Nhi và miễn cưỡng rút dương vật của hắn ra, mùi hương chảy ra trên ga trải giường đều giống hệt như mùi của Lâm Tử Hiên lúc đó. 

Lâm Tử Tuyên thực sự không ngờ rằng sau khi anh đến đây nói chuyện với Tư Mã Kim Nhi vào sáng nay, chỉ trong chớp mắt, vị hôn thê yêu quý của anh sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trên chiếc giường này. 

Jin'er, anh rõ ràng yêu em nhiều như vậy, tại sao em lại phản bội anh! Lâm Tử Tuyên nghiến răng và trái tim anh dường như đang chảy máu. 

Chẳng trách anh lại nhặt được đôi giày thêu của cô ở gian hàng. Rất có thể sau khi anh ta rời đi, người đàn ông bí ẩn đã đến đình và làm tình với Tư Mã Kim Nhi. Tình yêu mãnh liệt đến mức Tư Mã Kim Nhi thậm chí không thèm cởi đôi giày thêu của mình mà trực tiếp nhảy lên lầu trong vòng tay của nam nhân. 

Điều này cũng giải thích tại sao Tư Mã Kim Nhi lại bị mất giày, dấu giày mới của một người đàn ông xuất hiện trên lan can ngoài cửa, khí tức dâm đãng trong phòng, và thậm chí cả lý do tại sao Tư Mã Kim Nhi lại tắm vào ban ngày. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, thật muốn lao xuống lầu lớn tiếng hỏi Tư Mã Kim Nhi, người đàn ông đó là ai? Lâm Tử Tuyên thua kém anh ta ở điểm nào? 

Khi nghĩ đến vị hôn thê của mình, người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô, ngoại tình với một người đàn ông mà anh vẫn chưa biết cô ấy là ai, trong lòng anh tràn ngập những cảm xúc tiêu cực. 

Nhưng cuối cùng Lâm Tử Hiên cũng không lao xuống. Thay vào đó, anh hít một hơi thật sâu và dần lấy lại cảm giác. 

Trong thâm tâm anh biết rằng dù có đối đầu với Tư Mã Kim Nhi vào lúc này cũng chẳng có ích gì. Anh từ lâu đã cảm thấy tình cảm của Tư Mã Kim Nhi dành cho mình đã kém đi rất nhiều so với trước đây. 

Lâm Tử Hiên thậm chí còn có dự cảm mơ hồ rằng nếu lúc này hắn đấu với Tư Mã Kim Nhi, chẳng những không cứu được cô mà thậm chí còn có thể khiến cô trực tiếp rơi vào vòng tay của người đàn ông đó. 

Vì vậy, vẫn chưa phải lúc đọ sức với Tư Mã Kim Nhi. 

Việc Tư Mã Kim Nhi gian lận không phải ngày một ngày hai. Ưu tiên trước mắt là cải thiện kỹ năng của anh ấy càng sớm càng tốt. Anh phải giải quyết thảm họa này vào thời điểm thích hợp nhất và ở nơi thích hợp nhất. 

Về phần giải pháp... Sát ý trong mắt Lâm Tử Hiên chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. 

Một lúc sau, Lâm Tử Hiên mới lặng lẽ trở lại bên ngoài tòa nhà, sau đó thả lỏng cơ thể, giả vờ thờ ơ đi vào trong đình. 

Đôi giày thêu vẫn còn trong tay anh và không được đặt lại vị trí ban đầu vì anh muốn cảnh cáo Tư Mã Kim Nhi. 

Nếu trong lòng cô còn có anh, thì sau khi phát hiện đôi giày thêu mình để lại đã mất tích, cô nhất định sẽ nghi ngờ Lâm Tử Hiên đã nhận ra điều gì đó. Lâm Tử Tuyên thực sự muốn xem Tư Mã Kim Nhi sẽ phản ứng thế nào. 

Không lâu sau, Tư Mã Kim Nhi đi ra. 

Toàn thân cô, từ chiếc váy dài duyên dáng cho đến chiếc trâm cài hoa trên đầu, đôi giày thêu dưới chân, thậm chí cả những viên ngọc trai dưới dái tai, đều trắng toát, giống như một nàng tiên thánh thiện không thể nhìn vào. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt không tì vết của cô vẫn còn một chút ửng hồng, khiến cô càng thêm quyến rũ và xinh đẹp.

Nó cũng khiến Lâm Tử Hiên liên tưởng đến tiên nữ trước mặt, dường như chỉ có thể đứng nhìn từ xa mà không thể xúc phạm. Tuy nhiên, cách đây không lâu, cô đã cởi trần trong phòng khách, bị một người đàn ông đẩy xuống giường và bị anh ta đụ cho thỏa thích. Anh cũng xuất tinh mạnh vào nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ, con đẻ của người đàn ông đó. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy ghen tị điên cuồng với người đàn ông đó. 

Cô kinh ngạc nhìn Lâm Tử Hiên: "Sao anh lại đến đây sớm thế?"

Lâm Tử Hiên thầm nghĩ, nếu nhanh hơn, e rằng cảnh tượng anh làm tình với ngoại tình trên giường sẽ bị bại lộ cho thiên hạ biết. 

Tâm tình hắn không tốt nên chỉ "ừm" và nói ngắn gọn: "Vừa rồi ta về, đã hỏi thăm chú Lục về chuyện này. Chú ấy nói rằng chú ấy chỉ đang tận hưởng dịp này và hứa với ta từ nay về sau sẽ không liên lạc gì với Lăng Tiên Nhi."

Tư Mã Kim Nhi gật đầu nói: "Lục thúc bằng lòng từ bờ vực lùi bước, đây là điều tốt cho cả hắn và Tiên Nhi. Cảm ơn ngươi rất nhiều, Huyền Lãng."

Lâm Tử Hiên thật sự muốn hỏi, Lục thúc đã từ bờ vực lùi lại, còn ngươi thì sao?

Nhưng anh không dám lên tiếng. Cùng lúc đó, Lâm Tử Hiên cảm thấy Tư Mã Kim Nhi nghe được hắn nói như vậy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy đặc biệt bối rối. 

Việc Tư Mã Kim Nhi tức giận khi cô gái tài năng Linh Tiên'er cặp kè với Lục Trọng Minh là điều đương nhiên. Lộ Trung Minh hứa sẽ không chọc tức Linh Tiên'er nữa. Cô có thể vui mừng hoặc nhẹ nhõm, nhưng cô sẽ không bao giờ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì điều này không phù hợp với phản ứng của Tư Mã Kim Nhi. 

Mặc dù Linh Tiên'er là một trong mười một tài nữ của Yumanlou, nhưng cô ấy nổi tiếng khắp kinh đô và có vô số người theo đuổi, và cô ấy có thể mang lại thu nhập khổng lồ cho Yumanlou. 

Nhưng đối với Tư Mã Kim Nhi thì chỉ vậy thôi. Địa vị của cô trong lòng Tư Mã Kim Nhi chỉ ngang với mười nữ tài tử của cô. 

Lâm Tử Tuyên thầm đoán rằng mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy đối với Linh Tiên Nhĩ. 

Anh cảm thấy gần đây Tư Mã Kim Nhi đã giấu anh quá nhiều chuyện, và anh ngày càng không thể nhìn thấu người tình một thời thân thiết nhất này. Anh cảm thấy trong cô có quá nhiều bí mật. Có vẻ cần phải hỏi về Linh Tiên'er. 

“Hiên Lãng, cậu ăn trưa chưa?”

Hai người nói chuyện một lúc, Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng hỏi. 

Lâm Tử Hiên có chút nói dối nói: "Ta đã dùng rồi, ta có việc phải làm, tạm thời không quấy rầy ngươi."

Tư Mã Kim Nhi dè dặt gật đầu nói: "Vậy ta đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không cần, nơi này tôi đã quá quen thuộc."

Lâm Tử Hiên xua tay ngăn cản động tác của nàng. 

Anh ta đang định ra sân ngoài tìm người, nhưng lại không thể để Tư Mã Kim Nhi phát hiện. 

Cũng may Tư Mã Kim Nhi không kiên trì, nhìn hắn rời khỏi đình. 

Ngọc Mãn Lâu rất lớn, Lâm Tử Hiên đi lòng vòng nửa nén hương mới tìm được nha hoàn tên Tiểu Cui mà mình đang tìm. 

Không giống như những người giúp việc khác trong Tháp Yuman, Xiaocui gọi Lâm Tử Tuyên không phải là anh Lin mà là Thiếu gia. 

Qin Yuning ban đầu giao một số hầu gái cho Yumanlou và Xiaocui là một trong số họ. Xiaocui có vẻ rất vui khi được gặp lại cậu chủ trẻ của mình. 

"Sư phụ, sao gần đây ngài không thường xuyên đến Ngọc Mãn Lâu để gặp tiểu thư?"

Ý thức tinh thần của Lâm Tử Tuyên đã phát huy hết tác dụng. Khi xác nhận trong phạm vi mấy chục trượng không có người thứ ba, hắn mới nói: "Tiểu Thúy, sư phụ, ta muốn hỏi ngươi một chuyện?"

"Sư phụ, xin hãy nói cho con biết." 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên tựa hồ có chuyện gì gấp, Tiểu Thúy vội vàng nói.

"Cô gái Linh Tiên'er của Yumanlou của bạn, gần đây có chuyện gì lạ xảy ra với cô ấy không?"

"Cô Tiên Nhi?"

Tiểu Thúy có chút kinh ngạc vì sao Lâm Tử Hiên lại hỏi về Lăng Tiên Nhi, nhưng nàng vẫn nghiêm túc suy nghĩ: "Không có gì kỳ lạ... không có gì..."

Lâm Tử Hiên cau mày: “Thật sự không có sao?”

"Không thực sự."

Tiểu Thúy khẳng định gật đầu. 

Lâm Tử Hiên nghe được lời này có chút thất vọng. Có vẻ như anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

Anh gật đầu và định để Xiaocui rời đi. Người sau tựa hồ nhớ ra điều gì đó, bổ sung thêm: "Đúng rồi, thiếu gia, Tiên Nhi tiểu thư mấy ngày nay hình như cùng Trương tiên sinh xảy ra mâu thuẫn, mấy ngày liền không chịu gặp Trương tiên sinh, khiến Trương tiên sinh rất thất vọng và buồn bã. Đây có phải là chuyện kỳ ​​lạ không?"

"Trương đại nhân? Chẳng lẽ hắn là người yêu của Lăng Tiên Nhi?"

Lâm Tử Hiên cau mày hỏi. 

"Trở về với chủ nhân, đúng vậy."

Tiểu Thúy thành thật trả lời: "Trương tiên sinh được Thiếu phu nhân đích thân mời tới Ngọc Mãn Lâu sáu tháng trước. Khi đó, Trương tiên sinh và Trương tiên sinh đều yêu Tiên Nhi tiểu thư, cũng như đương kim Thái tử Lý Dạ. Hai người thỉnh thoảng ghen tị. Nhưng Tiên Nhi tiểu thư không bao lâu liền đến gần Trương tiên sinh."

"Ông. Zhang rất yêu quý cô Xian'er, mọi người ở Yumanlou đều biết. Nhưng vì lý do nào đó, cô Xian'er mấy ngày nay đã xảy ra mâu thuẫn với ông Zhang. Không, ông Zhang mấy ngày nay đêm nào cũng say."

Lâm Tử Tuyên nheo mắt khi nghe điều này. 

Tư Mã Kim Nhi trạng thái thế nào? Cô ấy là một người mạnh mẽ bình thường, nhưng cô ấy thậm chí không muốn gặp anh ta. Người được gọi là ông Zhang này là ai? Thực ra anh ấy được đích thân Tư Mã Kim Nhi mời. 

Cùng lúc đó, Xiaocui biết người yêu của Linh Tiên Nhĩ chính là chàng trai trẻ này. Chẳng lẽ Tư Mã Kim Nhi lo lắng cho Lục Trung Minh và Lăng Tiên Nhi như vậy là vì hắn sợ sự xuất hiện của Lục Trung Minh sẽ phá hủy mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và Lăng Tiên Nhi? 

Nghĩ tới sự tức giận của cô sáng nay và cách cô thở phào nhẹ nhõm vừa rồi, Lâm Tử Tuyên càng nghĩ thì càng có khả năng. 

Nhưng lý do khiến Tư Mã Kim Nhi lại quan tâm đến vấn đề này là gì? Dường như có điều gì đó lóe lên trong đầu anh, nhưng thật khó để nắm bắt. 

Hắn trầm giọng hỏi: "Người thanh niên này tên đầy đủ là gì? Xuất thân của hắn là gì?"

"Tôi chỉ biết Trương tiên sinh tên đầy đủ là Trương Văn Vân. Về thân phận của hắn, có lẽ chỉ có tiểu thư và Tiên Nhi tiểu thư biết."

"Trương Văn Vân..."

Lâm Tử Hiên lẩm bẩm vài câu. Cái tên này đối với hắn xa lạ, hắn chắc chắn không biết người này. 

Tiểu Thúy thận trọng hỏi: "Sư phụ, chẳng lẽ ngài... đã yêu Tiên Nhi cô nương sao?"

Lâm Tử Hiên nghe vậy, cười lớn: "Đương nhiên không phải, ngươi đừng nghĩ nhiều."

Tiểu Thúy lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Trong lòng cô, Linh Tiên Nhĩ là một nữ nhân tài hoa của một thế hệ, vừa tài vừa xinh đẹp, nhưng dù sao cô cũng ở bên ông Trương được một thời gian, trinh tiết quý giá của cô chắc hẳn đã bị ông Trương lấy đi từ lâu. 

Và thiếu gia của cô chính là chủ nhân tương lai của Cung điện Bồng Lai. Nói trắng ra, Lăng Tiên Nhi hiện tại không xứng với thiếu gia của nàng. Huống chi, cho dù hắn thật sự yêu Lăng Tiên Nhi, tiểu thư cũng sẽ không bao giờ đồng ý. 

Trong mắt Tiểu Thúy, chỉ có tiểu thư như tiên nữ mới xứng với thiếu gia, còn những người phụ nữ khác thì không có. 

Lâm Tử Hiên không biết trong đầu cô hầu gái này đang nghĩ gì, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Thúy, ngươi phải nhớ kỹ, chuyện hôm nay ta hỏi ngươi không được tiết lộ cho bất kỳ ai, kể cả Cẩm Nhi."

“À, cậu thậm chí còn không thể nói với cô gái trẻ khi cô ấy hỏi sao?”

Tiểu Thúy có vẻ ngạc nhiên. 

"Đúng."

Lâm Tử Tuyên nghiêm túc nói: "Tôi muốn điều tra một vấn đề rất quan trọng. Ngay cả Jin'er, đừng để cô ấy biết chuyện đó, bạn hiểu không?"

Dù sao Tiểu Thúy cũng là người Bồng Lai Cung. Đối mặt với yêu cầu của thiếu gia, dù có nghi ngờ nhưng cô vẫn kiên quyết gật đầu. 

Lâm Tử Tuyên sau đó yên tâm rời đi. 

Sau khi trở lại viện khác, biết được Lục Trung Minh đi công tác, Lâm Tử Hiên đành phải từ bỏ việc hỏi hắn về lai lịch của Trương Văn Vân, bình tĩnh tu luyện thiền định. 

Khi màn đêm càng lúc càng tối, Lâm Tử Tuyên vẫn đắm chìm trong trạng thái vị tha và không có phản ứng với thế giới bên ngoài. 

Lâm Tử Tuyên không biết rằng Lộ Trung Minh, người trở lại sân khác, xác nhận rằng Lâm Tử Tuyên đang thiền định trong nhà, sau đó lặng lẽ rời đi. 

........."Cô ơi, anh Trương lại say rồi, cô thật sự không muốn đi gặp anh ấy sao?

Người nói là một cô hầu gái khá xinh đẹp, người giúp việc riêng của Linh Tiên Nhĩ.

Trước mặt cô hầu gái là một cô gái xinh xắn đáng yêu đang ngồi trước gương đồng chải tóc. Cô nghe thấy tiếng động liền lắc đầu nói: "Muộn như vậy rồi, tôi đi ngủ đây, anh xuống trước đi."

Người giúp việc ngập ngừng không nói, nhưng ngoan ngoãn đóng cửa lại và rút lui.

Sau khi thị nữ rời đi, vẻ lười biếng vốn có trên mặt Lăng Tiên Nhi lập tức ngưng tụ lại, tựa hồ có vấn đề gì đó.

Buổi chiều, Tư Mã Kim Nhi phái người đi tìm nàng. Khi đến nơi, cô nhận ra mối quan hệ của mình và Lục Trung Minh đã bị bại lộ.

Linh Tiên'er không hiểu tại sao Tư Mã Kim Nhi lại biết chuyện này khi Lục Trung Minh đã hứa rõ ràng với cô rằng sẽ không có người nào khác biết về việc anh ta đến và đi trong tòa nhà Yuman.

Sau khi được Tư Mã Kim Nhi biết Lục Trung Minh đã hứa từ nay về sau sẽ không liên lạc với cô nữa, Lăng Tiên Nhi lập tức nảy ra ý định thất bại. 

Khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày nhíu lại của cô được phản chiếu trong tấm gương đồng. Linh Tiên Nhĩ cảm thấy mình phải tìm cách bí mật liên lạc với Lục Trung Minh, nếu không cô sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ mà phu nhân giao phó. 

Ngay lúc Lăng Tiên Nhi đang cau mày suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa sổ. 

Ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp vang lên: "Tiên nhi, là ta."

Vẻ mặt Lăng Tiên Nhi lập tức hiện lên vẻ vui mừng, cô nhanh chóng mở hé cửa. Giây tiếp theo, một bóng dáng quen thuộc hiện lên. 

Sau khi đóng cửa lại, Linh Tiên'er lao thẳng vào vòng tay của vị khách, "Anh Minh, cuối cùng thì anh cũng đến rồi. Xian'er còn tưởng rằng từ nay trở đi anh sẽ không bao giờ gặp lại Xian'er nữa."

Nói xong, nụ hôn ngọt ngào của Lăng Tiên Nhi trực tiếp in lên miệng Lục Trọng Minh. 

Lục Trung Minh ôm cô bé xinh đẹp thanh tú này vào lòng, hôn cô say đắm. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, vuốt ve bộ ngực khổng lồ của Linh Tiên Nhĩ trên ngực cô. 

Linh Tiên'er bị xoa mạnh đến mức "ré lên"

Anh ta hét lên: "Anh Ming, anh tệ quá. Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Anh có biết chiều nay cô Jin'er đã nói gì với tôi không?"

Lộ Trung Minh thực sự yêu thích vẻ đẹp nhỏ bé với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng này. Đây là một trải nghiệm ly kỳ khác hẳn với Sword Princess. 

Anh ôm cô vào lòng, chạm vào cô, dùng lời lẽ ân cần an ủi cô: "Em yêu, từ nay anh Minh của em lại bằng lòng không gặp em nữa sao? Chỉ là biện pháp tạm thời thôi. Em và anh yêu nhau. Chuyện chúng ta muốn làm là việc của chúng ta. Sao có thể đến lượt người ngoài chỉ tay vào chúng ta."

Đôi mắt đẹp của Linh Tiên'er lóe lên niềm vui khó tả. Sau một khắc, một đôi mắt đẹp đã ngấn nước, bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Cô ấy có vẻ vô cùng đau buồn: "Nhưng Jin'er đã nói với Xian'er rằng Công chúa Bồng Lai Kiếm của bạn có tính khí kiêu ngạo. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông của mình có ba vợ và bốn thê thiếp. Xian'er ... Xian'er đã định sẵn có duyên với Anh Ming ..."

"Này em yêu, đừng khóc nữa, hãy nghe anh nói."

Lục Trung Minh vội vàng lau nước mắt, đau lòng nói: “Ta biết Kiếm công chúa là ai, nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận ngươi, nhưng hai ngươi ở đảo Bồng Lai, một người ở đế đô, cách nhau ngàn dặm.

Sword Princess là một người bận rộn và cô ấy không có sức lực để giải quyết việc này. Chỉ cần chúng ta cẩn thận, từ nay ngươi rời khỏi Ngọc Mãn Lâu, trời cao biển rộng, ngươi sẽ không được phép bay sao? "

Lăng Tiên Nhi trên mặt lúc đầu lộ ra vẻ vui mừng, sau đó có chút lo lắng nói: "Nhưng mà, Minh huynh, ta nghe nói Bồng Lai Cung thế lực không hề yếu. Nếu Bồng Lai Kiếm Công chúa phái người đi điều tra, chẳng phải mối quan hệ giữa hai chúng ta thoạt nhìn sẽ rõ ràng sao?"

"Ồ, cậu lo lắng quá nhiều rồi."

Lục Trung Minh cười đắc ý nói: "Ngươi quên ta là ai sao? Ta là Vu Tông. Mặc dù Kiếm phu nhân vô cùng nổi tiếng ở đại lục, nhưng trong phạm vi đế đô, sức ảnh hưởng của ta còn lớn hơn nàng. Gần đây ta đã mua cho ngươi một mảnh đất lớn gần Biệt thự Vu Hồ để cùng nhau xây dựng tổ ấm tình yêu của chúng ta. Ở đó ngươi sẽ là bà chủ ở đó, và ngươi có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc."

Trên mặt Lăng Tiên Nhi hiện lên vẻ không thể tin được, nàng run rẩy nói: "Đây là sự thật sao, Minh huynh, Tiên Nhi không phải đang nằm mơ chứ?"

Lục Trung Minh nhìn thấy vẻ mặt cảm động của cô, trong lòng tràn đầy tự hào: “Đương nhiên là thật, anh sẽ không bao giờ lừa dối em.”

Sau đó hắn nói: "Nào, chúng ta đi ngủ rồi nói chi tiết."

Lăng Tiên Nhi vẻ mặt ngượng ngùng đấm nhẹ vào ngực hắn, để người sau cười lớn ôm cô lên giường. 

Không lâu sau, cả hai cởi trần ôm nhau trên giường hôn nhau say đắm. 

Lục Trọng Minh trợn to hai mắt, nhìn bộ ngực khổng lồ trên ngực Lăng Tiên Nhi. Anh xoa xoa và khen: “Lớn quá!”

Lăng Tiên Nhi nghe vậy đỏ mặt nói: "Có phải lớn hơn kiếm công chúa của ngươi không?"

Lục Trung Minh có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô có chút so sánh, hắn biết trong lòng cô biết dù thế nào cũng không thể so sánh được với Kiếm Nữ Vương, vì vậy hắn nói: “Kiếm Nữ Vương tuy rằng ngực không nhỏ, nhưng vẫn là so với ngươi có chút thua kém.”

Đúng như dự đoán, trên mặt Lăng Tiên Nhi hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Lục Trung Minh chơi đùa trong tay đôi quả bóng to lớn, thịt dưới cơ thể nhanh chóng trở nên cứng đến mức đau nhức, vì vậy hắn ghé sát vào tai Lăng Tiên Nhi nói: "Tiên Nhi, quay người lại nằm trên giường, lần này ta muốn đụ ngươi từ phía sau."

Lăng Tiên Nhi vẻ mặt tức giận đánh hắn: "Minh ca, ngươi... Ngươi thật tệ."

Nhưng vừa nói, cô vừa ngoan ngoãn xoay người nằm sấp trên giường, để lộ cặp mông tròn trịa. 

Lục Trung Minh bóp mông cô vài cái, cười nói: “Em đã là người phụ nữ của anh rồi, sao lại ngượng ngùng như vậy?”

Không ngờ, Linh Tiên'er quay đầu lại, thản nhiên nói: "Xian'er chưa phải là người phụ nữ của anh. Cô ấy vẫn chưa chia tay với anh Zhang. Anh đang cắm sừng anh Zhang."

Lục Trung Minh nghe vậy nhẹ nhàng khịt mũi nói: "Thằng nhóc Trương Văn Vân đó đánh tôi để lấy viên thuốc đỏ của Tiên Nhi. Bây giờ tôi đội cho nó một chiếc mũ xanh, có thể coi là trả thù."

Anh ta kẹp dương vật vốn đã cực kỳ cứng rắn dưới háng, ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt và đầy bùn của Linh Tiên'er, nói: "Nhưng đêm nay là lần cuối cùng để cắm sừng. Sau đêm nay, Xian'er của bạn sẽ hoàn toàn thuộc về tôi, và tôi sẽ làm cho bụng của bạn to hơn."

Vừa dứt lời, Lục Trọng Minh hung hăng đâm về phía trước, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đâm vào mông Lăng Tiên Nhi vào trong cơ thể cô.

"À..."

"Ừ!" 

Nam nữ trên giường đều phát ra một tiếng an ủi. 

Lục Trung Minh cử động thắt lưng, đâm liên tục vào Lăng Tiên Nhi, cho đến khi cô rên rỉ không ngừng. 

"A... Minh huynh, ngươi thật tệ... Ngươi như vậy lừa gạt Tiên Nhi. A... ngươi cắm sừng Trương tiên sinh còn chưa đủ, còn muốn Tiên Nhi sinh cho ngươi một đứa con. Tệ quá... a!"

"Minh huynh... Ngươi thật sự muốn Tiên Nhi... Sinh cho ngươi một đứa con sao?"

Lục Trung Minh ấn vào mông cô, thở hồng hộc nói: “Đúng rồi, Tiên Nhi, sinh cho tôi một đứa con đi.”

Linh Tiên'er vừa chịu đựng sự va chạm vừa nói ngắt quãng, "Nhưng... ngươi không phải còn có Kiếm Nữ sao... để... để Kiếm Nữ sinh ra ngươi đi, Tiên Nhi sợ đau..."

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” liên tục vang lên. 

Lục Trung Minh dùng sức nói: "Khi tôi ở cùng Kiến Cơ, lần nào cô ấy cũng dùng công phu để ép hết tinh dịch ra khỏi cơ thể. Dù có sót lại gì cũng sẽ bị công phu của cô ấy giết chết hoàn toàn. Bây giờ cô ấy căn bản không chịu sinh cho tôi một đứa con. Nhưng tôi phải nhẫn nhịn. Tiên nữ tốt bụng, xin hãy đồng ý với yêu cầu của chồng tôi."

Đây là nỗi lo lắng của Lục Trung Minh. 

Chỉ là Kiến Cơ đã từ chối đồng ý với đề nghị của anh. Cho dù hai người hạnh phúc nhưng Kiến Cơ chỉ đang tận hưởng quá trình yêu đương nam nữ mà không hề có ý định sinh con cho anh, điều này khiến Lục Trọng Minh vô cùng chán nản. 

Linh Tiên'er bị đè xuống và đụ đến mức trông như sắp chết, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui sướng, sau đó lại biến mất. 

"Vậy... vậy Tiên Nhi bất đắc dĩ sinh con cho Minh huynh."

Lục Trung Minh lập tức vui mừng khôn xiết. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và nói: "Pah, vỗ, vỗ."

Anh ta đụ mạnh hơn. 

"Xian'er thật tốt bụng. Anh được hoan nghênh như chồng của mình."

Lăng Tiên Nhi trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hả hê, khóe miệng càng ngày càng quyến rũ: "Nào, Minh huynh, cố gắng lên."

Lần này khi ra ngoài làm ăn, Lục Trung Minh đã nhiều ngày không quan hệ với Kiến Cơ, cho nên mấy ngày nay, Lục Trung Minh tiếp tục trút hết năng lượng lên Lăng Tiên Nhi, đồng thời trải qua một loại khoái cảm khác hoàn toàn khác với Kiến Cơ. Nó thực sự khiến Lộ Trung Minh không nhớ Shu, và anh ấy đập mạnh hơn vào lúc này. 

Lộ Trung Minh đụ Linh Tiên'er nửa giờ trước khi kiệt sức. Được sự cho phép của người đẹp, anh xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Hai người thân mật trò chuyện một lúc, Lục Trung Minh mới bất đắc dĩ nói: "Được rồi, mấy ngày nữa anh có việc quan trọng phải đi Thục Sơn, tạm thời không thể gặp em, em phải chăm sóc bản thân thật tốt, đợi anh lần sau quay lại."

Trên mặt Lăng Tiên Nhi hiện lên vẻ thất vọng: "Tối nay ngươi không đi cùng Tiên Nhi sao?"

Lục Trung Minh lắc đầu nói: “Không, tôi có chút nghi ngờ, đây là lần gần nhất tôi ở chỗ anh, chỉ sáng sớm lẻn ra ngoài mới bị nhìn thấy, vì vậy tốt nhất nên rời đi lúc trời còn tối.”

"Được rồi, Minh huynh, lần sau nhất định phải đến càng sớm càng tốt."

Nói xong, cô sờ cái bụng trần của mình, khẽ mỉm cười: “Không biết bảo bối của anh Minh có ở đây không.”

Lục Trung Minh nghe được lời này, đặc biệt vui mừng. Anh cười và hôn thật mạnh vào miệng cô vài lần. "Với những gì tốt nhất, tôi chắc chắn sẽ phục vụ Xian'er như một nữ hoàng."

Sau đó anh ta rời khỏi giường, mặc quần áo và rời đi. 

Sau khi Lục Trọng Minh rời đi, Lăng Tiên Nhi thu hồi vẻ mặt yêu kiều, mặc quần áo ngồi xuống bàn, sau đó cầm bút viết lên giấy mấy chữ mật ý mà người khác không ai có thể hiểu được. 

Linh Tiên Nhĩ cười khẩy khi nghĩ đến ánh nhìn say mê của Lộ Trung Minh trên cơ thể cô vừa rồi. 

Lục Trung Minh sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng thân phận thực sự của cô, Linh Tiên'er, lại là đệ tử trực tiếp của Hoa Nương, và cô là đệ tử duy nhất của Trinh nữ giáo không biết bất kỳ môn võ thuật nào. 

Cô ấy là con mắt mà phu nhân đặt ở Ngọc Mãn Lâu, cũng là cấp độ cuối cùng dùng để kiểm tra Lục Trung Minh trong chuyến đi này. 

Đáng tiếc, Lục Trọng Minh thất bại, thất bại cực kỳ triệt để. 

Thân là võ giả thế hệ thứ nhất, hắn thật ra có ý định giữ lại một nữ nhân khác mà không nói cho Kiếm phu nhân biết. 

Và anh cũng đã lên kế hoạch sinh đứa con của mình sau lưng cô. 

Người đàn ông như vậy sao có thể xứng đáng với vợ mình! Lăng Tiên Nhi nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tụ tập ở Thục Sơn

"Thình thịch...thình thịch...thình thịch!"

Dưới ánh nắng thiêu đốt, tiếng vó ngựa dồn dập chợt vang lên trên con đường bưu điện dưới chân núi Thục Sơn. Một lúc sau, hàng chục kỵ sĩ và ngựa xuất hiện như cơn lốc, rồi nhanh chóng biến mất. 

Hai bên đường bưu điện là những vùng đất nông nghiệp rộng lớn, một số nông dân đang làm việc cật lực dưới cái nắng như thiêu đốt đã nhắm mắt làm ngơ trước sự xuất hiện đột ngột của nhóm người này. 

Shushan là người đứng đầu giáo phái danh giá nhất ở Vương quốc Cửu Châu. Vào các ngày trong tuần, có vô số dòng người từ mọi tầng lớp xã hội và khách du lịch. Họ đã chán xem nó từ lâu và không thấy nó mới mẻ chút nào.

Thay vì có thời gian gặp họ, tốt hơn hết bạn hãy nhanh chóng hoàn thành công việc đồng áng và trở về nhà thưởng thức vài bát trà cho đỡ nóng. Thà ngồi đây phơi nắng mà lăn mồ hôi trong bùn. 

Tuy nhiên, một số nông dân lớn tuổi vẫn hơi ngạc nhiên, bởi vì mấy ngày qua ở Thư Sơn dường như có nhiều người thuộc mọi tầng lớp hơn bình thường, và họ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hàng chục kỵ sĩ đạp xe suốt chặng đường, tất cả đều nỗ lực nhưng không thể chịu nổi cái nắng gay gắt trên đầu. Mặc dù tất cả bọn họ đều có nội công siêu phàm, nhưng hầu hết những ông lớn này đều ướt đẫm mồ hôi vì nắng. 

Không lâu sau, một thị trấn nhỏ cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người. 

“Phía trước là chân núi Thục Sơn.”

Người cầm đầu giả làm đại hán nhìn chung quanh, lập tức nói với những người phía sau: "Các huynh đệ, chúng ta nghỉ ngơi một chút, lát nữa đi lên Thục Sơn." 

Mọi người phía sau dường như đều do anh chàng đẹp trai trước mặt dẫn đầu, đều gật đầu đồng ý.

Tuy nhiên, cô gái mặc đẹp đẽ duy nhất ở đây nghe vậy, vẻ mặt cay đắng, lớn tiếng phản đối: "Anh, anh không thấy mặt em đỏ bừng vì nắng. Chúng ta đi trước trấn trấn tìm quán trọ, nghỉ ngơi thật tốt. Sáng mai lên núi cũng không muộn."

Người anh trai được cô gái xinh đẹp nhắc đến, chính là mỹ nam lông mày rậm, mắt to, râu cong, dáng vẻ rất thô kệch sau khi nghe lời này, lắc đầu nói: "Không được! Thanh y đại nhân đích thân mời Trấn Nam bang chúng ta tới. Nhất định có chuyện quan trọng. Chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian trên đường, hiện tại không thể trì hoãn thêm nữa."

“Không, tôi về nhà trọ nghỉ ngơi. Tôi không phải một lũ hôi hám như anh, đi đường cả ngày, khắp nơi đều đổ mồ hôi.”

Cô gái vẫn kiên cường. 

Đại hán lớn tiếng nói: “Ta đã bảo ngươi lâu rồi không được đi theo ta mà ngươi vẫn nhất quyết làm, hiện tại lại tìm phiền toái.”

Cô gái nhìn chằm chằm vào anh, "Anh..."

"Này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu."

Đại hán bất đắc dĩ nói: “Chúng ta vào trấn tìm chỗ nghỉ ngơi, buổi tối chúng ta cùng nhau đi lên Thục Sơn.”

Cô gái bĩu môi: “Gần như vậy rồi, đi thôi.”

Nói xong, hắn vung roi cưỡi ngựa, bỏ lại mọi người rồi nhanh chóng rời đi. 

Đại hán nhìn bóng lưng cô gái đang rút lui, bất đắc dĩ cười nói: “Nghe cô nương nói, buổi tối chúng ta sẽ lên núi.”

Phía sau một nhóm thuộc hạ vui vẻ đi theo. 

“Thật sự chúng ta không thể làm gì được với cô bé này.”

"Ha ha, ngày thường khiến chúng ta bang chủ đau lòng nhất chính là cô bé Tiên Nghê. Hãy để cô ấy đi."

Nghe vậy, đại hán cũng lộ ra nụ cười, nhéo vào bụng ngựa. "Cô gái đó sắp khuất bóng rồi. Hãy nhanh chóng đuổi kịp nhé."

Không lâu sau, cả nhóm đã đến thị trấn nhỏ. 

Đại hán từ xa nhìn thấy em gái mình đang đứng phía trước nói chuyện với một thanh niên mặc đạo bào, vội vàng phi ngựa về phía trước. 

Tôi thấy em gái Chu Tiên Ni mỉm cười đi tới và nói: "Anh ơi, đây là sư huynh Thanh Minh của phái Thục Sơn, anh ấy đến đây để đưa chúng ta lên núi."

Chàng trai mặc đạo phục nhìn khoảng 23, 24 tuổi, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, rất tuấn tú. Vì vậy, cô bé bấy lâu nay không thuyết phục được Chu Dương Côn giờ lại vui mừng khôn xiết, muốn lên núi. 

Chu Dương Khôn nhanh chóng xuống ngựa, giơ nắm đấm về phía đối thủ, rất lễ phép nói: “Lão Thanh Minh huynh, đó thật sự là chuyện tốt.”

Thanh Minh mặc đạo bào nhìn thấy hắn, lập tức mỉm cười đáp lại: "Đây nhất định là Trấn Nam bang thủ lĩnh nổi tiếng Chu ở Đông Châu. Ta được sư phụ mệnh lệnh đưa ngươi đến một sân riêng trên núi để gột rửa bụi bặm du hành."

Chu Dương Khôn vội vàng nói: “Vậy còn có Lão Thanh Minh ca, ta là Chu Dương Côn, đây là chị dâu Chu Tiên Ni, còn đây là anh em trong bang hội của ta.”

Thanh Minh đáp lại lời chào của họ từng người một, cư xử đúng mực. 

Chu Dương Khôn thầm thở dài trong lòng, hắn quả nhiên là xuất thân từ một môn phái danh tiếng, bất kỳ đệ tử trẻ nào bước ra cũng đều phi phàm như vậy. 

Thanh Minh không chỉ được giáo dục rất tốt về lời nói và hành vi mà từ đôi mắt lấp lánh của anh ấy cũng có thể suy ra rằng anh ấy có nội công siêu phàm. Anh ta chỉ hai mươi bốn, năm tuổi, trẻ hơn anh ta vài tuổi, nhưng võ công mạnh mẽ đến mức Chu Dương Côn không dám nói rằng anh ta có thể thắng anh ta nếu sợ hãi. 

Trên đường đi mọi người đều trò chuyện vui vẻ. Ngoài những người xung quanh ngưỡng mộ kiến ​​thức sâu rộng của Thanh Minh, ngay cả ánh mắt của em gái anh cũng tràn đầy ngưỡng mộ khi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai này. 

Trên đường đi, Chu Dương Khôn hỏi Thư Sơn chuyến đi này sẽ mời giáo phái nào, Thanh Minh liền nói cho hắn biết những gì mình biết. 

"Phật tông người đến sớm nhất, ở trên núi đã mấy ngày, còn lại là Thánh Kiếm Tông, Luyện Khí Tông cùng Ngân Hoa Đảo mới tới ngày hôm qua. Còn lại Song Tú Các sáng nay sẽ tới. Cùng với Chu huynh đệ, tất cả các tông môn được sư phụ mời đều đã đến."

"Tất cả những người đến đều là những gia đình nổi tiếng."

Chu Dương Côn cảm khái nói. 

Nhưng trong lòng tôi lại có chút lo lắng. 

Mặc dù Trấn Nam bang của Chu Dương Côn mấy năm gần đây phát triển rất tốt, hiện tại là một trong những băng đảng lớn nhất Đông Châu, nhưng cũng không thể so sánh với những giáo phái nổi tiếng mà Thanh Minh nhắc đến. 

Chu Dương Côn thậm chí không thể đoán được, cho dù nghĩ đi nghĩ lại, tại sao một vị lãnh tụ vĩ đại như sư phụ Qingyi người Thục Sơn lại gửi thiệp mời cho hắn. 

"Ồ, trước đó Bồng Lai Cung người cũng đều ở trên núi mặt khác sân viện, các ngươi đều may mắn gặp được Kiếm công chúa, nàng gần đây rất ít đặt chân đến thế giới, người thường rất khó nhìn thấy nàng."

Cuối cùng, Thanh Minh bổ sung thêm. 

Chu Dương Côn trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, hai mắt trợn to: "Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng ở đại lục cũng ở đây à?"

Khuôn mặt của những ông lớn phía sau đều lộ rõ ​​sự phấn khích và mê hoặc. 

Chu Tiên Ni đi phía trước nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ghen tị: "Nghe nói Bồng Lai Kiếm công chúa là đại lục đẹp nhất mỹ nữ, Thanh Minh sư huynh, có phải vậy không?"

“Công chúa kiếm Bồng Lai…”

Thanh Minh chắp tay sau lưng đi về phía trước, dường như thở dài: “Tôi không dám kết luận cô ấy có phải là người phụ nữ đẹp nhất Trung Quốc đại lục hay không, khi tận mắt nhìn thấy cô ấy sẽ biết rõ ràng.”

Chu Tiên Ni nhìn thấy vẻ mặt của hắn, không cam lòng nói: "Thanh Minh sư huynh, ngươi gặp kiếm khách thời điểm, ngươi cũng yêu nàng sao?"

"Tiên Ni, ngươi nói chuyện thế nào?"

Chu Dương Khôn tuy là một người đàn ông bất cẩn, chưa từng trải qua tình yêu nam nữ, nhưng anh vẫn cảm thấy lời nói của em gái mình cực kỳ không phù hợp, nhanh chóng đưa ánh mắt xin lỗi về phía Thanh Minh. 

Thanh Minh dở khóc dở cười: “Chu tiểu thư nói đùa. Kiếm công chúa tuy xinh đẹp nhưng đã nổi danh, có vợ riêng, ngươi không thể nói nhảm như vậy được.”

Điều anh đang nghĩ đến trong lòng chính là mỹ nữ tuyệt thế bên cạnh Kiếm Nữ, ​​xinh đẹp không kém gì người sau, khiến anh không khỏi thở dài trong lòng. Chu Tiên Ni nói "Ồ"

Sau một tiếng thở dài, anh cảm thấy nhẹ nhõm và ở lại với Thanh Minh nhiều hơn trên suốt chặng đường. 

Chu Dương Khôn hiển nhiên không có quan hệ gì với cô em gái mà anh yêu quý từ nhỏ nên đành phải để cô ấy đi. 

Núi Thục Sơn không dốc. Mọi người đều đi bộ từ chân núi. Chưa đầy nửa giờ, họ đã đến một sân lớn do Thục Sơn phái đặc biệt mở ra để khách nghỉ ngơi. 

"Đây là nơi để ngươi nghỉ ngơi, ngươi đã đi một chặng đường dài, bây giờ chắc hẳn cũng mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ có người dẫn Chu huynh đến đại sảnh bàn chuyện. Ta còn có việc phải xử lý, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Thanh Minh đưa họ đến một sân riêng và gọi hai đạo sĩ đến sắp xếp cho họ một phòng khách và những vật dụng cần thiết. Họ rất chu đáo và tâng bốc mọi người. 

Chu Dương Khôn vội vàng ôm quyền nói: "Thanh Minh huynh, xin thứ lỗi."

"Ngoài ra, nếu cảm thấy nhàm chán, nơi này phong cảnh rất tốt, ngươi có thể đi nhìn xung quanh. Ngoài ra, khu vực này cũng có người của các giáo phái lớn sinh sống, nên ngươi có thể kết bạn nhiều hơn."

Thanh Minh mỉm cười nói. 

"Cảm ơn Thanh Minh huynh đã cho tiền boa."

"Cảm ơn Thanh Minh sư huynh."

“Tôi sẽ không làm phiền mọi người nên tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.”

Nói xong, Thanh Minh rời đi. 

Hai chàng trai đạo sĩ dẫn mọi người về phòng khách của mình, sắp xếp mọi thứ trước khi rời đi. 

Chu Dương Côn thay quần áo sạch sẽ một mình đi ra khỏi sân. 

Anh biết Trấn Nam Bang của anh chỉ là một băng nhóm bình thường trong mắt những người ưu tú này, nên anh không muốn cố tình làm quen với họ. 

Một con đường yên tĩnh đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Chu Dương Khôn trong lòng rung động, bước về phía trước. 

Ánh hoàng hôn rải rác khắp nơi, chẳng mấy chốc một biển hoa bao quanh anh hiện ra trước mắt. 

Cùng lúc đó, thế giới trước mặt Chu Dương Côn lập tức tràn ngập bóng dáng duyên dáng đứng trong biển hoa, ngoài ra không có gì khác. 

Người phụ nữ này nhìn khoảng mười tám, mười chín tuổi, mặc một bộ cung đình màu vàng nhạt, trên váy thêu hoa lan trắng trang nhã, hoàn toàn phù hợp với khí chất đoan trang như hoa lan của người phụ nữ. 

Mái tóc như mây của cô không được búi cao mà xõa ngang vai, tạo cho người ta vẻ lười biếng. 

Bộ váy cung đình khoe đường cong hoàn hảo của cô trước mắt Chu Dương Côn. Người đẹp tuyệt trần này xuất hiện giữa biển hoa khiến cả thế giới xung quanh cô bừng sáng hơn. 

Cô ấy đang cầm một chiếc ấm nước trên đôi bàn tay trắng như ngọc của mình. Lúc này, cô đang cẩn thận tưới nước cho vài bông hoa vừa chớm nở trước mặt. Cô ấy dường như không chú ý đến Chu Dương Côn, người đang ngây người nhìn cô từ xa. 

Hoặc có thể cô đã nhận ra rồi nhưng trong mắt cô, bông hoa trước mặt cần cô quan tâm hơn anh, một người không liên quan.

Trái tim dưới lồng ngực Chu Dương Côn đập như trống. 

Anh không thể tin được trên đời lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cả thế giới dường như bị cô ấy lu mờ. 

Mỹ nhân vô song sau khi tưới hoa trước mặt, bước vào trong với đôi chân thon dài quấn trong bộ váy cung đình. Một lúc sau, cô biến mất khỏi tầm mắt Chu Dương Côn.

Một cảm giác mất mát dâng lên sâu trong lòng Chu Dương Côn.

Anh nhìn về hướng người đẹp biến mất, cảm thấy vô cùng lạc lõng và không muốn nhấc chân rời đi hồi lâu. 

"Anh ơi, anh có nhầm chỗ không?" 

Trong lúc Chu Dương Côn đang ngơ ngác thì một giọng nói khàn khàn từ phía sau truyền đến.

Chu Dương Côn lập tức quay người lại. 

Tôi thấy người tới có dung mạo cực kỳ bình thường, mặc áo bào màu xanh lam, hơi lùn và gầy, có bộ râu dê ngắn màu xám, tóc được chải chuốt tỉ mỉ. 

Một đôi mắt sáng ngời, hiển nhiên có nội lực thâm sâu. Anh ta cầm một chiếc quạt giấy trong tay, vừa lắc vừa nhìn Chu Dương Côn. 

"Tha Sở Dương Côn, ngươi gọi ta là gì?"

Chu Dương Côn rất lịch sự hỏi thăm người khách.

Anh ta không chắc chắn về độ tuổi của người khách. Thoạt nhìn, ông ta có vẻ khoảng năm mươi tuổi, nhưng khi nhìn kỹ hơn, ông ta có vẻ khoảng bốn mươi tuổi nên gọi ông ta là ông. 

Người khách nói một tiếng "ồ" dài

Anh ta hét lên: “Thì ra là thủ lĩnh của Nam bang ở thị trấn Đông Châu.”

"Chính xác."

"Họ của tôi là Zhu, và tên của tôi chỉ có chữ He trong tiếng Trung." 

Chu Dương Côn vừa nghe đến cái tên này, lập tức ôm quyền về phía đối phương nói: "Thật ra là Chu Hòa tiên sinh, chủ nhân đảo Ngân Hoa. Chu Hòa tiên sinh, cái tên mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu..."

Chủ nhân của đảo Yinhua đã nổi tiếng từ lâu. Người ta nói rằng ông thích văn chương và không thích võ thuật từ khi còn nhỏ. Khi mười tuổi, anh từ bỏ văn học và bắt đầu vẽ tranh, và vào học viện Bailu với kỹ năng hội họa của mình. 

Sau này, ông dùng hội họa để bước vào võ thuật, sáng tạo ra điều mà trước đó không ai có thể làm được. 

Bản thân Chu Hà tuy có ngoại hình tầm thường nhưng khi còn trẻ ông nổi tiếng là người dịu dàng. Sau đó, không biết vì lý do gì, anh đột nhiên tu luyện tâm tính và tu luyện tâm tính của mình. Anh ta ẩn náu ở đảo Yinhua của mình và hiếm khi xuất hiện trên đất liền. 

Chuyến đi này là lần đầu tiên Chu Dương Côn gặp ngôi sao đại lục nổi tiếng từ lâu này. 

Bình thường Chu Hách thậm chí sẽ không có hứng thú nói chuyện với một nhân vật nhỏ bé như Chu Dương Côn. 

Nhưng hôm nay hắn tâm tình đặc biệt tốt, nhìn cái gì cũng thấy vui mắt. Ngoài ra, Chu Dương Khôn còn có thái độ khiêm tốn, lần đầu tiên dừng lại trò chuyện vài câu. 

"Chu huynh quá khách khí. Nhắc đến, ta đã gặp cha ngươi mấy lần. Sau khi nghe tin cha ngươi qua đời, Chu ca đã tiếp quản bang hội từ cha ngươi. Chỉ trong vòng năm sáu năm, Trấn Nam bang đã mở rộng mấy lần. Điều hiếm hơn nữa là không giống như những băng đảng lớn khác ở Đông Châu thường bắt nạt kẻ yếu, Trấn Nam bang của Chu huynh lại nổi tiếng vì cuốc kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu."

Được vị sư phụ nổi tiếng này khen ngợi, Chu Dương Khôn nhanh chóng khiêm tốn nói: “Dương Côn chỉ làm theo lời cha dặn, không xứng đáng với lời khen của Chu tiên sinh.”

Cuối cùng, hắn hỏi ra nghi vấn trong lòng, nói: "Đúng vậy, Chu tiên sinh, xin hỏi nơi này là tông môn nào?"

"Tôi hiểu rồi, anh Chu không biết ai sống ở đây."

Chu Hòa cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, đây là Bồng Lai cung người tạm thời ở. Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng đại lục hiện tại đang ở trong đó."

Dừng một chút, Chu Hách lại nói thêm: "Còn nữa, ta cũng muốn nhắc nhở Chu huynh đệ, ngươi không được đi loanh quanh ở đây. Bởi vì tính cách của Kiếm công chúa, nàng không thích bị người ngoài quấy rầy. Một khi bị người trong Bồng Lai cung nhìn thấy, có thể sẽ gây ra chút hiểu lầm."

Cung điện Bồng Lai! Trong đầu Chu Dương Côn dường như có một tia chớp lóe lên. 

Người đẹp lộng lẫy trong trang phục cung đình đó thực chất đến từ Cung điện Bồng Lai. Chẳng lẽ cô ấy là Công chúa kiếm Bồng Lai?

Chu Dương Côn có chút không chắc chắn. Dù sao thì Kiến Cơ cũng chỉ mới ngoài ba mươi, ngoại hình của cô đã nổi tiếng là đẹp nhất thế giới. Anh thực sự không thể nghĩ ra còn ai khác trong Cung Bồng Lai có khí chất và vẻ đẹp như vậy ngoài Kiến Cơ. 

Nhưng nghe nói Kiếm Công chúa tính tình lạnh lùng, vừa rồi nhìn thấy mỹ nữ trong trang phục cung đình, nếu nghĩ kỹ sẽ thấy khí chất của nàng rất ôn nhu dễ chịu. 

Sâu thẳm trong lòng Chu Dương Khôn, hắn không khỏi lo lắng về được và mất. 

Chu Dương Côn trong lòng thở dài một hơi nói: "Cám ơn Chu tiên sinh đã nhắc nhở, Dương Côn bây giờ sẽ rời đi."

Chu Hà gật đầu và rời đi như một cơn gió xuân kiêu hãnh. 

Chu Dương Côn lúc này mới ý thức được mình vừa xuyên qua một nhánh cây khác ở bên trong, trong lòng cảm thấy ghen tị. 

Chỉ có một đại lục nổi tiếng như Chu Hà mới có thể thiết lập mối quan hệ với Cung điện Bồng Lai. Có lẽ hai bên vẫn là người quen cũ. 

Không giống như hắn, mặc dù bản thân Chu Dương Côn đã nổi tiếng ở Đông Châu nhưng khi đến đây, mọi người đều nằm ngoài tầm với của hắn.

Trên đường trở về, một người phụ nữ mặc áo dài trắng, đắp khăn trắng che mặt, xinh đẹp như tiên nữ dưới ánh trăng, đi về phía Cung điện Bồng Lai được vây quanh bởi hai cô hầu gái xinh đẹp. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp chỉ nhìn anh rồi quay đi. 

Nhưng người phụ nữ đeo mặt nạ mặc váy trắng vẫn nhìn thẳng, thậm chí không thèm nhìn anh, chỉ để lại cho anh một tấm lưng xinh đẹp khiến mọi người tưởng tượng. 

Dù chưa nhìn rõ bộ mặt thật nhưng người phụ nữ mặc váy trắng chắc hẳn là một mỹ nhân áo hồng khác. 

Người phụ nữ mặc váy trắng khiến Chu Dương Côn nhớ đến dáng vẻ duyên dáng của mỹ nữ mặc trang phục cung đình khi rời đi. Anh thở dài trong lòng rồi rời đi. 

…………

Đây là khu vườn phía sau sân nơi Thục Sơn bố trí nơi ở cho Bồng Lai Cung. Trong tiểu đình sau vườn, Tần Vân Ninh đang ngồi ở trước bàn đá, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, cẩn thận nhìn viên Long Huyết Đan đặt trên bàn. 

"Cô gái bán hoa, nhìn này."

Hoa Nương vừa mới ngồi xuống bên cạnh nàng tỏ vẻ kinh ngạc: "Mùi máu tanh quá, đây là Long Huyết Đan à?"

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Đúng vậy, Vạn Nhi ngậm một viên vào miệng, trong vòng mấy tháng có thể tăng cường nội lực người sử dụng rất nhiều. Một viên nhỏ trị giá hàng trăm lạng vàng. Nếu không phải lão biến thái Tư Đồ Đức Tông thèm muốn sắc đẹp của Vạn Nhi, chỉ sợ chỉ dùng tiền là không thể lấy được thứ này từ hắn. Hiệu quả của nó mạnh hơn Viên Luyện khí do người thật chế tạo gấp mười lần."

Hoa Nương sắc mặt ngưng trọng: “Cái này không giống một viên bình thường, không biết vì sao, nó mang lại cho ta một cỗ khí tức u ám hung ác, khiến ta có chút bất an.”

Tần Vân Ninh trầm mặc một lát, "Ta cũng cảm thấy như vậy, này Long Huyết Đan làm bằng gì?"

"Long Huyết Đan... Long Huyết Đan..."

Hoa Nương cũng lẩm bẩm nói: “Có đúng là nó được làm từ máu rồng như tên gọi không?”

Qin Yuning cau mày: "Từ xa xưa, đã có các nhà giả kim ở lục địa Cửu Châu sử dụng máu của những con thằn lằn lớn ở lục địa phương Tây để chế tạo thuật giả kim. Tuy nhiên, hóa ra máu thịt trong cơ thể của những con rồng bay quý hiếm ở lục địa phương Tây không có tác dụng gì đặc biệt. Và những con rồng phương Đông của chúng ta từ xưa đến nay chỉ là truyền thuyết, chưa ai từng tận mắt nhìn thấy."

"Việc nghiên cứu đan dược không phải là việc chúng tôi giỏi. Thưa cô, tốt hơn hết là đưa lọ đan dược này cho người thật."

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Ta có kế hoạch này, đem viên long huyết đan siêu phàm này giao cho người thật thì thích hợp hơn."

Hai người ở trong đình trò chuyện một lúc, Hoa Nương đột nhiên hỏi.

"Vâng, thưa bà, bà xem xét vấn đề đó như thế nào?" 

Đôi chân xinh đẹp dưới váy của Qin Yuning hơi nhấc lên, những ngón tay mảnh khảnh đang nghịch loại thuốc có kích thước bằng quả nhãn, cô thờ ơ trả lời. 

"Hắn đã vui vẻ thoải mái quá lâu rồi, hắn nên bị dạy cho một bài học không bao giờ quên. Sau lưng lừa gạt ta cũng không sao, nhưng hắn lại có ý định hỗ trợ Hiền nhi, để nàng sinh ra đứa con của gia hỏa này, đúng là mộng tưởng."

Hoa Nương nghe vậy, mím môi cười nói: "Ta đã sớm nói với phu nhân, trên thế giới này rất ít nam nhân có thể chịu đựng được khảo nghiệm. Huống chi Lục Trọng Minh chỉ muốn phu nhân sinh cho hắn một đứa con, phu nhân lại không nguyện ý. Hắn tự nhiên sẽ đem ý nghĩ này truyền đến những người phụ nữ khác. Chuyện này thật sự không thể trách hắn."

"Ồ?"

Tần Vân Ninh kinh ngạc nhìn nàng: "Hoa Nương cho rằng Lữ hành vi có thể hiểu được? Ta còn tưởng rằng Hoa Nương cũng có ý tưởng giống ta, không ngờ Hoa Nương lại có quan điểm khác."

Hoa Nương cười nói: "Phu nhân, cho tới nay phu nhân chỉ gặp hai người đàn ông, nhưng ta đã trải qua vô số nam nhân. Về mặt hiểu biết đàn ông, ngay cả Mai Nương cũng không thể so sánh được với ta. Cho nên trước đó ta đã khuyên phu nhân không nên trải qua những khảo nghiệm không cần thiết, bởi vì với tình hình hiện tại, Lục Trọng Minh chắc chắn sẽ không thể vượt qua được."

Tần Vân Ninh nghe xong liền có hứng thú, cuối cùng đóng hộp ngọc lại và nói: "Hoa Nương có nghĩ rằng Lữ có thể được tha thứ cho hành vi của mình không?"

Cô gái bán hoa cười khúc khích nói: "Phu nhân, ngươi và Lục Trọng Minh ngủ chung giường đã hai năm rồi, phu nhân tuy rằng vẫn xinh đẹp như xưa, nhưng đối mặt cùng một người phụ nữ trên giường lâu như vậy, ta cũng quá hiểu tâm lý đàn ông, đàn ông luôn ăn bằng bát." Nhìn cái nồi, đây là bản chất và vấn đề chung của họ, khó thay đổi. Người vợ từ chối sinh con cho anh mà chỉ tạo cơ hội cho anh ngoại tình. Cho dù người vợ có đồng ý sinh cho anh ta một đứa con thì chắc chắn anh ta vẫn sẽ thỉnh thoảng ra ngoài lừa dối cô ấy. "

Nhìn thấy Tần Vân Ninh nhếch lên đôi môi đỏ mọng, cười lạnh, Hoa Nương lại cười nói: "Phu nhân, chuyện này không cần phải tức giận. Kỳ thực, đây chính là điều mà đàn ông, phụ nữ đều phải trải qua sau khi yêu. Không chỉ đàn ông mà ngay cả phụ nữ cũng sẽ gặp rắc rối vì điều này. Hoa Nương dám hỏi phu nhân, ở chung với Lục Trung Minh hai năm, phu nhân có phải thỉnh thoảng chán nản, thậm chí thỉnh thoảng còn có ý định đổi giường với đối thủ khác không?”

Tần Vân Ninh cẩn thận nghe, một lúc lâu sau mới nhẹ nhàng gật đầu: “Như Hoa Nương đã nói, ở cùng một người đàn ông thời gian dài quả thật sẽ có cảm giác nhàm chán nhất định. Tôi chỉ thấy hai năm nay Lục Trọng Minh rất quan tâm đến tôi, về mọi mặt cũng khá tốt, cho nên tôi và anh ấy cho đến bây giờ vẫn rất thân thiết."

Dừng một chút, Tần Vân Ninh tiếp tục nói: “Nhưng Lữ hành vi lần này thật sự quá đáng, ta cũng không có ý định dễ dàng tha thứ cho hắn. Ta sẽ để hắn hiểu rằng nếu không có hắn, ta, Bồng Lai Kiếm công chúa, vẫn sẽ bị rất nhiều nam nhân theo đuổi."

“Đã hiểu, thưa cô.”

Hoa Nương mím môi cười khúc khích: “Lục Trọng Minh không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng khi đang yêu đương, tình địch của mình lại xuất hiện trong chớp mắt. Thật tốt khi có tình địch có thể sánh ngang với mình về mọi mặt, điều này có thể gây áp lực rất lớn cho anh chàng này. Về phần tương lai phát triển của hắn, tùy thuộc vào vận mệnh của hắn."

Tần Vân Ninh khẽ nhếch lên đôi môi đỏ mọng, cười nhẹ: "Cái gì ngươi cũng biết?"

Cô gái bán hoa mỉm cười gật đầu.

"Vừa rồi Chu Hòa từ đảo Âm Hoa tới gặp phu nhân. Tôi vẫn có thể nhìn thấy tình yêu nồng nàn của anh ấy dành cho Madam từ đôi mắt anh ấy. Mặc dù đảo Âm Hoa phía sau Chu Hòa kém xa cung Bồng Lai, võ công của hắn cũng kém hơn phu nhân một nửa. . Nhưng kể từ khi cô gặp anh lần đầu tiên khi du hành đến đất liền, Chu Hà đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, và kể từ đó anh đã trau dồi tư cách đạo đức của mình và không còn lảng vảng giữa những bông hoa nữa. Chỉ xét về điểm này thì anh ta tốt hơn Lục Trung Minh. "

Tần Vân Ninh khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là bởi vì như vậy mà ta vẫn luôn nhìn Chu Hòa bằng con mắt khác.

Lần đầu tiên gặp anh trên đất liền, tôi mười sáu tuổi, anh hơn tôi mười bảy tuổi, con gái tôi cũng không nhỏ hơn tôi bao nhiêu. Bản thân Chu Hà là một người đàn ông lãng mạn, nhưng người vợ đầu tiên của ông đã qua đời vì chứng khó sinh, và ông càng trở nên ngang ngược không kiềm chế được. Đó là lý do tại sao hồi đó anh ấy theo đuổi tôi rất nhiều và thề sẽ thay đổi quyết định. Tôi không tin điều đó chút nào. "

Dừng một chút, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập ý cười: “Đã mười bảy năm trôi qua rồi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy sẽ thực sự thực hiện được lời thề khi đó. Hai năm trước, tôi vẫn chưa quyết định giữa Lục Trung Minh và anh ấy. Bây giờ xem ra tôi lại chọn sai rồi."

"Thời gian là cách tốt nhất để kiểm tra một con người, và những người đàn ông như vậy quả thực rất hiếm."

Hoa Nương cũng đồng ý, sau đó có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc Chu Hòa lớn hơn ngươi rất nhiều, lại có chút thấp gầy, dung mạo hoàn toàn không thể so với phu nhân. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể trẻ hơn mười tuổi, dáng người và ngoại hình cũng không cần quá cao. Ít nhất khi đứng cạnh phu nhân, anh ấy cũng không quá khác biệt.”

Tần Vân Ninh thản nhiên nói: “Ta đã sớm trải qua thời kỳ cuồng dâm. Khi nhìn đàn ông, tôi không còn chú ý đến vẻ bề ngoài mà chú ý nhiều hơn đến bên trong”.

"Phu nhân nói như vậy, Hoa Nương cuối cùng cũng yên tâm."

Hoa Nương trên mặt mỉm cười hỏi: “Phu nhân và Lục Trọng Minh ở cùng nhau đã hai năm, còn chưa viên mãn. Chu Hà hẳn đã nhân cơ hội này để bày tỏ tình yêu của mình với Madam. Không biết phu nhân có đồng ý không?” 

Một đám mây đỏ lơ lửng trên mặt Tần Vân Ninh, đẹp như tiên, nàng mỉm cười không nói một lời.

Hoa Nương trong lòng chợt hiểu, lúc Chu Hách một mình ở hậu sảnh, hai người không khỏi có chút hành động thân mật, trên mặt hiện lên nụ cười.

Những năm đầu đời, Chu Hà xứng đáng là nhân vật lãng mạn nổi tiếng ở Trung Quốc đại lục, và anh ấy thực sự biết cách nắm bắt cơ hội.

Hai người ở trong đình trò chuyện một lúc thì có một thị nữ đi tới.

"Phu nhân, Song Tú Huyền Nữ của Song Tú Các muốn gặp phu nhân."

Tần Vân Ninh kinh ngạc nhìn nha hoàn: "Tống Độ Huyền Nữ?"

"Chính xác."

Tần Vân Ninh cau mày hỏi: "Nàng ở đâu?"

“Đang đợi ở tiền sảnh.” 

người giúp việc trả lời.

Tần Vân Ninh gật đầu: "Ta hiểu được, đi xuống đi."

"Vâng, thưa cô."

Sau khi nha hoàn rời đi, Hoa Nương nói: “Song Tú Các và Bồng Lai Cung của ta từ trước đến nay đều cách xa nhau. Thật kỳ lạ là Song Tú Huyền Nữ lại chủ động mời kiến kiến.”

"Nó thực sự kỳ lạ. Với tính cách của người phụ nữ đó, sao có thể cho phép con gái mình tiếp xúc với cung Bồng Lai của ta được?”

Tần Vân Ninh tựa hồ nhớ tới cái gì, bổ sung nói: "Nghe nói Huyền Nữ Song Tú cách đây không lâu đã đính hôn với một người, sau đó nhanh chóng hủy bỏ hôn ước. Hừ, người phụ nữ đó vẫn làm những việc như trước. Tất cả phụ thuộc vào sở thích và không thích cá nhân của cô ấy."

Hoa Nương che miệng cười nhẹ, không trả lời.

Trên thực tế, giữa Bồng Lai Cung và Song Tú Các không có hận thù sâu sắc. Nguyên nhân hai bên không liên lạc bắt nguồn từ mối quan hệ tay ba hồi đó.

Khi đó, Kiến Cơ đang du lịch ở đại lục và gặp chồng cũ Lâm Thiên Hào, và hai người yêu nhau.

Khi đó, bà Shuangxiu, người trạc tuổi Kiến Cơ và mới bắt đầu yêu, cũng yêu Lâm Thiên Hào giống như Kiến Cơ.

Hai người phụ nữ xuất sắc như nhau đều yêu cùng một người đàn ông. Bạn có thể tưởng tượng được sự ghen tuông giữa hai người phụ nữ khốc liệt đến mức nào.

Sau này, có lẽ cuối cùng cũng là Lâm Thiên Hạo chọn Kiếm Nữ, Song Tú phu nhân đành phải buồn bã lui về và kết hôn với người chồng được trưởng lão giao cho.

Sau đó, Kiếm công chúa cũng cùng chồng trở về Bồng Lai cung, hiếm khi đặt chân lên đất liền lần nữa, hai người phụ nữ cũng không bao giờ gặp lại nhau.

Nhưng mối quan hệ đã được rèn giũa, dẫn đến mối quan hệ giữa hai thế lực lớn trở nên cực kỳ lạnh nhạt. 

Chỉ có một số ít người như Hoa Nương và Mai Nương biết bí mật này. Thế giới vẫn chưa biết nguyên nhân vì sao Kiếm phu nhân và Song tu phu nhân lại như nước với lửa. 

Hiện tại Kiếm Nữ đã đá đi người mình yêu, chồng của Song Tú phu nhân cũng chết vì bệnh cách đây mấy năm, Hoa Nương không khỏi thở dài, chuyện trên đời khó lường. 

Tuy nhiên, Hoa Nương cảm thấy rất khó hiểu khi thấy Sword Girl vẫn vô thức tỏ ra thái độ thù địch khi nói về bà Shuangxiu.

Đây là phản ứng chỉ bộc lộ khi cô vẫn coi bà Shuangxiu là tình địch của mình. Hoa Nương có chút không yên tâm. Chẳng lẽ Kiếm Tiên vẫn còn tình cảm chưa được giải quyết với Lâm Thiên Hạo? Nghĩ tới Lâm Thiên Hào, Hoa Nương càng thêm bối rối.

Anh ta rõ ràng là một người có võ công tầm thường, kỹ năng ăn nói tỷ lệ nghịch với kỹ năng tay chân. Đúng như Kiếm Nữ tức giận nói khi ly hôn với anh, anh là kẻ thua cuộc vô dụng. Nhưng không biết vì sao, Hoa Nương luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể nói cho cô biết.

Anh ta lắc đầu, ném ý nghĩ đó ra khỏi đầu và nói: "Thưa bà, bà có đi gặp cô ấy không?"

Tần Vân Ninh bĩu môi nói: "Thấy, sao không thấy ngươi!"

Khi đi tới đại sảnh, Tần Vân Ninh liếc mắt liền nhìn thấy cô gái thần bí lặng lẽ ngồi ở đó, che mạng che mặt, mặc váy trắng. 

Nhìn thấy nàng đến, Song Huyền Nữ nhẹ nhàng cởi bỏ khăn che mặt, nhẹ nhàng chúc mừng Tần Vân Ninh: "Huấn Tâm... ta gặp được phu nhân."

Trong lúc Song Tú Huyền Nữ cởi bỏ mạng che mặt, đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh đột nhiên sáng lên. Mặc dù cô và người phụ nữ đó chưa từng qua mặt nhau nhưng cô phải thừa nhận rằng cô con gái mà cô sinh ra vô cùng xinh đẹp, có thể so sánh với Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Uyển, trong lòng cô không khỏi khâm phục. 

Đồng thời, Qin Yuning cũng ngạc nhiên trước cái tên Song Hư Huyền Nữ gọi cô. 

Hầu hết mọi người ở đại lục, dù có quen hay không quen thuộc với cô, về cơ bản chỉ gọi cô là Kiếm công chúa. 

Chỉ có người trong cung Bồng Lai mới gọi cô là vợ. 

Tống Độ Huyền Nữ gọi nàng là vợ, nhưng cũng có chút thân mật.

Tần Vân Ninh ngồi xuống, sai thị nữ bưng trà cho hắn. Anh ta nói một cách lịch sự và nhã nhặn: “Tôi không biết tại sao hôm nay Huyềnnv lại đến đây.”

Song Tú Hiên Nữ Thần bình tĩnh nói: "Phu nhân, chỉ cần thỉnh ta làm Hoán Tâm là được. Huanxin hôm nay không có việc gì quan trọng để làm ở đây. Chỉ là tưởng rằng danh tiếng của phu nhân đã truyền xa, nhưng Huân Tín cho đến nay vẫn chưa thể nhìn thấy mặt phu nhân. Tôi cảm thấy rất tiếc. Tôi đã tự do đến đây. Tôi hy vọng phu nhân sẽ hiểu."

Tần Vân Ninh lần này thực sự kỳ quái. 

Bởi vì trong lòng đã có sẵn ấn tượng, Tần Vân Ninh tin rằng hôm nay Tống Độ Huyền Nữ tới sẽ không có chuyện gì tốt. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhận ra mình đã đoán sai hoàn toàn. Song Hư Huyền Nữ không hề giấu giếm sự gần gũi với cô, nhìn cô với những cảm xúc vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ. 

Ngay cả Tần Vân Ninh cũng có thể nhìn ra, nàng tựa hồ đối mặt hắn tựa hồ có chút lo lắng. Tuy rằng nàng giấu rất kỹ, nhưng cũng không thể giấu được trong mắt Tần Vân Ninh. 

Ngay lúc Tần Vân Ninh đang bối rối không hiểu thời điểm, Ôn Nhân Uyển mặc cung đình váy đã đến muộn. 

Đầu tiên cô ấy chào Tần Vân Ninh, sau đó chào đón Tống Độ Huyền Nữ với nụ cười trên môi. 

"Chị Huân Xin, tôi không ngờ chị sẽ đến."

"Chị Vạn Nhi."

Hai người phụ nữ ngay lập tức nắm tay nhau tình cảm. 

Tần Vân Ninh kinh ngạc nhìn bọn họ: "Van Nhi, hai người quen nhau sao?"

Ôn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích, đi đến bên cạnh Tần Vân Ninh, thì thầm vào tai cô mấy câu. 

Khi song tu Huyền Nữ nhìn thấy Kiếm Nữ, đầu tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liếc nhìn cô vài cái. Khi đôi mắt vốn bình yên nhìn cô lần nữa, đột nhiên dịu lại, đôi mày đẹp như tranh vẽ cũng nở một nụ cười.

"Huân Tín, lại đây." 

Cảm nhận được giọng điệu trìu mến của Kiếm phu nhân, khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của Song tu Huyền Nữ bỗng nhiên nóng bừng lên, nhưng nàng vẫn làm theo lời Kiếm phu nhân mà đến bên cạnh nàng, ngồi bên cạnh nàng cùng với Văn Nhân Uyển ở hai bên trái phải. 

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh tràn ngập ý cười, nhìn người đẹp khí chất ôn hòa này, càng nhìn lại càng yêu cô. 

Cô bắt gặp Song Tú Huyền Nữ và hỏi cô rất nhiều câu hỏi. Người sau trả lời tất cả với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi nghe tin tình địch cũ nhiều năm của mình lại thay đổi tính tình bướng bỉnh, đồng ý cho con gái ở bên con trai mình, Tần Vân Ninh không còn giấu được nụ cười trên mặt. 

"Phu nhân, không biết Huyền Lãng khi nào mới tới Thục Sơn?"

Lúc này, song tu Huyền Nữ cuối cùng cũng hỏi. 

Nếu là người khác hỏi vấn đề này, Tần Vân Ninh nhất định sẽ nói đùa. Đối mặt Song Huyền Nữ, nàng nhẹ giọng nói: “Hiên Nhi hai ngày nữa nên xuất phát. Sẽ mất khoảng sáu hoặc bảy ngày để đến Shushan. Huanxin sẽ kiên nhẫn chờ đợi một thời gian. Ngoài ra, nếu Hoàn Tâm bằng lòng thì có thể ngồi ở đây. Có Vạn Nhi ở đây, ngươi sẽ có một người bạn đồng hành để nói chuyện."

Huyền Nữ song tu trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Có được không thưa phu nhân?"

Văn Nhân ở một bên cười nói: “Phu nhân luôn giữ lời, chị Hoàn Tâm, chị yên tâm.”

Các cô gái nói chuyện một lúc, sau đó Tần Vân Ninh nhìn Song Tú Huyền Nữ, nghiêm túc nói: "Trước đây nghe nói Song Tú Các bị Âm Dương Tông tấn công, mẫu thân ngươi dự định xử lý chuyện này như thế nào?"

"Cảm ơn tiểu thư đã quan tâm."

Huyền Nữ song tu nói: "Mẹ ta cũng rất lo lắng về chuyện này. Thực lực của Âm Dương Tông gần đây đã tăng lên rất nhiều, đã vượt qua Tống Độ Các của chúng ta. Nhưng mấy ngày trước, mẹ ta gọi ta tới, đột nhiên nói cho ta biết có một cao thủ đã tới đình. Nếu Âm Dương Môn dám xâm lược lần nữa, bản tôn sẽ khiến Âm Dương Môn không bao giờ quay trở lại, cho phép ta yên tâm đến Thư Sơn hẹn."

Sau khi Văn Nhân Vạn và Qin Yuning nghe thấy điều này, cả hai đều tỏ ra sốc. 

Người sau trịnh trọng nói: “Chỉ một người thôi chắc chắn sẽ tiêu diệt toàn bộ Âm Dương Tông. Võ công của người này đã đạt tới trình độ chấn động thiên hạ. Chẳng lẽ chính là Bạch Lộ tiên sinh?”

Ôn Nhân Uyển nghe xong lắc đầu nói: "Không phải viện trưởng của chúng ta. Ông ấy đã đến Tây Châu hơn một tháng trước, ít nhất cũng phải nửa năm nữa mới quay lại. Chị Hoàn Hâm, mẹ của chị thật sự đã mời vị đại sư phụ này sao?"

Song Tú Huyền Nữ nhẹ gật đầu nói: "Mẹ ta mới có thể đồng ý ta hủy bỏ hôn ước, là nhờ sư tiền bối phù hộ. Ông ấy đã đích thân nói chuyện với mẹ ta, nếu không, với tính cách của mẹ ta, bà sẽ không bao giờ hủy bỏ hôn ước đã được công khai. Tôi cũng đã hỏi mẹ ta thân phận của vị sư phụ này, nhưng mẹ ta nói chuyện này rất quan trọng, tạm thời không thể tiết lộ cho ta."

Dừng một chút, cô nói tiếp: "Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ nói dối tôi, bởi vì khi mẹ tôi nhắc đến vị sư phụ đó, vẻ mặt ngưỡng mộ không giấu giếm. Người có thể khiến mẹ tôi tin tưởng và ngưỡng mộ bà như vậy chắc chắn phải là một cao thủ vô song."

Tần Vân Ninh cau mày khi nghe điều này. Người có thể ngưỡng mộ người phụ nữ đó chắc chắn không phải là người bình thường. 

Sau khi tiêu hóa xong tin tức chấn động này, Tần Vân Ninh cuối cùng cũng gật đầu nói: "Đã có cao thủ như vậy tới trợ giúp, vậy hẳn là không có vấn đề gì lớn. Nhưng nếu Song Tú Các thực sự gặp chuyện khẩn cấp cần giúp đỡ, Hoàn Hâm nhất định phải thông báo cho ta, để Bồng Lai Cung ta tận lực."

"Ân, Hoàn Hâm cảm ơn phu nhân."

Tần Vân Ninh cười nhìn nàng: "Nếu như không có chuyện gì, Hoàn Hâm trong tương lai gần sẽ trở thành ta Bồng Lai Cung một trong các tiểu thư, cho nên không cần phải nói cám ơn."

Song Tú Huyền Nữ xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, nhưng đôi mày đẹp như tranh vẽ lại lộ ra vẻ vui mừng. 

........ Khi Zhu He trở lại sân khác, khuôn mặt tràn đầy gió xuân. 

Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đang tập luyện ở sân sau. 

Nhìn thấy Chu Hòa đến, người thanh niên liền dừng động tác, ngồi trong đình nghỉ ngơi. 

"Nhị thúc, ngươi gặp qua Kiếm phu nhân chưa?"

Chàng trai trẻ tên là Chu Cao Thị, và anh ta là cháu trai duy nhất của Chu Hà. 

Tôi thấy anh ấy vừa hỏi vừa pha trà cho chú mình. 

Chu Hách ngồi xuống ghế đá, vuốt râu, nhàn nhã nhấp ngụm trà. Một lúc sau, anh mới nói: “Đương nhiên là có, tôi đã hai năm không gặp, Kiếm công chúa vẫn vô cùng xinh đẹp.”

Nụ cười của Kiếm công chúa hiện lên trong đầu Chu Hách, tim hắn vẫn vô tình đập mạnh. 

Chu Cao Thị say mê lắng nghe một lúc lâu, sau đó nói với giọng tiếc nuối: "Thật đáng tiếc nếu cháu trai của tôi yêu cầu được gặp cô ấy, nó sẽ bị từ chối. Thật sự là một sự hối tiếc lớn trong cuộc đời khi nó không thể thưởng thức vẻ đẹp trực tiếp của nữ kiếm sĩ nổi tiếng thế giới."

Ông thở dài nặng nề: “Có vẻ như cháu trai tôi chỉ có thể ngắm nhìn mỹ nữ nổi tiếng thế giới này từ xa trong cuộc gặp gỡ ngày mai.”

Kể từ khi anh trai và anh rể bị bộ xương máu giết chết nhiều năm trước, Chu Hà đã coi cháu trai lúc đó chỉ mới vài tuổi như ruột thịt của mình. 

Nghe được giọng điệu than thở của anh, Chu Hách ho nhẹ một tiếng, bình tĩnh nói với vẻ mặt vô cùng tự hào và tự hào. 

"Nếu người khác muốn gặp Kiếm công chúa, cũng không dễ dàng như vậy. Nhưng nhị thúc của ta cũng không phải là nói nhảm. Nếu Thạch nhi muốn gặp Kiếm công chúa thì không cần phải báo cho ngươi. Nhị thúc sẽ đưa ngươi đi tới đó, Kiếm công chúa nhất định sẽ đích thân gặp ngươi."

Chu Cao Thị đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt không thể tin được nói: "Cái này... Nhị thúc, chú nói thật à? Cháu trai tôi thực sự có thể... nhìn thấy được Kiếm phu nhân?"

Chu Hách nghe vậy lập tức không vui, "Thằng nhóc này, chú hai của tôi đã lừa dối cậu khi nào vậy?"

"Ta chỉ là... không thể tin được. Kiếm phu nhân như nữ thần giáng thế, nếu ta thật sự có thể nhìn thấy nàng, cháu trai ta sợ đắc tội mỹ nhân."

Chu Hòa nhìn thấy hắn, lắc đầu thở dài: "Ồ, làm sao tôi có thể chào ngươi? Kiếm công chúa quả thực xinh đẹp như tiên, nhưng nàng không phải hổ. Ta muốn gặp nàng nhưng lại sợ vô lễ với nàng. Nhị thúc của ta từ khi ngươi còn nhỏ đã dạy ngươi cách giao tiếp với phụ nữ. Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn như vậy đần độn, không giỏi nói chuyện với người khác, không còn chút khí chất của nhị thúc năm đó."

Chu Cao Thị có chút chán nản nói: "Đứa cháu của ta đương nhiên hiểu, nhưng khi nó cho rằng nàng là Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng ở đại lục, một nữ thần được vô số nam nhân yêu mến, cháu trai của ta..."

Chu Hà Chi lắc đầu, giọng điệu đầy hận thù sắt không thể hóa thành thép: “Kiếm công chúa dù xinh đẹp đến mấy thì trong lòng vẫn là nữ nhân, chỉ cần là nữ nhân thì cần nam nhân. Nàng cùng với những người phụ nữ mà chú nhị giới thiệu cho ngươi ngày thường không có khác biệt cơ bản gì cả.” 

Nhìn thấy cháu trai mình vẫn còn do dự và rụt rè, Chu Hà, người rất hiểu cháu trai mình, cũng hiểu rằng cháu trai mình không còn cách nào khác ngoài việc đi theo tính khí nhút nhát của người em trai.

Vì vậy hắn đổi ý, bình tĩnh nói: “Con không tò mò vì sao nhị thúc có thể dẫn con đi gặp Kiếm công chúa mà không cần báo cáo sao?”

Lúc này Sở Tào Thạch mới ngẩng đầu lên. Bản chất anh ta chỉ đần độn chứ không ngu ngốc. Nghĩ đến khả năng đó, hắn trợn mắt nói: "Mo... chẳng lẽ là Nhị thúc và Kiếm phu nhân..."

Chu Hách lộ ra vẻ mặt đắc ý nói: "Đúng vậy, vừa rồi, Giản Cơ rõ ràng đã chấp nhận sự theo đuổi của chú nhị ngươi. Xét về địa vị, tôi và Kiến Cơ hiện tại là người yêu của nhau."

Ông ta nhìn cháu trai đang sửng sốt với vẻ mặt khó tin, khẽ mỉm cười nói: “Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, sau này gặp được Kiếm phu nhân, ngươi nhất định phải đổi tên thành Nhị Nương.”

Chu Cao Thị mở miệng, nhưng nhất thời không nói nên lời, "Cái này... cái này... có thật không?"

Mặt anh chợt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Nhị thúc, ngươi thật sự không có lừa gạt ta. Chẳng lẽ sau này Bồng Lai kiếm công chúa cao quý sẽ trở thành nhị mẫu của ta sao?"

"Đó là điều tự nhiên."

Chu Cao Thị lẩm bẩm: "Thật không thể tin được... Còn Lục Trung Minh thì sao?"

Chu Hách nhấp một ngụm trà, nói thêm: "Cũng không phải không thể tin được. Ta đã nói rồi, Kiếm công chúa tuy rằng xinh đẹp như tiên, nhưng vẫn cần một nam nhân yêu thương. Về phần Lục Trung Minh, ha ha... đừng nói đến cái gã đã bị loại ra khỏi trò chơi."

Nhìn thấy đứa cháu trai ngốc nghếch của mình cuối cùng dường như cũng dần dần chấp nhận lời nói của mình, Chu Hách khẽ mỉm cười. 

"Ngươi cũng biết nhị thúc ngươi theo đuổi Kiếm công chúa nhiều năm, nhưng hôm nay mới đạt được tâm nguyện của mình. Cho nên vừa rồi ở hậu sảnh Kiếm công chúa viện, nhị thúc ngươi lần đầu tiên nếm thử Bồng Lai Kiếm công chúa phấn hồng, mùi vị thực sự rất ngon."

Chu Cao Thị nghe vậy mở to mắt, nói: "Nhị thúc... hôn Kiếm công chúa?"

Chu Hòa cười dài, lắc đầu nhàn nhã nói: “Ông ấy không chỉ hôn lên miệng Kiến Cơ, mà nhị thúc của ngươi còn cởi giày thêu của nàng ra, nhị thúc của ngươi cũng cầm đôi chân ngọc tinh xảo của nàng trong tay, chơi đùa rất lâu.”

Hắn ngẩng đầu, cực kỳ ngưỡng mộ nói: "Thật sự rất thơm, mềm mại, ngay cả loại gelatin tốt nhất cũng không thể so sánh được. Ngay cả đôi tất trắng trên chân cũng có mùi thơm dễ chịu, khiến chú nhị của ngươi nán lại gần như không muốn bỏ xuống. Kiếm công chúa quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế, nàng là người duy nhất hắn từng nhìn thấy trong đời!"

Khuôn mặt của Chu Cao Thị đỏ lên khi nghe điều này. 

Khi anh nghĩ rằng Kiếm công chúa, người được vô số đàn ông trong đại lục coi là nữ thần, đã bị chú hai của anh theo đuổi thành công, thậm chí còn hôn anh. 

Ngay cả đôi chân cao quý của cô cũng được chú hai của anh nắm trong tay và chơi đùa. Chu Cao Thị chỉ cảm thấy đau ở háng. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ghen tị của cháu trai mình, Chu Hạc cuối cùng trầm giọng nói: "Sư Nhi, ngươi hiện tại đã hai mươi tuổi, đã đến tuổi lập gia đình. Trước đây, những người phụ nữ mà chú hai của ngươi giới thiệu với ngươi thông qua quan hệ của ông ta đều là xuất thân từ gia tộc danh tiếng, hoặc là tiểu thư trong gia đình, ngoại hình cũng được chọn lọc kỹ lưỡng. Nhưng ngươi quá đần độn, nhìn thấy vẻ đẹp của người khác sẽ lùi lại, khiến những người phụ nữ này đều coi thường ngươi."

"Nhìn nhị thúc của ta, xét về lai lịch, đảo Âm Hoa của ta kém xa cung Bồng Lai. Về võ công, ta ít nhất kém hơn Kiếm hậu một nửa. Ngay cả vóc dáng và ngoại hình của ta cũng không thể so sánh với nàng. Đứng cạnh Kiếm hoàng, ta còn thấp hơn nàng. Nửa cái đầu. Chưa kể đến nàng, ngay cả Võ Tông Lục Trọng Minh trước nhị thúc của ta, điều kiện của nhị thúc cũng không bằng hắn. Nhưng vậy thì sao, vẻ đẹp của kiếm nữ giống như tiên nữ, hơn nữa trái tim của chú thứ hai của bạn đã cảm động."

"Điều chú nhị của tôi muốn nói với cậu là, đừng coi thường bản thân hoặc đánh giá thấp bản thân quá mức. Cậu là cháu trai của tôi, Chu Hà của đảo Yinhua, và là chủ sở hữu tương lai của đảo Yinhua, bạn có hiểu không?"

Chu Cao Thị ngơ ngác nhìn anh, khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng cũng lộ ra vẻ phấn khích. 

Chu Hà sau đó nhìn thoáng qua chỗ phình ra dưới háng cháu trai mình và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hôm nay tôi cho đứa cháu trai ngốc nghếch này uống một liều thuốc mạnh, hình như cuối cùng cũng có tác dụng. Anh nghĩ đến anh trai và chị dâu chết trẻ, anh thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 có chút ngọt ngào

"Chu huynh, cuộc họp sắp bắt đầu. Theo lệnh của sư phụ, xin mời Chu huynh tập trung ở đại sảnh."

"Vậy còn có Lão Thanh Minh ca."

Chu Dương Côn hít sâu một hơi.

Cuối cùng nó đã đến. Anh luôn cảm thấy khó hiểu khi một thủ lĩnh chính nghĩa như Shushan lại mời một băng nhóm nhỏ như Trấn Nam Bang của họ đến tham dự một cuộc họp quan trọng như vậy. 

Chẳng bao lâu nữa, những nghi ngờ trong lòng anh sẽ được giải quyết. 

"Tôi cũng đi."

Chu Tiên Ni ở một bên lập tức hét lên. 

Chu Dương Côn cau mày, trầm giọng nói: "Nói nhảm, chúng ta đi nói chuyện làm ăn."

"Haha, không sao đâu. Nếu cô Chu muốn đến thì có thể."

Thanh Minh cười lạnh. 

Chu Tiên Ni cười ngọt ngào: “Thanh Minh sư huynh thì tốt hơn.”

Hiện tại Thanh Minh đã lên tiếng, Chu Dương Côn cũng không còn ép buộc mình nữa. 

Thanh Minh dẫn đầu, trong khi Chu Dương Khôn không chỉ đang tập trung vào cuộc gặp sắp tới mà còn đang suy nghĩ xem sau này có thể gặp lại mỹ nhân mặc cung phục trong đại sảnh hay không. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến một người phụ nữ nhiều như bây giờ, anh biết rất rõ với thân phận của mình, gần như không thể xứng đáng với cô ấy, nhưng anh vẫn không khỏi nhớ nhung cô. 

Lo lắng được mất, không lâu sau, ba người đã đến chính điện. 

Lúc Chu Dương Khôn và em gái bước vào đại sảnh, cả hai đều nhìn một ông già mặc đạo bào đang ngồi ở đầu điện, nhàn nhã nếm trà thơm. 

Ngoại hình của ông già trong bộ áo choàng Đạo giáo có vẻ bình thường, với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ thơ. Tuy nhiên, khi anh đưa mắt nhìn hai người họ, hai anh em dường như nhìn thấy một ngọn đèn điện sáng rực. 

Một cái nhìn từ ông già mặc áo đạo giáo, Chu Dương Côn, một cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến, cảm thấy bất lực không thể cưỡng lại được. 

Anh không khỏi lén lút hít một hơi. 

Lúc này, lão giả đích thân đến chào hai người, vuốt râu cười dài nói: "Đây chắc chắn là Chu huynh đệ. Chu huynh đã từ ngàn dặm xa xôi đến đây, nếu xa xa không gặp ta, mời ngồi."

"Bậc thầy."

Thanh Minh đầu tiên cung kính cúi đầu chào lão giả mặc đạo bào, sau đó giới thiệu với hai người: "Đây là người đứng đầu đương nhiệm của phái Thục Sơn chúng ta, sư phụ Thanh Di."

Suy đoán của Chu Dương Khôn đã được xác nhận, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên vẻ tôn kính. 

"Thiếu niên, xin hãy bái kiến ​​người thật! Đây là bạn cùng phòng của tôi Chu Tiên Ni."

"Tiên Ni gặp được người thật!"

Sư phụ Qingyi mỉm cười và bảo hai người đừng quá kiềm chế. 

Tên một người, bóng cây. 

Thanh Di Trinh Nhân được công nhận là cao thủ số một trong võ thuật Bạch Đạo, có thể nói rằng mọi người trên đại lục đều biết về anh ta. 

Ngay cả Chu Tiên Ni, người luôn nghịch ngợm và không nghe lời bất cứ ai trong băng nhóm, giờ đây cũng đang kính trọng gọi mọi người. 

Sư phụ Qingyi không hề có chút khí phách nào, rất lịch sự mời hai người ngồi xuống. Sau đó, ông lần lượt giới thiệu họ với mười trưởng lão Thư Sơn còn lại đang ngồi ở đầu sảnh. 

Những trưởng lão Thư Sơn cấp cao này đều nở nụ cười thân thiện chào đón hai người, điều này cuối cùng khiến Chu Dương Côn vốn đang lo lắng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không lâu sau, các đệ tử Thục Sơn mặc trang phục Đạo giáo lần lượt bước vào hội trường. Những đệ tử Thục Sơn này, giống như Thanh Minh vừa rồi, đang dẫn đường cho thủ lĩnh của một số giáo phái lớn tham gia cuộc họp. 

"Đã nhiều năm không gặp, nhưng phong cách chân chính của tôi vẫn như cũ."

Người lên tiếng là một người đàn ông trung niên cao gầy, tầm bốn mươi tuổi, trên đầu đội một chiếc vương miện cao. 

Bên cạnh người đàn ông trung niên còn có hai người đàn ông khác ăn mặc sang trọng, trông trẻ hơn người trước bốn, năm tuổi. Cả hai đều có thái dương phình to, thể hiện nội lực sâu sắc. 

"Tam tông chủ, ngươi không sao chứ."

Sư phụ Thanh Di bước đến gần họ với một nụ cười và chào ba người họ như vừa mới làm. 

Chu Tiên Ni đến gần anh trai mình, thấp giọng hỏi: "Ca, những người này là ai? Thanh Di đại sư tại sao gọi bọn họ là tông chủ? Không phải hắn chỉ mời một Thánh Kiếm Tông sao?"

"Thánh Kiếm Tông có ba tông chủ, bọn họ hẳn là Tần Song tông chủ, nhị tông chủ Dương Phục Lai cùng tam tông chủ Vu Cảnh Bác. Ta nghe nói, trong ba tông chủ này, một người phụ trách đối ngoại, một người phụ trách nội vụ. Chưởng môn bình thường không xử lý việc sự, chỉ có việc lớn do chưởng môn xử lý."

Chu Tiên Ni nhẹ nhàng nói: "Ồ". 

Sau khi chào hỏi xong ba vị thủ lĩnh của Thánh Kiếm Giáo, Thanh Nghị đại nhân giới thiệu bọn họ với anh chị em Chu Dương Côn đang ngồi ở phía bên kia. 

Chu Dương Côn nhanh chóng đứng dậy, chắp tay chào ba người. 

Ba người gật đầu có chút chiếu lệ rồi ngồi vào chỗ của mình. 

Chu Tiên Ni vẻ mặt không vui, vẻ mặt viết đầy trên mặt. Chu Dương Khôn nhanh chóng trừng mắt nhìn cô, kéo cô ngồi xuống. 

Một lúc sau, một vị hòa thượng mặc áo xám mặc áo cà sa cũ, tay cầm cây trượng dẫn hai chú tiểu trẻ tuổi vào chánh điện. 

Khi tu sĩ mặc áo xám đến, ngoài Sư phụ Qingyi, ngay cả ba giáo chủ của Thánh Kiếm phái cũng đứng dậy và đi tới chào đón ông ta. 

Chu Tiên Ni mở to mắt, nàng kéo quần áo của ca ca sang một bên nói: "Ca, ánh sáng kia... sư phụ là Phật giáo sao?"

Cô ấy nóng nảy và gần như nói rằng mình bị hói. 

Những người có mặt đều là những chuyên gia đương thời với đôi tai phi thường. May mắn thay, cô đã khéo léo thay đổi lời nói, nếu không sẽ gặp rắc rối nếu bị nghe thấy. 

Chu Dương Khôn thấp giọng nói: "Chắc là Phật giáo Tịnh Quyết. Phật giáo có lịch sử gần nghìn năm trên đại lục, giống như Thục Sơn. Tuy nhiên, Phật giáo luôn rất thấp kém, cho nên danh tiếng không bằng Thục Sơn. Tuy nhiên, người đứng đầu hiện tại của tông môn, Thiền sư Tĩnh Quyết, là một cao thủ cùng thế hệ với sư phụ Thanh Di. Chúng ta đi qua chào hỏi đi."

Sau đó anh cũng đứng dậy chủ động chào hỏi. 

Thiền sư Tĩnh Quyết kêu Phật danh, sau đó cười nói: “Thì ra là Chu bang chủ của Trấn Nam bang. Chu bang trưởng tuy xuất thân từ giang hồ bang, nhưng là người đứng đắn, sẵn sàng làm từ thiện. Anh ta có danh tiếng xuất sắc trong lòng người dân Đông Châu. Tôi đã nghe nói đã lâu, hôm nay cuối cùng cũng được gặp anh ta, thật tốt quá.”

Chu Dương Khôn tỏ vẻ đắc ý, "Lời của sư phụ khiến cho thế hệ sau xấu hổ."

Anh không hề biết rằng một giáo phái ngàn năm tuổi như Phật Giáo lại để ý đến băng nhóm nhỏ của anh.

Nhưng nghĩ về điều đó là điều bình thường. Có rất nhiều ngôi chùa ở Cửu Châu. Thiền sư Jingjue trước mặt bạn là người đứng đầu của tất cả các nhà sư trên thế giới. Hầu hết mọi thứ không thể giấu được anh ấy. 

Đồng thời, tôi cảm thấy rằng địa vị xa cách của những người khổng lồ Bạch Đạo như Thanh Di Trinh Nhân và Jingjue Zen Master khiến mọi người cảm thấy như một làn gió xuân trong cách cư xử với người khác. Họ không giống như những giáo chủ của Thánh Kiếm Giáo luôn giữ vững thân phận của mình. 

Sau khi Thiền sư Jingjue ngồi vào chỗ, Chu Hà từ đảo Yinhua và một chàng trai trẻ cao khỏe gần như có thể sánh ngang với Chu Dương Côn cũng đến chính điện. 

Ngay khi Chu Hà đến, một người đàn ông trung niên trông khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc như một người ghi chép, đi tới hội trường phía sau anh ta, xung quanh là một số người theo dõi. 

"Anh ơi, người này là ai?"

Chu Tiên Ni tò mò hỏi lại. 

Chu Tiên Ni chỉ cảm thấy người đàn ông trung niên ăn mặc như học giả này là đẹp trai nhất trong số những người có mặt, ngoại trừ sư huynh Thanh Minh mà cô thầm ngưỡng mộ, hơn nữa toàn thân đều có khí chất tao nhã. 

Đặc biệt là hai sợi râu thon gọn trên môi. Khi khóe miệng của người đàn ông cong lên, anh ta dường như đang cười mà không cười, thực sự rất đẹp. 

Chu Dương Khôn thấp giọng nói: "Thanh Nghị sư phụ gọi hắn là Trương tông chủ. Xem ra Luyện Khí Tông chủ trương Yến Minh. Mặc dù cái này Luyện Khí Tông mới thành lập chưa đầy trăm năm, nhưng đã là một thế lực hạng nhất trong đại lục, tốc độ thăng tiến nhanh đến mức khiến người ta kinh hãi."

Chu Dương Khôn nói, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa đại sảnh. 

"Anh ơi, anh đang đợi ai à?"

Chu Tiên Ni tò mò hỏi sau khi nhận thấy hành vi của anh trai cô. 

Chu Dương Khôn định thần lại, vội vàng lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Chu Tiên Ni nghi ngờ nhìn hắn, nhìn về phía cánh cửa trống rỗng, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Minh đang đứng phía sau Sư phụ Thanh Di cách đó không xa. 

Nhưng cô lại kinh ngạc phát hiện ánh mắt của Thanh Minh thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa, giống như anh trai cô, cả hai dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Cô ấy rất thông minh. Trước đây cô đã biết về danh sách khách mời từ Thanh Minh. Hầu hết họ đều đã có mặt tại hiện trường. Chỉ có Cung Bồng Lai và Shuangxiu Pavilion là chưa đến. Cô lập tức đoán được, dù là anh trai cô hay Thanh Minh mà cô thầm thích, họ nhất định đang đợi Bồng Lai Kiếm công chúa đến. 

Suy cho cùng, Bồng Lai Kiếm Công chúa nổi tiếng khắp nơi, là người phụ nữ xinh đẹp nhất đại lục. Cô ấy là một vẻ đẹp phi thường.

Nghe nói Song Tú Các tới Song Tú Huyền Nữ, nhưng nàng luôn đeo một tấm khăn che mặt màu trắng, không lộ ra bộ mặt thật của mình. Họ không thể đợi được cô ấy.

Trên thực tế, trong số những người Chu Tiên Ni đang âm thầm quan sát, ngoại trừ Thanh Y đại sư, Tĩnh Giác Thiền sư và các trưởng lão Thư Sơn ở đây, những thủ lĩnh Bách Đảo còn lại, ngoài trò chuyện, còn có thể nhìn thấy sự hiện diện của lão thần Quân Quân, thỉnh thoảng liếc nhìn cửa đại sảnh. 

Cuối cùng, một số nhân vật xinh đẹp vô song chậm rãi xuất hiện ngoài cửa. Ánh mắt của mọi người có mặt lập tức hướng về phía họ và không thể rời mắt được nữa. 

Đôi mắt của Chu Tiên Ni càng mở to hơn, nhìn những người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt mọi người với vẻ mặt kinh ngạc. 

Nữ chính mặc áo dài trắng. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng lại có khí chất trưởng thành cao quý và tao nhã. Cô nở một nụ cười yếu ớt trên môi. Cô ấy vô cùng duyên dáng và xinh đẹp. 

Bên trái nàng, một mỹ nữ trong trang phục cung đình có dung mạo và dáng người cũng xinh đẹp không kém nàng, đi cùng nàng lặng lẽ duyên dáng, di chuyển nhẹ nhàng như nữ thần dưới ánh trăng, không thể nhìn kỹ. 

Bức ảnh còn lại cho thấy một người phụ nữ mảnh khảnh được che phủ bởi một tấm màn trắng. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy nhưng từ dáng người duyên dáng và nhẹ nhàng trong bộ váy màu xanh nhạt, chúng ta có thể đoán rằng cô ấy hẳn là một mỹ nhân nổi tiếng thế giới. 

Phía sau những cô gái này có vài cô hầu gái xinh đẹp đi cùng. Tuy nhiên, dưới vẻ đẹp lộng lẫy như vầng trăng sáng trên bầu trời của người trước, không ai trong số những cô hầu gái xinh đẹp này liếc nhìn họ nữa. 

Danh tính của những người đẹp tuyệt vời này sắp được tiết lộ! Người phụ nữ xinh đẹp đứng đầu chắc chắn là Công chúa kiếm Bồng Lai. 

Cô gái mặc cung đình bên cạnh có lẽ là nhân vật quan trọng trong cung Bồng Lai. 

Còn người phụ nữ mặc váy xanh che mặt chắc chắn là một người song tu. 

Cung điện Bồng Lai thực sự được kết nối với Shuangxiu Pavilion. 

Chu Tiên Ni nhìn thấy các thủ lĩnh Bạch Đạo ở đây, cho dù là ba giáo chủ của Thánh Kiếm phái, Chu Hòa, chủ nhân của Đảo Âm Hoa, hay người biện hộ Yến Minh của Giáo phái Luyện khí, đều có biểu hiện kinh ngạc hoặc mong muốn trên khuôn mặt, nhưng họ nhanh chóng che giấu. 

Chàng trai trẻ khỏe mạnh bên cạnh Chu Hà nhìn chằm chằm vào Công chúa kiếm Bồng Lai đang đi phía trước với đôi mắt to, và khuôn mặt anh ta có vẻ hơi đỏ. 

Cô cũng quan sát thấy anh trai mình ở bên cạnh cô và Thanh Minh cách đó không xa, đôi mắt kinh ngạc của họ dừng lại trên khuôn mặt của Bồng Lai Kiếm Công chúa một lúc, cuối cùng cả hai đều dừng lại trên khuôn mặt của mỹ nữ mặc cung đình bên cạnh Kiếm công chúa, không thể rời đi được nữa. 

Trong số những người có mặt, chỉ những người có trình độ tu luyện cực cao như Thanh Nghị và Thiền sư Tĩnh Quyết là hoàn toàn không bị ảnh hưởng. 

Chu Tiên Ni đột nhiên cảm thấy trong lòng ghen tị điên cuồng. 

Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã luôn là tâm điểm của đám đông vì vẻ ngoài xinh xắn. Thậm chí, hầu hết thanh thiếu niên trong nhóm đều thầm thích cô. 

Tuy nhiên, việc đến Thư Sơn ngày hôm nay đã giáng một đòn mạnh vào lòng tự trọng của cô. 

Không ai trong số những người đàn ông có mặt để ý đến cô, kể cả Thanh Minh, người mà cô luôn chú ý đến. Điều này khiến Chu Tiên Ni vô cùng thất vọng. 

Thông qua phần giới thiệu sau đây, Chu Tiên Ni đã xác nhận suy đoán vừa rồi, đồng thời cũng biết được tên của mỹ nhân mặc cung đình Văn Nhân Uyển, thân phận của cô là con gái nuôi của Bồng Lai Kiếm công chúa. 

Nhìn thấy anh trai mình tuyệt vọng ngồi lại trên ghế, trong khi Thanh Minh cách đó không xa vẫn đang nhìn Văn Nhân Uyển với vẻ mặt ngơ ngác, Chu Tiên Ni thực sự không thể nói ra cảm giác trong lòng mình. 

Thanh Nghị sư phụ cùng mọi người chào hỏi một hồi, cuối cùng lớn tiếng nói: "Hôm nay mời các ngươi tới đây, chúng ta thật sự có chuyện quan trọng cần bàn bạc."

Mọi người có mặt lập tức ngồi thẳng dậy và dường như đang chăm chú lắng nghe. 

Ngay sau đó, Master Qingyi kể cho mọi người có mặt chi tiết về sự xuất hiện trở lại của Blood Skull và thông đồng với gia đình Vũ Châu Tử Độ. 

Hơn nữa, Thanh Di Trinh Nhân cũng bày tỏ sự nghi ngờ rằng Âm Dương Tông, gần đây đã đột kích Shuangxiu Pavilion, đã hợp nhất với Blood Skeleton. 

Những người đứng đầu các phe phái lớn có mặt đều tỏ ra trang trọng. 

Cuối cùng họ cũng hiểu tại sao một người khổng lồ như Shushan lại cần mời họ tham dự cuộc họp. Bởi vì sự việc quá liên quan nên không phải môn phái nào cũng có thể giải quyết được. 

Anh chị em Chu Dương Côn hít một hơi. 

Huyết Cốt, Âm Dương Tông, bất kỳ ai trong số họ đều là những tồn tại cực kỳ đáng sợ và sợ hãi trong Bạch Đạo Vũ Lâm. 

Ngay cả gia tộc Situ ở Ngô Châu cũng hùng mạnh hơn Trấn Nam Bang rất nhiều. 

Chu Dương Côn chỉ cảm thấy vai trò mình có thể đảm nhiệm ở đây là vô cùng hạn chế. Anh vẫn chưa hiểu mục đích lời mời đến của sư phụ Qingyi. 

Chu Hách nheo mắt lại, đôi mắt nheo lại càng trở nên sắc bén: "Ta đã đối phó Tư Đồ Đức Tông mấy lần, nhưng hắn chỉ là một tên tham lam sợ chết, còn dám cướp hàng của Bồng Lai Cung, giết người. Thật dũng cảm!"

Bây giờ Kiến Cơ đã đồng ý theo đuổi anh. Mặc dù mối quan hệ thân mật giữa Chu Hà và Kiến Cơ vẫn chỉ dừng lại ở việc hôn và chạm chân nhưng trong lòng Chu Hà đã coi Kiến Cơ là người phụ nữ của mình. 

Tình Dezong dám khiêu khích Kiến Cơ, giống như anh ta đang khiêu khích Chu Hà. Chuyện này Giản Cơ còn chưa nói cho hắn biết, Chu Hòa lập tức cảm thấy sát khí trong lồng ngực. 

Chu Cao Thị, người đứng bên cạnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp chói lóa của Sword Girl với vẻ mặt phẫn nộ. 

Tần Tống của Holy Sword Sect khịt mũi lạnh lùng, "Nơi ở của Blood Skeleton và Yin Yang Sect rất bí ẩn và cực kỳ khó tìm. Nhưng chúng ta có thể bắt đầu từ Gia tộc Situ. Hừm, họ thậm chí còn dám chạm vào Cung điện Bồng Lai. Tôi nghĩ Tử Độ Đức Tông chán sống rồi. Chỉ cần Sword Lady nói một lời, tôi, Holy Sword Sect, ngày mai sẽ bắt cóc Tử Độ Đức Tông."

Chu Hách lập tức cau mày. 

Bởi vì chủ nhân của Thánh Kiếm phái cũng là người theo đuổi Kiếm phu nhân, Lục Trọng Minh, Tần Song và Chu Hách là ba người theo đuổi Kiếm phu nhân một cách quyết liệt nhất. 

Xét về quyền lực đằng sau ba người họ, Chu Hà là người yếu nhất. 

Xét về hình thể, ngoại hình và thậm chí cả kỹ năng võ thuật, anh ấy, Chu Hà, không giỏi bằng hai người còn lại, vì vậy Chu Hà gặp khó khăn nhất khi theo đuổi Sword Girl vào thời điểm đó. 

Sau đó, Lộ Trung Minh dẫn đầu và cuộc chiến công khai và bí mật giữa ba người họ đã kết thúc. 

Tuy nhiên, Chu Hà hiện tại đã biết Kiến Cơ đã đuổi Lộ Trung Minh đi, nhưng Tần Tống không biết điều này, nhưng vẫn tỏ ra ủng hộ Kiến Cơ ở đây, điều này khiến Chu Hà cảm thấy có chút bất an và cảnh giác. 

Trong thâm tâm hắn biết, mặc dù Tần Song cũng bị đánh bại hai năm trước giống như hắn, nhưng Kiếm công chúa Fangxin cũng không hề thờ ơ với hắn.

Khi Sword Princess đối phó với ba người họ, cô ấy là người xa cách nhất với Chu Hà, trong khi cô ấy lại gần gũi hơn với Lộ Trung Minh và Tần Tống. 

Họ cũng lần lượt đi đến núi sông cùng với hai người, điều này cho thấy Sword Princess ban đầu coi Tần Tống ở cùng vị trí với Lộ Trung Minh. 

Anh phải cảnh giác. 

Đúng như dự đoán, khi nghe thấy sự ân cần không chút dè dặt của Tần Song, Kiếm Công chúa có chút khó chịu nhìn anh ta, còn người sau thì mỉm cười nhẹ với người đẹp. 

Vì thế Chu Hách cuối cùng không nhịn được, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tôi sẽ không làm phiền Tần gia về cuộc thập tự chinh chống lại gia tộc Tư Đồ. Tôi, đảo Yinhua, có thể làm điều đó cho tôi."

Nói xong, anh chuyển sự chú ý sang Kiến Cơ. Anh tin rằng với trí thông minh của Kiến Cơ, cô sẽ hiểu được lý do tại sao anh lại nói như vậy. 

May mắn thay, phản ứng của Sword Girl khiến Chu Hà thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Song đưa ánh mắt nhìn về phía Kiếm công chúa, nhưng khi nhìn thấy người sau nhẹ gật đầu, hắn không khỏi giật mình. 

Lúc này, Tần Vân Ninh nhìn về phía luyện khí tông Trương Diễm Minh, một đôi mắt đẹp, giọng nói ngọt ngào như chim hoàng anh truyền đến: “Nghe nói Tư Đồ Đức Tông gần đây đã đặt hàng một lô vũ khí chất lượng cao từ giáo phái Trương Tông?”

Trương Yến Minh nhếch lên khóe miệng, hai sợi râu mỏng trên môi cũng nhô lên rất đẹp. Anh ta không hề ngạc nhiên khi Sword Princess có thể biết những thông tin như vậy và gật đầu. 

“Đúng là Tư Đồ Dezong đã đặt mua hơn 600 vũ khí và áo giáp từ giáo phái của chúng ta, và số lượng vượt quá 4.000 lượng vàng. Tuy nhiên, trước đó, tôi không hề biết rằng gia tộc Tư Đồ thực sự đã cấu kết với Blood Skull. Xin hãy yên tâm, Sword Lady, tôi sẽ không giữ lại dù chỉ một nửa số vật phẩm mà Tư Đồ gia tộc đặt hàng cho anh ta.”

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Đã như vậy, ta xin cảm ơn Trương tông chủ. Ngoài ra, ta Bồng Lai Cung sẽ bù đắp toàn bộ tài sản mà Trương tông chủ đã mất đi lần này."

Trương Yến Minh cười tự hào: "Tôi không quan tâm đến một nghìn lạng vàng đơn thuần. Điều này liên quan đến huyết mạch của Bạch Đạo Vũ Lâm. Tông luyện vũ khí của chúng tôi dù thế nào cũng phải đóng góp. Đao, kiếm và súng mà chúng tôi luyện chế cho Tư Đồ gia đều là dao, kiếm và súng chất lượng cao. Tôi sẽ tặng những vật phẩm này miễn phí cho các giáo phái ở đây để sử dụng miễn phí."

Anh em Chu Dương Côn ở một bên đều chết lặng tại chỗ.

Những vũ khí trị giá hơn bốn ngàn lượng vàng được lấy ra một cách dễ dàng như vậy. So sánh với Trấn Nam Bang, thu nhập một năm có thể là bốn năm mươi lạng vàng, coi như thu hoạch rất lớn.

Khi Chu Dương Côn nhìn thấy mọi người có mặt, tất cả đều choáng váng trước sự hào phóng của Trương Yến Minh. Tuy nhiên, Văn Nhân Vạn, một mỹ nữ trong trang phục cung đình đến từ Cung điện Bồng Lai, lại tỏ ra thờ ơ sau khi nghe điều này. Rõ ràng, sự rộng lượng như vậy chỉ là chuyện bình thường trong mắt cô, người sinh ra ở Cung Lai, và cô không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. 

Lúc này, Thiền sư Jingjue của Phật giáo nhìn về phía Huyền Nữ Song Tú bên cạnh Kiếm Nữ, ​​nói: “Ngoại trừ Huyết Cốt Tổ Chức, Âm Dương Tông vốn đã biến mất trên đại lục nhiều năm, cũng tái xuất hiện, giết hại rất nhiều người trong Song Tú Các. Cách đây không lâu, Thanh huynh đã mời ta đến thảo luận sự việc, yêu cầu ta ra tay bảo vệ Song Tú Các.”

Huyền Nữ Song Tú lúc này mới hiểu tại sao Thanh Nghị sư phụ lại gửi thiệp mời đến Song Tú Các. Thực ra là Sư phụ đã đích thân mời Phật giáo đến bảo vệ Shuangxiu Pavilion. 

Trên khắp thế giới đều có đệ tử của Phật Giáo, trong đó có rất nhiều cao thủ. Phật Giáo nằm ở phía đông Lương Châu, cách Shuangxiu Pavilion không xa. Nếu có chuyện gì xảy ra, Phật Giáo có thể nhanh chóng phái chuyên gia tới đó. 

Thanh Di Trinh Nhân rất chu đáo. 

Huyền Nữ song tu vô cùng cảm tạ nói: “Cảm ơn sư phụ và Thiền sư lần này tới đây, nhưng mẫu thân ta đã nói cho ta biết, gần đây có một cao thủ cao thủ tới các đình, là bạn tốt của mẹ ta. Có cao thủ này ở đây, cho dù Âm Dương Tông dám xâm lược lần nữa, bọn họ cũng sẽ không bao giờ có thể quay trở lại.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động. 

Bạn biết đấy, Âm Dương Tông tuy không bằng Huyết Cốt nhưng vẫn là một tà giáo có lịch sử hàng trăm năm. 

Trong hàng trăm năm, Âm Dương Phái thỉnh thoảng bắt cóc những mỹ nhân của chính phái trên đại lục để sử dụng trong việc luyện tập võ thuật. Bạch Đạo Vũ Lâm cũng ghét chúng, thậm chí còn hơn cả những bộ xương máu. 

Tuy nhiên sở dĩ Âm Dương Tông có thể tồn tại đến ngày nay là vì rất khó xác định tung tích của nó. Mỗi thế hệ cao thủ Âm Dương Tông đều là những người có võ công xuất sắc, Khinh Công của họ càng xuất sắc hơn. 

Trong số những người có mặt, e rằng ngoại trừ sư phụ Thanh Di, không có người nào lớn tiếng như vậy, có thể khiến Âm Dương Môn không thể quay lại. 

Và mọi người đều biết rất rõ rằng ông Bailu, người mạnh mẽ như Thanh Di Trinh Nhân ở Vương quốc Cửu Châu, đã du hành đến lục địa phía Tây, vì vậy trường hợp sau có thể bị loại trừ. 

Chu Hà ngơ ngác nói: "Xin hỏi Huyền Nữ, cao thủ canh giữ Song Tú Các là ai?"

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Mẹ ta chỉ nói chuyện quan trọng, tạm thời không thể nói cho ta biết. Tuy nhiên, lộ ra, sư phụ họ Hiên Viên."

"Hiên Viên..."

Vừa nói xong, Tần Song, Dương Phú Lai và các thủ lĩnh Thánh Kiếm Giáo khác, bao gồm cả Trương Yến Minh và Chu Hà, đều cau mày và cố gắng nghĩ ra bất kỳ cao thủ nào họ Hiên Viên trên đại lục, nhưng họ không tìm thấy gì. 

Chỉ có Thiền sư Jingjue và Master Qingyi nghe thấy điều này và nhìn nhau, và cả hai đều nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt nhau. 

"Có thể nào..."

"Có thể nào..."

Mọi người lập tức nhìn hai người. 

Tần Vân Ninh kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ người thật và Thiền sư đều nghe nói đến người này?"

"Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Thiền sư Jingjue và Master Qingyi nhìn nhau, niệm Phật hiệu rồi nói: "Lão Na từng nhìn thấy một cuốn sổ tay do một cao thủ của tông phái chúng tôi để lại trong các gian hàng kinh điển của tông phái chúng tôi. Nó ghi lại rằng ông đã từng gặp một cao thủ vô song tên là Hiên Viên trên đại lục. Ông ấy nói rằng võ công của vị sư phụ này đã đạt đến một trình độ chấn động thế giới và không ai trên thế giới có thể sánh ngang với ông ấy."

"Kì lạ hơn nữa là sau đó Lão Na biên soạn Tục Thư của tông môn, tổng cộng 132 bản thảo từ tiền bối, phát hiện trong đó có chín vị tiền bối, trong bản thảo đều nhắc đến vị cao thủ tuyệt thế mang họ Hiên Viên, đồng thời đánh giá cao vị cao thủ thần bí này. Bởi vì thời gian dài tới ba trăm năm, nên lúc đó Lão Na đoán rằng chín vị cao thủ cùng họ Hiên Viên này hẳn là xuất thân từ cùng một gia tộc."

Căn phòng trống đột nhiên trở nên yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Lúc này Thanh Nghị sư phụ lên tiếng. 

"Khi Thiền sư nhắc đến chuyện này với tôi, phản ứng đầu tiên của tôi là tại sao lại trùng hợp như vậy. Bởi vì tôi đã nhìn thấy những ghi chép thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn trong ghi chú của vị đứng đầu thế hệ thứ năm của Shushan."

Tần Vân Ninh chăm chú hỏi: “Trên đó rốt cuộc ghi cái gì?”

Thanh Di đại sư dừng lại một chút, ánh mắt Thanh Minh lần lượt quét qua từng người một, trầm giọng nói. 

"Khi ta, người đứng đầu Thục Sơn Ngũ Đại, nắm quyền, cũng là khoảng tám chín trăm năm trước. Trong đó hắn ghi chép, trong đại lục có một dòng dõi hoàng tộc tồn tại mấy ngàn năm, họ Hiên Viên. Mỗi một thế hệ Hoàng đế Hiên Viên đều phải là người mạnh nhất thế giới, nhiệm vụ của họ là tiêu diệt yêu long, ngăn cản nó làm hại thế giới. Mặc dù ta đã đọc ghi chú của năm đời sư phụ nhưng ta chưa bao giờ để ý đến họ vì tuổi tác và sự thật của họ." rằng trên thế giới không có sinh vật nào như vậy."

Nói đến đây, hắn nhìn Huyền Nữ Song Tú với ánh mắt nghi ngờ: "Chẳng lẽ sư phụ được phu nhân Shuangxiu mời là người của Hiên Viên gia tộc?"

Mọi người ở đây đều rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe được bí mật này.

Đương nhiên, song tu Huyền Nữ không biết, liền lắc đầu tỏ ra không biết.

Chu Tiên Ni xen vào: "Nhưng... Ngoại trừ những con thằn lằn có cánh lớn ở Tây Lục địa, trên lục địa chưa từng có cái gọi là ma long. Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp thôi sao?"

Những người khác có thể nghĩ như vậy, nhưng mọi người có mặt đều không cho rằng đây có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Những người đứng đầu các giáo phái lớn này rất rõ ràng rằng Shushan và Phật giáo đã sản sinh ra vô số cao thủ vô song từ xa xưa. Người của hai ngàn năm giáo phái đã ghi lại những điều về gia tộc Hiên Viên, điều này chứng tỏ hoàng gia bí ẩn này nhất định phải tồn tại trên thế giới.

Về phần sinh vật như yêu long, có thể đã bị Hiên Viên tộc giết chết. Vì nó đã bị giết nên đương nhiên sẽ không xuất hiện trên thế giới.

Văn Nhân Uyển đang im lặng lắng nghe đột nhiên ghé vào tai Tần Vân Ninh, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, thưa phu nhân, chẳng phải khi bà còn sống, lão phu nhân đã từng nói rằng cứ khoảng trăm năm ở đảo Bồng Lai chúng ta, nước biển sẽ đột ngột dâng cao, đồng thời sẽ có mưa lớn, nói rằng là Long Vương ra khơi, chẳng lẽ..."

Sau khi Văn Nhân Vạn nói xong, Qin Yuning lập tức nghĩ đến cảnh tượng trước đây đã xảy ra trên đảo Bồng Lai. 

Chuyện đó xảy ra khi con trai bà ra biển bắt con chim chiền chiện nhỏ. Cũng sau đó, con trai bà đã mang về của cải đã theo đuổi người đàn ông đó, cùng với thanh kiếm sắt rỉ sét mà ông luôn mang theo bên mình. 

Và...hai người đó đã vẽ bức tranh của riêng mình. 

Một suy đoán táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. 

Tần Vân Ninh bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh điềm đạm, nhưng chỉ có nàng mới biết rõ ràng, lúc này tim mình đang đập kịch liệt như vậy! 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đó chỉ là lời mẹ tôi dỗ dành Huyền Nhi, tôi làm sao có thể coi trọng được."

Ôn Nhân Uyển nghĩ vậy, không nói nữa. 

Lúc này Thanh Nghị sư phụ nói: "Dù thế nào đi nữa, nếu Shuangxiu phu nhân đã thuê một chuyên gia như vậy để bảo vệ nàng thì đó là một điều tuyệt vời. Khi Huyền Nữ trở về, xin hãy nói với phu nhân rằng trong thời gian sắp tới tôi sẽ đích thân đến gian hàng của ngài để thăm chuyên gia đó."

Huyền Nữ song tu nói: "Xuannv nhất định sẽ nói cho ngươi biết."

Tiếp theo, Master Qingyi thảo luận về cách tìm ra nơi ẩn náu của Bleeding Skull và Yin Yang Sect với những người đứng đầu các giáo phái này có mặt. 

Và anh chị em Chu Dương Côn cuối cùng cũng biết tại sao Sư phụ Qingyi lại mời họ đến đây. 

Bởi vì manh mối duy nhất mà Tổ chức Blood Skeleton hiện tại có thể tìm ra chính là gia đình Tình. 

Cổng Thánh Kiếm nằm ở Bắc Châu, phía bắc Ngô Châu. 

Giáo phái luyện khí nằm ở phía bắc Trung Châu và phía tây Ngô Châu. 

Đảo Yinhua nằm đối diện Ngô Châu bên kia biển và về phía đông của Ngô Châu. 

Đông Châu, nơi Trấn Nam bang tọa lạc, nằm ở phía nam Ngô Châu, hơn nữa bởi vì Trấn Nam bang của Chu Dương Côn luôn phát triển ở phía bắc Đông Châu, nên trong số tất cả các thế lực hiện diện, nó là gần nhất với gia tộc Tư Đồ, cách đó không đến mấy chục dặm. 

Sư phụ Qingyi, đây là việc giăng lưới để bắt rùa trong bình. 

Một khi dấu vết của tổ chức Bleeding Skull được phát hiện, họ sẽ dùng một sức mạnh sấm sét để tiêu diệt gia tộc Situ, Âm Dương Phái và Huyết Cốt, đồng thời tránh xa những rắc rối trong tương lai mãi mãi. 

Khi mọi người nói chuyện thì mặt trời đã lặn.

Thanh Nghị sư phụ đứng lên nói: "Hôm nay chỉ vậy thôi. Ngày mai ta sẽ cùng ngươi thảo luận chi tiết từng việc một."

Sau đó anh ấy quay sang Chu Dương Côn và em gái và nói: "Anh Chu, xin hãy ở lại. Tôi có chuyện muốn nói với hai người."

Mọi người nhìn hai anh em một cái rồi rời đi trước. 

Tuy nhiên, Qin Yuning và những người khác không vội rời đi mà ở lại với Master Qingyi. 

Sư phụ Qingyi nhìn Chu Dương Côn và nói: "Những giáo phái Bạch Đạo vừa rồi có một mối hận thù sâu sắc đối với Tổ chức Blood Skeleton. Cho dù tôi không mời họ, họ sẽ không để tổ chức tà ác này ra đi. Nhưng vấn đề này không liên quan gì đến Anh Chu. Cho dù Trấn Nam Bang nơi Anh Chu thuộc về chủ yếu giám sát gia đình Tình Đồ, nó vẫn cực kỳ nguy hiểm. Tôi phải xác nhận lại với Anh Chu một lần nữa xem Anh Chu có thực sự sẵn sàng nhận nhiệm vụ này không?"

Chu Tiên Ni ở một bên có chút lo lắng. 

Vừa rồi cô đã nhiều lần cảnh báo anh trai mình không nên đảm nhận nhiệm vụ nguy hiểm và khó khăn này, nhưng anh trai cô nhất quyết làm theo ý mình và nhận nhiệm vụ mà không suy nghĩ khiến cô vô cùng lo lắng. 

Sau đó hắn lại kéo quần áo, ý tứ đã rõ ràng. 

Ánh mắt Chu Dương Khôn quét qua khuôn mặt Ôn Nhân Uyển. Khi nhìn thấy người đẹp cũng như mọi người ở đây đang nghiêm túc nhìn mình, trong lòng chợt có một ngọn lửa bùng lên. 

“Sư phụ yên tâm, đối mặt với ác linh như vậy, Trấn Nam bang chúng ta sẽ dốc toàn lực hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao phó.”

Thanh Nghị sư phụ vuốt râu nói: "Được rồi, Chu tiểu đệ thật chính trực, ta thật sự không có đánh giá sai người."

Sword Girl lúc này cũng nói: "Bởi vì Chu bang chủ khác với những đại giáo phái khác của chúng ta, cho nên hắn sẽ không bị Tư Đồ gia coi là đối tượng khả nghi. Vì vậy, Chu bang chủ sẽ tạm thời phải đồng hành cùng chúng ta trong khoảng thời gian tiếp theo. Xin thỉnh cầu Chu bang chủ chọn một nhóm anh em đáng tin cậy trong băng đảng của các ngươi và đi đến Cung điện Bồng Lai của chúng ta. Chúng ta sẽ tiến hành huấn luyện đặc biệt cho các anh em trong Trấn Nam bang về mọi mặt. Không biết kế hoạch của Cương Sở là gì?"

Chu Dương Côn há miệng, gần như không nói nên lời trước sự ngạc nhiên bất ngờ này. 

Cô bé đi bên cạnh còn chưa kịp định thần lại đã chọc chọc hắn một cái, nhanh chóng nói: “Tôi làm theo sự an bài của Kiếm phu nhân.”

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy Ôn Nhân Uyển đứng cạnh Giang Cơ đang mỉm cười, nụ cười rạng rỡ khiến khuôn mặt già nua của anh đỏ bừng. 

……Trên đường chính đi Thục Sơn, hai con ngựa song hành như gió lốc, để lại bụi bay rất lâu không tan. 

Cưỡi trên lưng ngựa là một thanh niên mặc đồ trắng cực kỳ tuấn tú, cùng một người đàn ông trung niên mặc quần áo chỉnh tề toát ra vẻ uy nghiêm. Họ là Lâm Tử Tuyên và Lộ Trung Minh. 

Lâm Tử Hiên nhìn con ngựa đang phun ra khí trắng đang chạy phía dưới, cau mày nói: "Chú Lữ, chú đã vất vả cả ngày rồi, con ngựa này hình như không thể đứng vững được nữa."

Lục Trung Minh trên mặt lộ ra vẻ lo lắng mãnh liệt, nói: "Phía trước là trấn nhỏ dưới chân núi Thục Sơn, ở khoảng cách này ngựa đã có đủ thức ăn và chỗ ở. Tiếp tục lái xe!"

Lâm Tử Tuyên không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đuổi theo. 

Anh hiểu tại sao Lục Trung Minh lại đột nhiên lo lắng như vậy, bỏ lại mọi thứ mà chạy đến Thục Sơn. 

Hóa ra Linh Tiên'er thực chất là con của mẹ anh. Lần này cô cố ý liên lạc với Lục Trung Minh, nhưng cô chỉ làm theo lệnh của mẹ anh để kiểm tra Lục Trung Minh. 

Chỉ là Lục Trung Minh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và có quan hệ xác thịt với Linh Tiên'er. Bây giờ anh đang phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị mẹ đuổi đi. Làm sao anh có thể không lo lắng được. 

Lục Trung Minh không thể ở lại đế đô một giây phút nào. Sau khi biết được mọi chuyện từ cái miệng lạnh lùng của Linh Tiên'er, anh lập tức gọi điện cho Lâm Tử Tuyên. Ba con ngựa đã bị liệt trong hai ngày, trong đó có con dưới quyền, ông sợ rằng sẽ sớm có thêm một con ngựa khác. 

Nửa giờ sau, hai người cuối cùng cũng đến được trấn nhỏ dưới chân Thục Sơn. 

Lục Trọng Minh lập tức mua hai lượng vàng, đổi hai con ngựa tốt từ người chăn ngựa trong trấn rồi lao lên núi không ngừng nghỉ. 

Lúc này cũng đã là lần đầu tiên đến với Từ. 

Ở sân khác nơi có Cung điện Bồng Lai. 

Chu Hòa bước đi nhanh nhẹn, theo sau là một thanh niên cao lớn nhưng có vẻ dè dặt. 

"Yên tâm đi, hôm nay tại chính điện, ta nhìn thấy ngươi từ trên xuống dưới Kiếm phu nhân, sao bây giờ lại nhát như chuột thế?"

Nhìn thấy anh như vậy, Chu Hách bất mãn nhìn anh. 

Sở Tào Thạch mặt đột nhiên đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Đứa cháu của ta... cháu trai của ta chỉ là có chút khẩn trương thôi."

“Đừng sợ, hãy đến bên cạnh tôi.”

Chu Hách hét lên. 

"Ồ."

Chu Cao Thị thấy rằng khi chú hai của mình đến đây, anh ta thậm chí không cần báo cáo. Một cô hầu gái xinh đẹp và dễ thương đến và đưa họ ra vườn sau. 

"Bạn đang ở đây."

Một giọng nói dễ chịu lọt vào tai chú và cháu. 

Mặc dù hôm nay anh đã nghe thấy giọng nói thần tiên này, nhưng bây giờ nghe lại nó khiến Chu Cao Thị cảm thấy toàn thân tê dại. 

Bồng Lai Kiếm công chúa mặc một bộ váy trắng xinh đẹp đang thong thả ngồi trong đình ngắm ánh trăng. 

Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, bao phủ cô bằng ánh sáng mờ ảo, như thể một nữ thần giáng trần. Trong lúc nhất thời, cả chú và cháu đều sững sờ. 

"Vị thiếu gia này là ai?"

Mãi đến khi Kiếm phu nhân lên tiếng lần nữa, Chu Hách mới tỉnh táo lại, kéo đứa cháu trai yêu quý mà ông yêu quý từ nhỏ về đình. 

"Đây là cháu trai của tôi Chu Cao Thị. Cậu bé này đã ngưỡng mộ Sword Lady từ lâu, vì vậy tối nay tôi đưa nó đến đây để gặp Sword Lady."

Chu Hòa sắc mặt tối sầm, "Sao còn đứng đó? Tại sao không gọi người?"

Sở Tào Sư mặt đỏ lên, trầm giọng nói: "Đứa cháu của ta... cháu ta đã từng gặp Kiếm công chúa."

Đôi môi đỏ mọng của Kiến Cơ hiện lên một nụ cười, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

“Hưng phấn thì không cần phải lịch sự đâu, cứ ngồi xuống đi.”

Chu Cao Thị theo lời anh ta ngồi xuống, nhưng lại thấy chú nhị của mình không đi thẳng đến chỗ Kiến Cơ mà ngồi thẳng xuống bên cạnh cô. 

Không chỉ vậy, anh còn vòng tay qua đôi vai duyên dáng của Sword Girl, ghé vào tai cô và thì thầm điều gì đó. 

Dưới ánh sáng của đình, anh thấy Kiến Cơ không hề bất mãn với hành vi thân mật của anh mà trái lại nhìn anh bằng ánh mắt tức giận. Vẻ ngoài quyến rũ đó cộng với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Kiến Cơ thỉnh thoảng lại thoảng qua khiến trái tim của Chu Cao Thị đập như sấm. 

Ba người trò chuyện một lúc trong đình. Nhìn Kiến Cơ được chú hai ôm, Chu Cao Thị cảm thấy chua chát và trong lòng có một loại hưng phấn khác. 

Nhị thúc thật sự không hề lừa dối hắn, Bồng Lai Kiếm Công nổi tiếng thật sự đã chấp nhận sự theo đuổi của hắn. 

Sự ghen tị trong lòng Chu Cao lúc này không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. 

Trò chuyện nửa giờ, Sở Tào Thạch lại nhìn thấy nhị thúc của mình đến gần bên tai Giản Cơ, nói không rõ mấy câu. 

Ngay sau đó, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của Sword Girl ửng hồng. Cô trợn mắt nhìn anh nhưng không nói gì. 

Chu Hòa liền ho khan nói: "Sư nhi, nhị thúc của ngươi còn có chuyện quan trọng cần bàn với Kiếm phu nhân, sẽ không cùng ngươi trở về."

“Bây giờ cháu trai ta đã biết, nó sẽ không quấy rầy cuộc nói chuyện của nhị thúc với Kiếm phu nhân.”

Nói như vậy, dù Chu Cao Thị có ngu ngốc hay ngu ngốc đến đâu, anh vẫn đoán rằng hai người yêu nhau say đắm dù có chuyện muốn nói cũng khó tránh khỏi có hành động thân mật nào đó. 

Bây giờ Kiếm Nữ đã chấp nhận sự theo đuổi của nhị thúc, nàng có thể coi là nữ nhân của nhị thúc hắn. 

Mặc dù hoàn cảnh hiện tại khiến chú hai và Kiến Cơ khó có thể có quan hệ thể xác nhưng một số hành động thân mật là không thể tránh khỏi. 

Điều này vẫn nằm trong phạm vi mà Chu Cao Thị có thể chịu đựng được. 

Nhưng chỉ cần nghĩ đến chú hai, chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể ôm mỹ nữ tuyệt sắc này lên giường, cởi từng quần áo của cô, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô, vuốt ve từng tấc cơ thể cô, hôn lên cơ thể cô từ trên xuống dưới. 

Dương vật của chú nhị được truyền từ đời này sang đời khác sẽ từng centimet xâm nhập vào cơ thể mỹ nhân có một không hai này, hoàn thành hành động mà vô số đàn ông trên đại lục mơ ước! 

Nghĩ đến đây, sự chua chát trong lòng Sở Tào Thạch lại càng khó chịu hơn. 

"Vậy thì cháu trai tôi sẽ bị giải tán trước."

Chu Cao Thị bước ra ngoài với tâm trạng chán nản. Còn chưa đi xa, anh đã nghe thấy một tiếng "Ừm" yếu ớt vang lên bên tai.

Vài tiếng rên rỉ khiến tim Sở Tào Thạch đập mạnh. 

Ánh mắt anh chợt nhìn thấy một cái cây tươi tốt cách đó không xa, ẩn mình trong màn đêm. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, lặng lẽ chạm vào nó, và dựa vào kỹ năng phi thường của mình để lén trèo lên cành cây. 

Đây là lãnh thổ của Thục Sơn, hắn đoán rằng hai người yêu nhau sâu đậm sẽ không phân tâm lắng nghe phản ứng của thế giới bên ngoài. 

Đúng như anh đoán, khi anh lặng lẽ trèo lên cành cây, khu vườn sau nhà không có gì bất thường. 

Sở Tào Thạch nhẹ nhàng đẩy cành lá trước mặt sang một bên, dùng thị lực tình cờ nhìn thấy hai người ôm nhau hôn nhau trong đình cách đó không xa, được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo. Anh ấy phấn khích đến mức suýt trượt ngã.

Lúc này, một nửa cơ thể của Bồng Lai Kiếm Công Chúa được ôm trong vòng tay của chú hai. Bàn tay thanh tú của người trước lại chủ động vòng qua cổ chú nhị. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô đang hôn chú hai của anh rất say đắm trong đình. 

Và bàn tay tự do của chú hai thực sự chạm vào bộ ngực trái đầy đặn của Kiến Cơ qua chiếc váy trắng của cô.

Chu Cao Thị trông có vẻ ghen tị.

Lúc này hai người đã ngừng hôn nhau, chú hai vẫn ôm Kiến Cơ, hai người bắt đầu nói chuyện như thế này. Chu Cao Thị chỉ có thể nhìn thấy được động tác của họ và hoàn toàn không thể nghe thấy giọng nói của họ, vì vậy anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

" Cháu trai của bạn đã kết hôn chưa?"

Chu Hòa kỳ quái nhìn Giản Cơ: “Sao vậy, Kiến Cơ muốn làm mai mối cho cậu bé đó?”

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Ngươi thật sự không biết, hay là giả vờ không nhìn thấy? Cháu trai của ngươi từ lúc ngồi xuống cho đến khi rời đi đều lén nhìn ta."

Chu Hách đột nhiên cười ngốc nói: "Vừa rồi ta đã nói rất rõ ràng, tiểu tử kia hâm mộ Kiếm công chúa đã lâu, có phản ứng như vậy là bình thường."

Thấy Kiếm phu nhân cau mày tỏ vẻ không hài lòng, Chu Hách vội vàng nói: "Anh ấy từ nhỏ đã cùng tôi lớn lên. Tuy tính tình lạnh lùng, nhưng anh ấy cũng nhìn phụ nữ giống như tôi. Kể từ khi nhìn thấy em từ xa trong Cung điện Bồng Lai sáu năm trước, anh ấy đã coi em như một nữ thần bất diệt trong lòng. Tôi đã nhìn thấy điều này. Đây là lần đầu tiên anh ấy ngồi nói chuyện trực tiếp với em, có chút đột ngột cũng có thể hiểu được." 

Nghe hắn giải thích xong, Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn hắn nói: "Chú và cháu ngươi đều có đức như nhau."

Chu Hách cười lạnh.

"Nếu hắn là cháu trai của ngươi, ngươi nói cho hắn biết, hắn gặp gỡ người trong cung này hay thậm chí là người trong cung Bồng Lai của ta cũng không cần quá thẳng thắn." 

Chu Hà ngay lập tức vui mừng khôn xiết và hôn thật mạnh vào mặt Kiến Cơ, khiến cô trợn mắt. Vẻ ngoài quyến rũ của cô gần như khiến tâm hồn của Chu Hà bay đi.

Anh ôm lấy thân thể thơm tho của Kiếm phu nhân, không khỏi hôn cô say đắm.

Đêm nay là nụ hôn nồng nàn thứ hai của Chu Hà với Sword Girl. Môi và lưỡi của cô ấy thơm, mềm và thơm. Cảm giác ngây ngất là thứ mà trước đây Chu Hách chưa từng nếm qua ở vô số mỹ nhân.

Nụ hôn này kéo dài đến mức Kiến Cơ không thể thở được. 

"Tại sao mỗi lần hôn em đều cảm thấy khó thở như vậy?"

Tần Vân Ninh có chút thở dốc.

Cùng lúc đó, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang ấn vào đùi mình dưới váy. Tần Vân Ninh đột nhiên "Cạch"

Khi cô ấy cười, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ.

"Ngươi mới hôn ta một hồi, sao lại trở nên cứng cỏi như vậy? Điều này tựa hồ không phù hợp với chủ nhân đảo Ngân Hoa của chúng ta khi còn trẻ có biệt danh lãng mạn." 

Bàn tay thon dài trắng như ngọc vỗ nhẹ.

Chu Hách thở dốc, nhìn nàng nói: “Lúc ta bị Lục Trung Minh đánh bại thảm hại, nhìn người đàn ông họ Lục này ôm mỹ nữ về nhà, khoảng thời gian đó quả thực là khoảng thời gian thống khổ nhất trong đời ta. Cho nên, nghĩ đến, Kiếm công chúa, ngươi đã hôn tên kia không biết bao nhiêu lần, ước gì có thể hôn ngươi một lần.”

Tần Vân Ninh lập tức cười lớn, cúi người chạm vào môi anh, nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ghé vào tai anh, giọng điệu trêu chọc: "Cái gì, anh ghen tị à?"

Chu Hách không muốn bộc lộ tình cảm thật của mình trước mặt người đẹp yêu dấu nên phủ nhận: “Tất nhiên là không.”

"Ồ, thực sự không?"

Tần Vân Ninh mỉm cười, nhẹ nhàng ghé vào tai hắn nói: "Vậy sao ngươi lại nói chỉ nghĩ tới cảnh ta và Lục Trung Minh hôn nhau? Dù ngươi thật sự không biết hay không biết, Lục Trung Minh đã lột trần ta, bế ta lên giường, ta... bị hắn tùy ý làm tình trên giường..."

Hắn vừa dứt lời, Tần Vân Ninh nhịn không được trợn mắt nhìn hắn: "Ta chỉ trêu ngươi mấy câu, ngươi lại cứng đầu như vậy, ta thách thức ngươi... Đây chính là ngươi tốt nhất..."

Chu Hách mặt đỏ bừng, bị Giản Cơ bắt quả tang, khuôn mặt già nua của hắn có chút xấu hổ, nhưng con cặc dưới háng hắn quả thực cứng đến mức đau đớn, như muốn bung ra khỏi quần. 

Chu Hòa thở hổn hển nói: "Giang Cơ, đưa cho ta!"

Tần Vân Ninh cười hắc hắc nói: "Nam nhân đều có đạo đức, mặc dù ta đã đồng ý ngươi theo đuổi, nhưng ngươi vẫn là ta theo dõi cùng đánh giá, lúc nào giao cho ngươi là do ta quyết định. Đến lúc đó, xin hãy kiên nhẫn."

Chu Hòa nghe xong lời này sắc mặt trở nên cay đắng, "Giang Cơ, ngươi hẳn là biết nam nhân hiện tại như vậy khó chịu cỡ nào. Bằng không... Hoặc là ngươi có thể giúp ta lấy ra, chỉ một lần!"

Đối mặt với Chu Hách cầu xin, Tần Vân Ninh vốn không muốn sớm như vậy thân mật với hắn, cuối cùng miễn cưỡng đồng ý. 

Nếu nhiều ngày không được nam nhân dưỡng ẩm, dương vật xuyên qua chiếc váy dài mỏng áp vào đùi cô thật nóng bỏng khiến cô có chút hưng phấn, cô thật sự sẽ không đồng ý lấy ra cho anh ta vào ngày sau khi cô chấp nhận sự theo đuổi của Chu Hách. 

"Được rồi, chỉ lần này thôi, anh sẽ giúp em lấy tay ra."

"Bạn có thể làm điều đó mà không cần dùng tay không?"

Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn hắn: "Đừng đẩy mình đi quá xa."

Chu Hách đỏ mặt nói: “Giang Cơ hiểu lầm, ta muốn không phải dùng tay, mà là dùng chân của Kiến Cơ…”

Tần Vân Ninh lập tức nghĩ tới đêm qua. Người đàn ông trước mặt cởi đôi giày thêu của cô, giữ chân cô, sờ sờ xoa bóp. Một đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và cô nhổ nước bọt. 

Nhưng cô đã bỏ anh lại và ngồi ngay đối diện Chu Hà. Đồng thời, cô thò tay vào dưới váy nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu nhỏ ở dưới chân. Một đôi chân xinh đẹp quấn tất trắng lập tức được giải phóng khỏi đôi giày thêu. 

Sau đó Tần Vân Ninh cúi người, khéo léo cởi thắt lưng của người đàn ông, cởi quần của hắn. 

Sau khi nhìn thoáng qua, Tần Vân Ninh che miệng cười khúc khích: "Không ngờ anh Chu Hòa đến từ đảo Ngân Hoa của chúng ta còn trẻ như vậy, nhưng tài năng của nam nhân này lại tràn đầy không ngờ."

Tôi nhìn thấy háng của Chu Hà, một con cặc đen tuyền không dài nhưng rất dày nhô ra trước mặt Tần Vận Ninh. 

Một mùi tanh nồng nặc lập tức xông về phía hắn, quy đầu màu đỏ tím rất lớn, trục đầy gân. Tần Vân Ninh đang trêu chọc, nhưng khi đối mặt với con cặc tròn trịa trước mặt, hắn vẫn không khỏi có chút ấm áp trong lòng. 

Lòng kiêu hãnh của một người đàn ông dâng lên trong lòng Chu Hách, hắn nói: “Khi ta ba mươi ba tuổi lần đầu tiên gặp Kiếm phu nhân, sau khi tuyên thệ trước mặt Kiếm phu nhân, ta Chu Hòa đã giữ lời hứa, không bao giờ qua lại với bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Bởi vì so với Kiếm phu nhân, mỹ nữ trên đời đều là phù du. Mười bảy năm qua, ta đã tu dưỡng nhân cách, vốn liếng của ta đương nhiên rất quan trọng.”

Tần Vân Ninh tự nhiên có thông tin, có thể nhìn ra Chu Hách nói quả thực là sự thật. 

Nếu không, cô đã không nhanh chóng chấp nhận Chu Hách sau khi quyết định đuổi Lục Trung Minh đi. 

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Chu Hòa rồi nói: "Quên đi, tối nay tôi sẽ ngoại lệ để hoàn thành tâm nguyện của anh."

Nói xong, cô lại ngồi xuống, duỗi đôi chân thon dài từ dưới váy về phía trước, các ngón chân trong đôi tất trắng của cô nhẹ nhàng ấn vào con cặc cứng rắn của Chu Hà, rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Hà..."

Chu Hách thở phào nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt dán chặt vào đôi chân ngọc của Kiến Cơ đang áp vào cặc anh, cọ xát lên xuống. 

Nhiều năm trước, Chu Hách đã khao khát có được đôi bàn chân nhỏ thấp thấp dưới váy của Kiếm công chúa. 

Nhưng đáng tiếc Kiến Cơ từ chối nhận anh ta, vì vậy Chu Hà chỉ có thể đoán trong trí tưởng tượng của mình đôi chân ngọc của Kiến Cơ trông như thế nào. 

Mặc dù Kiến Cơ và Lộ Trung Minh đã ở bên nhau được hai năm nhưng cả hai chưa bao giờ viên mãn trong cuộc hôn nhân, điều này mang đến cho Chu Hà một tia hy vọng. 

Vì vậy, hôm qua hắn tới đây, hắn liền ôm lấy tia hy vọng này, thăm dò theo đuổi Kiếm công chúa. 

Chu Hà không thể tin vào tai mình khi nghe câu trả lời mà cô chấp nhận từ miệng Sword Girl. 

Khoảnh khắc tiếp theo, niềm vui sướng và phấn khích trong lòng anh thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Anh ôm Kiến Cơ ngay tại chỗ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kiến Cơ. 

Người sau đáp lại một cách nhiệt tình, điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của Chu Hà. 

Vì vậy, hắn run rẩy đôi tay, thử cởi đôi giày thêu của Kiếm phu nhân ra, lúc hắn cầm lấy đôi chân ngọc của nàng chơi đùa, người sau chỉ trợn mắt nhìn hắn, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng cũng có được thứ mình muốn và chơi đùa với đôi chân của Sword Princess, Chu Hà phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Bàn chân của phụ nữ là một trong những vùng cấm quan trọng nhất của họ và không được phép chạm vào ngoại trừ người thân nhất. 

Nhìn thấy Kiến Cơ và Lộ Trung Minh quan hệ tình dục vào thời điểm đó, Chu Hà chỉ nghĩ rằng Lộ Trung Minh có thể tùy ý chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Kiến Cơ. Không ai biết được sự đau đớn và mất mát trong lòng Chu Hách. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã nhận được sự đối xử mà vô số đàn ông ở lục địa này phải ghen tị. 

Bàn chân của Sword Princess mỏng, nhỏ, nhọn và cong. 

Khi còn trẻ Chu Hách đã từng gặp vô số mỹ nhân và chơi đùa với vô số đôi chân của phụ nữ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy một đôi chân ngọc nào như của Kiến Cơ, tinh xảo như ngọc tốt nhất. 

Cô ấy có lẽ đi tất trắng mỏng vào ngày thường và đôi chân của cô ấy được giữ cực kỳ mềm mại. 

Nhìn cây gậy đen dày dưới háng anh di chuyển ra vào đôi chân non nớt của Sword Girl, cảm giác thoải mái không thể tả được.

"Bạn có thoải mái không?" 

Tần Vân Ninh dùng khuôn mặt quyến rũ nhìn hắn. 

Chu Hách "A" nói: "Thoải mái quá, thoải mái quá."

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh chăm chú nhìn: “Chân của tôi đẹp quá, cậu thích thế à?”

"Không chỉ tốt, đôi chân của Sword Princess còn đẹp đến chói mắt, trắng nõn, mềm mại và có mùi thơm dễ chịu. Chúng đơn giản là đẹp nhất trên thế giới. Tôi tin rằng hầu hết đàn ông từng nhìn thấy Sword Princess đều có niềm khao khát mãnh liệt đối với đôi chân dưới váy của Sword Princess."

“Tôi không hiểu được suy nghĩ đàn ông của các người, ông chồng chết tiệt của tôi cũng có tính cách như vậy.”

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng, dùng đôi bàn tay thanh tú cởi chiếc tất trắng trên bàn chân ngọc ra, tùy ý đặt lên bàn đá tròn của đình. Đồng thời, nàng nhẹ nhàng nhấc chân ngọc lên đưa tới miệng Chu Hòa: “Liếm ta đi.”

Chu Hà đang thưởng thức nó và đột nhiên nhìn cô với vẻ kinh ngạc. 

"Sao thế, cậu không nói với tôi rằng chân tôi rất tốt sao? Liếm đi."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Vân Ninh cong lên.

Không ngờ, Chu Hà lại cười khúc khích, một tay ôm đôi chân thon thả của cô, đồng thời chạm vào bắp chân tròn trịa lộ ra bằng cách nhấc một chân lên và dùng tay kia hạ gấu váy xuống. 

Sau một khắc, Chu Hách mở miệng, không chút do dự liếm chân Tần Vân Ninh. 

Từ đầu bàn chân, giữa bàn chân đến các ngón chân, không thiếu thứ gì. 

Những ngón chân ngọc xanh trắng như ngọc trắng của Tần Vân Ninh lần lượt được đưa vào trong miệng hắn. Nhìn nam nhân trước mặt say mê hôn liếm chân cô, sắc mặt Tần Vân Ninh rốt cục đỏ bừng, khiến cô càng thêm xinh đẹp. 

Cô muốn nhổ nước bọt vào người anh, nhưng được Chu Hòa hôn như thế này lại mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ. 

Thế là cái chân ngọc còn lại ấn vào cặc anh, cọ xát càng lúc càng mạnh. 

Dưới sự kích thích kép này, Chu Hà đã đạt đến giới hạn sức mạnh của mình trong thời gian ngắn. 

Anh đã kiêng khem một thời gian dài, đột nhiên cảm thấy háng mình sắp nổ tung khi bất ngờ được phục vụ bởi một mỹ nhân tuyệt thế như Kiến Cơ. 

Anh thở hổn hển, hôn thật mạnh vào lòng bàn chân đỏ mọng và mềm mại của Tần Vân Ninh rồi nói: “Giang Cơ, dùng chân đẩy tôi mạnh hơn.”

Cùng lúc đó, anh kéo tay cô cởi chiếc tất trắng còn lại của cô ra. 

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn anh, dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp kẹp con cặc tròn trịa và nóng bỏng của anh rồi xoa mạnh hơn. 

Hai người yêu nhau sâu đậm trong đình cũng không để ý rằng ẩn trong bóng đêm, cách đó không xa, trên một tán cây rậm rạp, một chàng trai cao lớn khỏe mạnh đứng trên cành cây rậm rạp, nhìn chằm chằm vào hai người ở đây. 

Thắt lưng của chàng trai đã được cởi ra và quần của anh ta đã bị tuột ra một nửa. Một bàn tay to lớn đang nắm chặt dương vật to như búa gỗ ở háng anh, vừa vuốt ve vừa nhìn cảnh tượng phía xa. 

Chàng trai cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào cho đến khi người đàn ông ở phía xa, đang bị chân của Sword Lady cọ xát mạnh mẽ, cuối cùng không thể không gầm lên. Gần như cùng lúc đó, con cặc dưới háng của chàng trai rung chuyển như một viên đạn đại bác, bắn ra tinh dịch đặc quánh. 

Qin Yuning rất nhanh trí và nhanh chóng di chuyển chân cô ra khỏi con cặc nóng bỏng của anh gần như ngay khi Chu Hà phát ra một tiếng gầm gừ. 

Tuy nhiên, thời điểm người đàn ông xuất tinh, tốc độ nhanh đến mức cho dù với kỹ năng cơ thể của Tần Vận Ninh cũng không thể hoàn toàn né tránh được. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Hách mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng lần đầu tiên phun lên đôi chân trần trắng nõn của cô ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc váy trắng cũng bị dính một dòng tinh dịch nhỏ dính. 

Khi cô bay khỏi nơi đó, người đàn ông vẫn nhắm mắt, con cặc dưới háng anh ta đang phun ra từng đợt nhỏ. Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh đột nhiên tràn đầy kinh ngạc. 

"Sao cậu lại xuất tinh nhiều thế?"

Đêm nay là lần đầu tiên cô tiếp xúc trực tiếp với dương vật của Chu Hách. Độ cứng của anh vốn đã khiến Tần Vân Ninh kinh ngạc, nhưng cô không ngờ rằng khi Chu Hòa xuất tinh, thời gian rất xa và lâu, lượng tinh dịch ra ngoài dự đoán của cô. 

Chu Hòa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt hài lòng nói: “Đã lâu rồi ta không vui như vậy, lâu đến mức ta cũng không nhớ nổi.”

Tần Vân Ninh cảm giác được lòng bàn chân dính dính cảm giác, cực kỳ khó chịu. Cô trợn mắt nhìn anh, quyến rũ nói: "Anh hài lòng thì hãy ra khỏi đây. Nhờ có anh mà em không những phải thay quần áo mà còn phải rửa chân nữa."

"Ha ha, cũng đã muộn rồi, không quấy rầy Kiếm phu nhân nghỉ ngơi. Chúc Kiếm phu nhân tối nay có giấc mơ ngọt ngào."

Chu Hách vừa nói vừa mặc quần vào, ôm đôi tất trắng trên bàn đá tròn vào trong tay.

Tần Vân Ninh tức giận nhìn hắn: "Sao ngươi lại giấu tất của ta?" 

Không ngờ Chu Hách lại cười nói: "Giang Cơ cũng biết cháu trai của ta ngưỡng mộ ngươi đã lâu. Ta sẽ nói cho nó biết, đây là chuyện riêng tư mà nhị thúc của nó đã nói với Kiến Cơ về tình cảm của mình. Kiếm Cơ cảm động đến mức đích thân tặng nó cho nó làm quà. Ta tin rằng đứa cháu ngốc nghếch của ta sau khi nhận được những chiếc tất trắng này từ nữ thần trong lòng, từ nay về sau sẽ sưu tập chúng như một báu vật."

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh nghe xong liền đỏ bừng. Dù chỉ là một đôi tất nhưng chúng vẫn là đồ dùng cá nhân của cô. Không người phụ nữ nào đồng ý trao chúng miễn phí cho một người đàn ông xa lạ. 

"Trả lại cho tôi ngay lập tức, nếu không..."

Tần Vân Ninh còn chưa nói xong, Chu Hách đã cười lớn. Lợi dụng việc cô không muốn dùng chân trần đuổi theo, anh ta bỏ chạy khỏi nơi đó và bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

"Ha ha, ngày mai Kiếm Công chúa có đánh ta thành đầu heo, ta cũng sẽ không giao ra."

Nhìn Chu Hòa trong nháy mắt biến mất không dấu vết, Tần Vân Ninh lòng tràn đầy hận ý: "Lão gia hỏa này..."

Một trái tim đẹp, tôi thực sự không biết mình đang tức giận hay buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đạt được điều mình muốn

Lao từ thị trấn nhỏ đến cổng núi Thục Sơn, ngựa không thích hợp leo lên những bậc thang đường núi. Lục Trung Minh lo lắng đến mức dùng hết sức lực đi lên núi. 

Là khách quen của Thục Sơn và là một trong ba đại võ phái của Vương quốc Cửu Châu, các đệ tử Thục Sơn trấn giữ cửa núi đương nhiên nhận ra Lục Trọng Minh, lập tức cho hai người lên núi. 

Lục Trung Minh một đường phi nước đại, hắn chỉ có thể nghĩ đến làm sao giải thích với Kiếm Nữ. 

Chỉ trong hai tách trà, chúng tôi đã lên tới đỉnh Thục Sơn. 

Lục Trung Minh lúc này mới nhớ ra mình đang vội lên núi, đã chạy hết tốc lực. Anh ta lại quên mất Lâm Tử Hiên bên cạnh mình kém xa anh ta về kỹ năng sét đánh, nên anh ta nhanh chóng quay lại. 

Nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện bóng dáng Lâm Tử Hiên đã xuất hiện ở phía sau hắn, chỉ trong chốc lát đã đến bên cạnh hắn. 

Lục Trung Minh vô cùng kinh ngạc nhìn hắn khi thấy Lâm Tử Hiên chỉ ở phía sau hắn một lát, không hề thở hổn hển hay đỏ mặt. 

Một lúc sau, hắn nhớ ra việc, vội vàng hỏi một đệ tử Thục Sơn ở gần đó. Sau khi biết được địa chỉ của sân khác nơi mọi người trong Cung điện Bồng Lai sinh sống, anh vội vàng đến đó. 

"Chú Lữ, chú đi tìm mẹ cháu trước. Chút nữa cháu sẽ tới đó."

Lâm Tử Hiên biết chuyện giữa anh và mẹ anh thảo luận sẽ tốt hơn, nên anh sẽ không nhúng tay vào. 

Anh đi du lịch hai ngày và định tắm rửa thật sạch trước khi đi tìm mẹ và chị Wan'er. 

Lục Trung Minh gật đầu, đi thẳng vào chỗ sâu nhất trong sân. 

Lâm Tử Tuyên đi về phía sân ngoài.

"A, sư phụ, ngươi ở đây sao?"

Một giọng nói ngạc nhiên vang lên: “Tôi sẽ đi báo ngay cho phu nhân.”

Lâm Tử Hiên cười nói: "Không cần vội, Myolie, giúp ta chuẩn bị quần áo trước đi. Ta đi du lịch hai ngày, trên người rất bẩn, lát nữa sẽ tới chỗ mẹ ta." 

"Được rồi, thiếu gia, ngươi đi cùng ta." 

Myolie vui vẻ nói. 

Cô ấy là một trong những người giúp việc riêng của Qin Yuning. Cô đã biết Lâm Tử Tuyên từ khi còn nhỏ và nói chuyện thoải mái hơn.

Không giống như những cung nữ khác, cô cư xử thận trọng khi đối mặt với thiếu gia Bồng Lai Cung.

"Chị Wan'er chắc chắn đã đến sớm phải không?" 

Vừa đi về phía trước, Lâm Tử Hiên vừa thản nhiên hỏi.

Xing'er mỉm cười đáp: "Van'er tỷ đã đến từ lâu rồi. Ngoại trừ Vạn Nhi tỷ, còn có một người khác mà thiếu gia không ngờ tới, nàng hiện tại cũng đang ở trong sân của chúng ta."

"Người ngoài ý muốn, là ai?"

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nhìn nàng.

"Nhắc nhở thiếu gia, cô ấy là người duy nhất được phu nhân đích thân mời đến ở trong biệt thự của chúng ta, hơn nữa cô ấy là người quen của ngươi và thiếu gia Vạn Nhi."

Lâm Tử Hiên lập tức cười nói: "Cũng gần như là ngươi có nói hay không. Theo tính tình của mẹ ta, trừ khi bà ấy có quan hệ rất thân thiết với Cung Bồng Lai của ta, nếu không bà ấy chắc chắn sẽ không mời người này đến ở cùng ta. Lần này Thanh Y đại nhân mời tông môn cũng không nhiều, bất kể là Thánh Kiếm Tông, Luyện Khí Tông hay Đảo Ngân Hoa, bọn họ đều có quan hệ tốt với Cung Bồng Lai của ta, nhưng bọn họ cũng không đủ tốt để mẫu thân mời ta." Chị Wan'er và tôi không có bạn chung nào cả."

"Không nói đến Phật môn và Trấn Nam bang. Tuy người trước luôn có quan hệ tốt với Bồng Lai Cung của ta, nhưng bọn họ đều là tu sĩ, không có khả năng được mẹ ta mời. Người sau chỉ là một băng nhóm mà ta chưa từng tiếp xúc, cho nên tất cả những điều trên đều có thể loại trừ. Đừng khoa trương như vậy, ta thật sự đoán không được."

Tinh Nhi che miệng cười nói: "Cuối cùng lời khuyên, Song Tú Các..."

Lâm Tử Hiên sửng sốt dừng lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Shuangxiu Pavilion, chẳng lẽ Hoàn Hâm cũng ở đây?"

"A, nguyên lai song tu Huyền Trang tên là Huân Tín..."

Lâm Tử Hiên lập tức hít sâu một hơi, đè nén hưng phấn trong lòng.

Cách đây không lâu, anh nhận được một lá thư từ Huyền Nữ, một người song tu, nói rằng cô đã chấp nhận sự sắp xếp của mẹ mình và sẽ đính hôn với Hiên Viên Quý.

Khi đó, trái tim của Lâm Tử Tuyên đã phải chịu đựng những tổn thương không thể tưởng tượng được, không kém gì tổn thương do vị hôn thê Tư Mã Kim Nhi gây ra cho anh.

Sau đó, Lâm Tử Tuyên đã đưa ra quyết định nhanh chóng và viết thư cho Nguyệt Kiến, người đang ở cùng Shuangxiu Huyềnnv, yêu cầu cô nói với Hiên Viên Gui về mối quan hệ giữa Shuangxiu Huyềnnv và anh ta.

Cũng may Hiên Viên Quý không làm hắn thất vọng. Lâm Tử Tuyên đã phái người chú ý đến vấn đề này. Không lâu sau, tin tức kết hôn của hai tu sĩ truyền ra, đó là tảng đá lớn trong lòng Lâm Tử Hiên, cuối cùng anh cũng buông bỏ nó. 

Nhưng điều khiến Lâm Tử Hiên có chút áy náy là Hiên Viên Quý đã bỏ đi vào đêm đính hôn và từ đó biến mất không dấu vết, khiến nỗ lực đền bù của Lâm Tử Hiên cũng không có kết quả. 

"Huân Tín hiện tại ở đâu?"

Lâm Tử Hiên sốt ruột hỏi.

"Sư phụ, ngài không muốn thay quần áo trước khi đi sao?" 

"Ờ..."

Lâm Tử Tuyên ngửi mùi mồ hôi nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể anh, sau đó lắc đầu, "Tốt hơn là nên đi tắm trước, Myolie, nhanh lên." 

Xing'er cười khúc khích và mỉm cười dẫn đường.

Lâm Tử Hiên cẩn thận tắm rửa sạch sẽ, thay một bộ Nho giáo màu trắng sạch sẽ. Trước khi ra ngoài, anh nhìn vào gương và xác nhận không có chuyện gì trước khi rời khỏi phòng. 

Xing'er ôm bộ quần áo cũ của mình ở phía sau chuẩn bị giặt, nhìn bóng lưng rời đi của Lâm Tử Tuyên, thầm mỉm cười.

Vẻ ngoài của cậu chủ trẻ có phần giống với mẹ anh. Anh ấy không biết mình đẹp trai và lịch lãm đến mức nào, và không cần phải soi gương để ăn mặc.

Theo Xing'er, trên thế giới không có nhiều phụ nữ có thể đối mặt với thiếu gia của mình mà không bị cám dỗ.

Lâm Tử Tuyên tản bộ dọc theo con đường yên tĩnh trong sân. 

Anh vừa mới biết được từ Xing'er rằng mẹ anh sống trong căn nhà hai tầng ở sân sau của sân khác, anh lập tức đi về phía đó.

Không phải là anh không nhớ Văn Nhân Loan và Song Tú Huyền Nữ, mà là anh đã xa nhà đã lâu. Ngoài hai cô con gái yêu quý, anh còn nhớ người mẹ xinh đẹp của mình.

Huống chi, với tính tình của mẹ anh, nếu Lâm Tử Hiên trở về mà không đến gặp bà ngay, có thể bà sẽ kéo tai anh và mắng anh. 

Khi Lâm Tử Hiên bước qua mái vòm hình tròn ở sau vườn, tai anh đột nhiên nghe được âm thanh phát ra từ gian nhà cách đó không xa.

"Ta không tin, Kiếm phu nhân, ngươi cố ý nói như vậy chọc tức ta phải không?"

"Ồ, tin hay không thì tùy, đó là việc của ngươi. Dù sao trước đó ta cũng đã nói rõ ràng, nếu ngươi dám phản bội ta, ta sẽ đá ngươi đi. Bản thân ngươi đã phạm sai lầm, đừng tưởng có thể giấu được."

"Anh ấy là ai?" 

Giọng nói tuy mơ hồ nhưng vẫn rõ ràng, Lâm Tử Hiên nghe thấy thì cau mày.

Khi Lục Trung Minh nói "anh ta là ai?" 

Lúc này, bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự tức giận ẩn chứa trong giọng điệu của anh lúc này. 

Tuy nhiên, Qin Yuning nói với giọng điệu quyết liệt hơn.

"Hắn chỉ là một con mèo hay một con chó, không liên quan gì đến ngươi, ta nói lời này, sẽ không đuổi hắn đi." 

Giọng nói của Lục Trung Minh lập tức dịu xuống.

"Này, Sword Lady, tôi thừa nhận rằng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, nhưng ít nhất hãy cho tôi một cơ hội để thay đổi cách làm của mình.

Hai năm nay anh và em yêu nhau như vợ chồng, mỗi đêm ngủ chung giường, anh có chịu được không…”

"Ngươi có gan nói ra cũng chỉ là vô ích thôi, chính là bởi vì ngươi không trân trọng ta, không thể trách ta. Từ nay về sau, sẽ có một người đàn ông khác thay thế ngươi, ta cũng sẽ không làm phiền ngươi, Lục Vô Tông, lo lắng chuyện của ta."

"Được được được! Tôi muốn xem tên nào dám chạm vào người phụ nữ của Lục Trung Minh của tôi." 

Tần Vân Ninh tức giận thanh âm truyền đến.

"Ra khỏi đây trước khi tôi nổi giận!"

Không lâu sau, Lâm Tử Hiên nhìn thấy Lục Trung Minh tức giận đi ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên bước tới gần anh và hỏi, giả vờ không biết gì, "Chú Lữ, chú nói chuyện với mẹ thế nào rồi?"

Lục Trung Minh lắc đầu, nặng nề thở dài nói: “Mẹ ngươi cố ý chọc tức ta, nói bà ta đã tìm được người đàn ông khác, ta tức giận không nổi mà cãi nhau kịch liệt với bà ta, bà ta tức giận đến mức đuổi cổ ra ngoài. Than ôi.”

Lâm Tử Tuyên im lặng sau khi nghe điều này. 

Lục Trung Minh vỗ vai anh, thở dài rời đi. 

Lâm Tử Hiên bước lên gác mái. Cánh cửa mở và anh bước vào. 

Tần Vân Ninh tựa hồ vừa mới tắm xong, mái tóc như mây tùy ý xõa tung, có chút lười biếng. 

Khi nhìn thấy Lâm Tử Hiên, trước sự kinh ngạc của người sau, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô không hề có một tia tức giận mà lại nở một nụ cười vô cùng cảm động với anh. 

"Hiên Nhi, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, nhanh tới gặp mẹ đi."

Lâm Tử Hiên ngoan ngoãn đi tới. 

Sau một khắc, Tần Vân Ninh từ trên ghế đứng dậy, dùng bàn tay mảnh khảnh nhéo gò má Lâm Tử Hiên, vừa bóp vừa nói: "Đã lâu không gặp con trai quý giá của ta, ta thật muốn chết làm mẹ!"

Nói xong, Hướng Môi không chút do dự đặt mấy nụ hôn thơm ngát lên khuôn mặt tuấn mỹ của Lâm Tử Hiên. 

"Này, tôi luôn trêu chọc con mình như thế này."

Lâm Tử Tuyên đứng bất lực để Tần Yuning làm những gì anh ta làm. 

Trước đây Tần Vân Ninh luôn mắng cha mình Lâm Thiên Hào vì đã đưa ông đi khắp nơi chạy nhảy vui chơi. Là một người cha, ông ấy hoàn toàn không đáng tin cậy. Tuy nhiên, bản thân cô cũng không khá hơn là bao. 

Lâm Tử Tuyên thực sự không hiểu tại sao Bồng Lai Kiếm Công kiêu ngạo và thờ ơ luôn thích trêu chọc anh như một cô bé trước mặt người ngoài. 

Tần Vân Ninh "Ân"

Hắn hừ một tiếng, sau đó cười nói: "Đúng vậy, Huyền Nhi mấy ngày nay quả thực có tiến bộ rất lớn. Trước kia Huyền Nhi mỗi lần bị mẹ hôn như vậy đều sẽ đỏ mặt. Hiện tại nhìn xem, mặt không đỏ, tim không đập..."

“Đây là điều đương nhiên, nếu mẹ cho rằng con vẫn như trước thì mẹ đã sai lầm rất nhiều.”

Anh ấy đã tiến bộ rất nhiều trong những ngày này. Bất kể kỹ năng võ thuật và khí chất của anh ta, anh ta hoàn toàn khác với trước đây. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bị Tần Vân Ninh trêu chọc như trước xấu hổ. 

"Ồ vậy ư?"

Tần Vân Ninh nhìn hắn mỉm cười. 

Giây tiếp theo, môi Tần Vân Ninh không hề báo trước mà áp mạnh vào môi Lâm Tử Hiên. 

"Ờ..."

Khi môi và lưỡi của Qin Yuning chạm chặt vào môi Lâm Tử Tuyên, một mùi hương ngọt ngào khác với Tư Mã Kim Nhi, Văn Nhân Loan và thậm chí cả Song Tú Huyền Nữ cũng xâm nhập vào miệng và mũi của Lâm Tử Tuyên. 

Mặt Lâm Tử Hiên “sưng tấy”

Vừa đập vào, nó lập tức đỏ bừng đến tận cổ tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh, Tần Vân Ninh mỉm cười vui vẻ. 

"Đấu với ta đi, Huyền Nhi, đạo đức của ngươi còn cần phải đào sâu."

"Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy..."

Lâm Tử Tuyên đỏ mặt và có vẻ hơi xấu hổ.

"Sao vậy, giận dữ quá à?" 

Tần Vân Ninh cười, nhéo khuôn mặt tuấn tú của hắn vài cái: "Chỉ là hôn môi với mẹ thôi, cũng không tốn mấy miếng thịt. Khi còn nhỏ, không phải con luôn bĩu môi xin mẹ hôn miệng sao? Nhanh như vậy quên rồi sao?"

Khuôn mặt tuấn tú của Huyền Tử cuối cùng cũng trở lại biểu cảm bình thường, mặt lại đỏ bừng. Anh phản bác: "Sao có thể như vậy được? Chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ. Tóm lại, sau này tôi chỉ hôn mặt mình thôi. Những đứa trẻ khác... thấy không thích hợp."

Tần Vân Ninh ngồi tựa lưng vào ghế, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn. 

Đôi chân xinh đẹp dưới làn váy sa trắng bắt chéo trông vô cùng nữ tính, nhưng lời nói lại hoàn toàn không phù hợp với hình tượng thanh lịch của cô. 

"Nhưng tôi thích nó."

Lâm Tử Hiên đột nhiên tựa hồ bị cái gì đó nghẹn ngào. Những lời anh đã dày công nói ra bấy lâu nay bỗng trở nên vô nghĩa. 

Đối mặt với Tần Vân Ninh cường đại, hắn bất đắc dĩ phải giương cờ trắng nhận thua, nói: “Theo ta, tùy ngươi làm…”

Tần Vân Ninh "cạch cạch"

Anh mỉm cười hài lòng nói: “Vậy thì tốt quá nhỉ…”

Lúc này bà mới nhận ra, khí tức trên người con trai mình dường như rất khác so với trước đây. Cô ngạc nhiên hỏi: "Xuan'er, đã lâu không gặp, võ công của anh hình như đã tiến bộ rất nhiều."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Ừ, con tôi những ngày này đã làm việc rất chăm chỉ."

Qin Yuning nghe, vui vẻ nói: "Con là đứa con duy nhất của ta, tài sản tương lai của Bồng Lai Cung sẽ nằm trong tay con. Nhưng Huyền Nhi, con phải nhớ rằng nếu không có võ công mạnh mẽ, tài sản khổng lồ của Bồng Lai Cung sẽ gặp nguy hiểm. Đừng xem tình hình hiện tại. Các thế lực lớn trong đại lục đều khách khí với ta, Bồng Lai Cung, bởi vì mẫu thân của ngươi có thể khống chế Tiêu Tiêu. Nếu Bồng Lai Cung trở nên suy yếu, ta tin rằng sẽ có rất nhiều thế lực tranh nhau xé thịt chúng ta, bởi vì điều này là một thế giới nơi rừng rậm chiếm ưu thế."

“Mẹ ơi, xin đừng lo lắng.”

Lâm Tử Hiên trong mắt lóe lên, "Nếu có người dám lợi dụng ta Bồng Lai Cung, ta sẽ khiến bọn hắn hối hận, ví dụ như... Tư Đồ gia."

"Lão gia hỏa Tư Đồ Dezong có Tổ chức Huyết Cốt làm chỗ dựa. Liên minh Baidao chúng ta có thể chăm sóc hắn, cho nên Huyền Nhi không cần lo lắng cho hắn."

Lâm Tử Hiên gật đầu, dừng một chút, sau đó hỏi: "Vừa rồi ta tới đây, hài tử nhìn thấy Lục thúc rời đi với vẻ mặt thất vọng. Mẹ và Lục thúc cãi nhau à?"

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Ngươi phải biết, từ nay trở đi, ta sẽ tước đoạt hắn quyền tự do ra vào Bồng Lai Cung của ta, hắn có cầu xin ta thế nào cũng vô dụng. Đá một người như vậy đi là lựa chọn đúng đắn nhất."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của con trai, Tần Vân Ninh cười nói: "Quên tên phiền phức kia đi, con về vừa đúng lúc. Hôm nay mẹ ta vừa mời Tống Độ Nữ Vương đến ở một sân khác, mau chóng đi gặp cô ấy đi. Cô ấy rất yêu ngươi, mẹ ta sẽ không để ngươi thất vọng."

Lâm Tử Tuyên muốn nói chuyện, nhưng khi nghĩ đến Tống Độ Huyền Nữ, trái tim anh đột nhiên nóng lên. Anh tạm thời quên mất chuyện khác, vội vàng nói: “Tôi đi đây, nhóc.”

"Tiếp tục đi."

◇◇◇

Lâm Tử Hiên được nha hoàn dẫn tới nơi Song Tú Huyền Nữ ở.

Bên kia cửa, đôi tai nhạy bén của Lâm Tử Hiên nghe thấy trong phòng có hai giọng nói vừa quen vừa dễ nghe. 

Anh vẫy người giúp việc xuống rồi mở cửa. 

Hai tiếng hét vang lên cùng một lúc. 

"Ha! Huyền Lãng!" 

"À, là anh Xuân..."

Huyền Nữ song tu trong bộ váy trắng tinh và Ôn Nhân Uyển trong bộ lễ phục màu vàng ngỗng đang nói chuyện trong phòng. Khi nhìn thấy vị khách, trên mặt họ đều lộ vẻ ngạc nhiên không hề nao núng. 

Lâm Tử Hiên thấy hai nữ nhân đứng lên sau, đồng thời hướng về phía hắn bước một bước. Sau đó, anh nhận thấy người phụ nữ kia cũng có hành động tương tự như anh và đồng thời dừng lại. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Anh không thể chịu đựng được. Anh bước tới và ôm một người trong số họ bằng một tay và hôn lên mặt hai người phụ nữ. 

"Hiên Lãng, đừng..."

Huyền Nữ song tu có làn da mỏng, một đám mây đỏ lập tức bay lên trên đôi má trắng nõn mềm mại của cô, cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Ôn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích, sau đó nhàn nhạt liếc nhìn Lâm Tử Hiên: “Tiểu tử này.”

Đã lâu rồi hai người phụ nữ mới gặp nhau. Dù là Văn Nhân Vạn hay song tu, Lâm Tử Tuyên đều có thể nhìn thấy tình yêu cháy bỏng trong đôi mắt đẹp của họ.

Ba người trò chuyện tình cảm một lúc. Lúc này Ôn Nhân Uyển đứng dậy, mỉm cười nói với hai người: “Chị Hoàn Tâm, tôi biết tối nay hai người phải nói chuyện với anh Huyền Băng Chùy, tôi không quấy rầy hai người nữa, về phòng nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, cô nhìn Lâm Tử Hiên một cách mơ hồ. 

Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của song tu Huyền Nữ bỗng càng đỏ hơn. 

Yi nhìn Lâm Tử Tuyên vừa tức giận vừa vui mừng, nói: "Chị Wan'er, chị và Huyền Lãng đã lâu không gặp, xin hãy ở lại."

Ôn Nhân Uyển mỉm cười nhìn cô, nói: “Anh Huyền và anh có thể hồi tưởng lại chuyện cũ bất cứ lúc nào. Nếu không vội, chị của anh sẽ không quấy rầy tình yêu của em.”

Cô hôn nhẹ lên miệng Lâm Tử Tuyên, sau đó Ana duyên dáng rời đi. 

Lâm Tử Hiên nắm lấy Song Tú Huyền Nữ bàn tay nhỏ bé mềm mại, trìu mến nói: "Huấn Tâm, ta rất nhớ ngươi..."

Song Tú Huyền Nữ ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nói: "Xuân Lãng, Hoàn Tâm cũng nhớ ngươi, ừm..."

Cô còn chưa nói xong, Lâm Tử Hiên đã ôm cô hôn lên môi cô.

Song Huyền Huyền Nữ vòng đôi tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ hắn, đáp lại nụ hôn của Lâm Tử Hiên rất nhiệt tình. 

Nụ hôn này mãnh liệt đến mức Song Tú Huyền Nữ gần như không thở được. Lâm Tử Hiên miễn cưỡng dừng lại. Nhìn vẻ đẹp vô song của cô, Lâm Tử Tuyên nói: "Cách đây không lâu, Huân Xin đã viết thư cho tôi nói rằng bạn sắp đính hôn với Hiên Viên Quý. Khi đó, tôi thực sự cảm thấy như trời sập."

Song Tú Huyền Nữ đau lòng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của hắn, "Thật xin lỗi, Huyền Lãng. Khi đó, Âm Dương Môn, kẻ thù không đội trời chung của Song Tú Các của chúng ta, lại tái xuất hiện trên đại lục. Bọn họ không chỉ giết chết mấy trưởng lão Nam Uyển phái trong gian của ta, mà ngay cả Hiên Viên Quý, người có hy vọng lớn trong đình, cũng bị thương nặng trong trận chiến đó. Huân Tín không còn cách nào khác là phải nghe theo sự sắp xếp của mẹ mình, đính hôn với Hiên Viên Quý. Huyền Lãng, làm được trong lòng ngươi trách Hoàn Hâm sao?"

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ sắp rơi nước mắt của cô, Lâm Tử Hiên đau khổ ôm cô vào lòng, an ủi cô: "Không trách không trách, sao có thể trách em được? Hơn nữa, hôn nhân của em chẳng phải em đã giải tán rồi sao?"

Song Tú Huyền Nữ nghe xong từ buồn bã chuyển sang vui sướng, ôm chặt lấy lưng hắn: "Nghe Huyền Lãng nói, Hoàn Hâm cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng."

Lâm Tử Hiên an ủi hắn mấy câu, sau đó nói: "Ta vừa nghe Nhạc Kiếm nói Hiên Viên Quế yêu ngươi sâu đậm, sau khi cùng ngươi chia tay, hắn liền biến mất. Ta nghĩ ngươi không muốn gả cho hắn, đối với hắn đã là đả kích lớn. Nếu có thể tìm được hắn, nhất định sẽ đền bù hắn."

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng "Ừm", sau đó ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Tử Hiên đang chần chờ nói chuyện, liền nói: "Huyền tiên sinh, ngươi có gì muốn nói không?"

Lâm Tử Hiên nhìn cô một lúc, sau đó như lấy hết can đảm hỏi: “Lúc trước Nhạc Kiện viết thư cho tôi, trong thư cũng nói…”

Huyền Nữ song tu lo lắng hỏi: "Nàng nói cái gì?"

"Cô ấy nói có lần nhìn thấy anh và Hiên Viên Quế đi thuyền trên hồ, nên cô ấy lén lút theo dõi anh từ xa. Sau này, khi cô ấy nhìn thấy hai người lên bờ, hai người đang... âu yếm nhau trên bờ. Nhạc Kiếm viết như vậy trong thư, nhưng lúc đó tôi không tin. Huân Tâm..."

Song Tú Huyền Nữ cắn môi, nhìn Lâm Tử Hiên, cực kỳ khẩn trương nói: "Hiên Lãng... Huân Tâm lúc đó buộc phải tiếp nhận sự an bài của mẫu thân, tưởng rằng số mệnh của chúng ta đã kết thúc, ta cũng cảm thấy có lỗi với Huyền Lãng..."

Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Tử Hiên mặc dù trong lòng có chút chua xót, nhưng để tránh cho cô cảm thấy áy náy, anh vẫn đau khổ ôm cô vào lòng, an ủi: “Xem ra lời Nhạc Kiếm nói là thật. Đừng lo lắng, anh không trách em về chuyện này. Lúc đó em cũng sắp đính hôn với Hiên Viên Quý, đối xử như vậy với anh ấy là chuyện bình thường.”

Dừng một chút, hắn có chút khó khăn nói: "Nhưng điều ta muốn biết là, ngoài ra, Hoàn Hâm có phải đã cùng Hiên Viên quý hay không..."

Bingxue, người song tu, thông minh và biết mình muốn hỏi câu hỏi gì. 

Nhưng hắn lại xấu hổ cúi đầu, giọng nói như gặm nhấm: “Xuân Lãng muốn biết đáp án vấn đề này, vậy cùng Hoàn Tâm lên giường đi.”

Đánh giá phản ứng của cô, Lâm Tử Tuyên biết rằng song tu Huyền Nữ vẫn còn là một trinh nữ, cuối cùng anh cũng đã buông bỏ tảng đá lớn cuối cùng trong lòng mình. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng yêu kiều của cô, Lâm Tử Hiên không nhịn được nữa, ôm eo cô, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

“Xuân Lãng, Huân Tín không muốn đợi lâu nữa, đêm nay nàng sẽ trao lần đầu quý giá của mình ở đây cho Huyền Lãng.”

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu, đè nén tâm trạng hỗn loạn của mình và cởi bỏ quần áo trên người Huyền Nữ Song Tú từng cái một. 

Không lâu sau, một thân hình trắng nõn hấp dẫn xuất hiện trước mặt Lâm Tử Hiên. 

Trong số những người phụ nữ mà Lâm Tử Tuyên biết, Song Hiên Huyền Nữ có chiều cao tương đương với Tư Mã Kim Nhi, dáng người mảnh khảnh của cô ấy cũng có phần giống với người sau khi quấn dưới váy. 

Lúc này, khi toàn bộ quần áo trên người đều được cởi bỏ, Lâm Tử Hiên phát hiện ra dáng người của hai người phụ nữ khá giống nhau. 

Tất cả đều đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Tuy nhiên, tính tình của Tư Mã Kim Nhi lại lạnh lùng hơn, trong khi Song Tú Huyền Nữ lại dễ gần và bốc lửa hơn khi thân thiết với Lâm Tử Hiên. 

Niềm đam mê này sau đó thể hiện trên giường. 

Song Tú Huyền Nữ ngồi dậy, ngượng ngùng cởi quần áo cho Lâm Tử Hiên. Khi hai người trần truồng trên giường, cô đẩy Lâm Tử Hiên xuống giường, ôm con cặc cứng rắn của anh trong đôi bàn tay mềm mại, mở lưỡi gà hoa cà của mình ra, nhẹ nhàng đưa đầu que của Lâm Tử Hiên vào miệng. 

Lâm Tử Hiên chỉ cảm thấy dương vật của mình đã tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt, khiến toàn thân ngứa ngáy, dễ chịu. 

Ngay sau đó, một cái lưỡi mềm mại cuộn lên, uyển chuyển từ trên xuống dưới, liếm từ đầu gậy đến trục, rồi xuống hai quả cầu đầy đặn của hắn, liếm cho đến khi phần thân dưới của Lâm Tử Hiên trở nên cứng ngắc. 

Sau đó không hề báo trước, song tu Huyền Nữ mở miệng, đưa toàn bộ con gà trống vào miệng và bắt đầu mút. 

Lâm Tử Hiên toàn thân run lên, không khỏi "A" một tiếng. 

Song Tú Huyền Nữ do dự hồi lâu, mới ngượng ngùng hỏi: "Huân Lãng, Hoàn Hâm có làm cho ngươi thoải mái không?"

Lâm Tử Hiên ôm mặt nàng, vội vàng gật đầu nói: "Thoải mái, thật thoải mái."

Song Tú Huyền Nữ cười ngọt ngào, đang định cúi đầu lần nữa, lại bị Lâm Tử Hiên ngăn lại. 

"Huanxin, quay lại đi, để tôi dùng miệng làm thay cậu."

Song Tú Huyền Nữ đỏ mặt, quay người lại với vẻ mặt xấu hổ, đối diện trực tiếp với khuôn mặt người yêu bằng trái tim yêu ướt át của mình. 

"Ừm... A, Huyền Lãng... Ờ..."

Một lúc sau, hóa ra chính là Lâm Tử Hiên nhìn thoáng qua thảo nguyên tươi tốt, mùi thơm thoang thoảng từ đó truyền đến, khiến hắn không nhịn được, mở miệng liếm láp. 

Cơ thể thanh tú của song tu Huyền Nữ run rẩy một lúc, sau đó nàng cúi xuống, vùi đầu vào háng người tình, tiếp tục bú cặc. 

Nhị hoa hồng nhạt của Song Tú Huyền Nữ đã ướt đẫm. Giữa những nụ hôn và liếm của Lâm Tử Tuyên, miệng anh tràn ngập mật hoa, thơm và dễ chịu. 

Hai người ngậm cây gậy trong miệng, hôn và liếm nhụy hoa rồi chỉ thưởng thức trong chốc lát. Cuối cùng, Lâm Tử Tuyên không thể chịu đựng được sự khao khát trong lòng nên đứng dậy và đổi chỗ cho Huyền Nữ. 

Khi hắn ôm thân ngọc đang rỉ nước dưới háng đi đến cửa ngọc của Song Tú Huyền Nữ, người sau nhanh chóng đứng dậy: “Hiên Lãng, đợi một lát.”

Cô lấy một chiếc khăn trắng gọn gàng và nhẹ nhàng trải nó dưới cặp mông trắng trẻo của mình. Sau đó cô đối mặt với Lâm Tử Hiên và nói: "Anh Xuân... đối với Huân Tâm phải dịu dàng hơn một chút..."

Nhìn mỹ nữ bên dưới, cô dang rộng đôi chân trần, nhị hoa màu hồng lộ ra trước mắt anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy xấu hổ, và cô ấy trông càng dễ thương hơn. 

Lâm Tử Tuyên không thể chịu đựng được nữa. Hắn ôm lấy thân thể đi tới bùn ngọc môn, sau đó thẳng tắp eo, nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

"Ờ..."

Song Hư Huyền Nữ cắn chặt môi phát ra một tiếng đau đớn. 

Ngay khi tầm nhìn của Lâm Tử Tuyên bị ngọc môn nuốt chửng, anh cảm thấy mình đã đi vào một con hẻm chật hẹp. Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Song Tú Huyền Nữ, anh âu yếm cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Song Tú Huyền Nữ. 

Huyền Nữ song tu ôm anh hôn say đắm. 

Khi hai người hôn nhau say đắm, Lâm Tử Hiên cảm thấy nhị hoa của Song Huyền Nữ ẩm ướt trở nên dày hơn một chút. Hắn lúc này không còn do dự nữa, đưa eo về phía trước, cán gậy tiến lên mấy tấc, cảm giác cản trở nhẹ cũng bị phá vỡ. 

Song tu Huyền Nữ khịt mũi, móng tay sắc nhọn của cô vô thức đâm vào da thịt Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên cúi đầu nhìn, chỉ thấy một vệt đỏ tươi từ chỗ giao nhau giữa hai người chảy ra, nhỏ giọt xuống tấm vải trắng, đặc biệt bắt mắt. 

Anh âu yếm hôn lên môi và má Song Tú Huyền Nữ rồi nói: “Có đau không?”

Huyền Nữ Song Tú ban đầu nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Lúc đầu có chút đau, bây giờ đỡ hơn rồi."

"Huấn Tín, cảm ơn ngươi vì đã bảo toàn trinh tiết quý giá cho ta."

"Được rồi, Huyền Lãng, Hoàn Tâm yêu ngươi."

"Tôi cũng yêu bạn."

"Ừm, ừm... ồ..."

Sau khi cơn đau do móng vuốt gãy giảm bớt, Lâm Tử Tuyên nằm trên người song tu Huyền Nữ và bắt đầu phi nước đại về phía người đẹp tuyệt trần này. 

Huyền Nữ Tống Độ chịu đựng sự chinh phục của Ngải Lang, ôm chặt lấy hắn, thở hổn hển: "Xuân Lang, ta đã trao trinh tiết cho ngươi rồi. Hoàn Hâm đã tu luyện song công đã mười tám năm, từ nay về sau sẽ không có tiến triển gì nữa. Ngươi phải hứa với ta, sau này sẽ đối xử thật tốt với Hoàn Tín."

Lâm Tử Tuyên lao tới và hôn lên mặt cô một cách cuồng nhiệt: "Tôi, Lâm Tử Tuyên, kiếp này nhất định sẽ xứng đáng với Huân Xin."

Sau khi nhận được lời hứa của người yêu, song tu Huyền Nữ lại càng phản ứng cuồng nhiệt hơn. 

Lâm Tử Hiên đổ mồ hôi đầm đìa, hai tu sĩ bên dưới đang rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng dưới sự tấn công của cây gậy lớn của hắn. 

“Pap-pap-pap-pap” âm thanh va chạm giữa nam và nữ vang lên giòn giã trong phòng. 

Khi song tu Huyền Nữ rên rỉ ôm chặt lấy thân thể Lâm Tử Hiên, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, trên mặt Lâm Tử Hiên cũng lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi thấy anh ta lao về phía trước mạnh đến nỗi Huyền Nv, một người song tu, bất giác “ậm ừ”

Với một âm thanh, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Một lúc sau, Lâm Tử Hiên nằm trên người mỹ nhân tuyệt sắc này, thở dốc. 

Song Tú Huyền Nữ là người đầu tiên trả lời, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho người yêu, không nhịn được hôn lên má anh vài cái. 

Lâm Tử Tuyên nắm lấy một tay của cô và mỉm cười nói: "Từ đêm nay, Huân Xin, em là người phụ nữ của anh."

Song Tú Huyền Nữ "Ừm", vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại kiên quyết nhìn nàng nói: "Từ đêm nay trở đi, Huyền Lãng cũng là người của Hoàn Tín."

Hai người thu dọn ngắn gọn, song tu Huyền Nữ cẩn thận vén mái tóc đỏ của mình ra, sau đó kéo chiếc chăn mỏng ra, dùng thân thể mềm mại của mình chui vào vòng tay Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên ôm cô vào lòng, hài lòng nói: “Có thể có được đêm đầu tiên của Huân Tâm, thật sự là một điều may mắn mà tôi, Lâm Tử Tuyên, đã tu luyện ở kiếp thứ mười.”

"Chỉ cần Huyền Lãng không trách Hoàn Tâm... Hoàn Tín sẽ vui vẻ." 

Song Tú Huyền Nữ rúc vào trong lòng hắn.

Lâm Tử Hiên cười nói: "Khi biết Hiên Viên quý có quan hệ thân mật với Hoàn Tín, ta cũng không phải người hẹp hòi. Dù sao lúc đó hai người cũng sắp đính hôn, Hiên Viên quý lại thích ngươi. Cho dù ngươi có thân mật với hắn, ta cũng không để bụng. Cứ coi như đây là một sự đền bù nho nhỏ cho Hiên Viên quý sau khi ta cùng ngươi phá bỏ hôn ước."

Huyền Nữ song tu cảm động nói: "Xuân Lãng, ta thật sự rất vui khi ngươi có thể rộng lượng như vậy với Hoàn Tâm."

Lâm Tử Hiên ôm chặt nàng nói: “Ngươi đã giao trinh cho ta, ta còn có thể đòi hỏi cái gì nữa.

Chỉ là tôi hơi tò mò thôi. Tsukimi chỉ viết trong thư rằng bạn thân thiết với anh ấy chứ không đi sâu vào chi tiết. Tình huống ngày hôm đó thế nào? "

Song Tú Huyền Nữ sắc mặt đỏ bừng, lưỡng lự nói: "Hiên Lãng, đây đều là chuyện quá khứ, ngươi... Thật sự muốn nghe sao?"

"Anh còn nói chuyện này đã là chuyện quá khứ rồi, nhắc lại cũng không có hại gì."

Lâm Tử Tuyên cười khúc khích và nói: "Tôi cũng đã nhìn thấy Hiên Viên Quế, với vẻ mặt giản dị và thành thật. Mặc dù chuyện giữa hai người lúc đó gần như đã được định trước, nhưng vẫn khó tưởng tượng làm sao anh ta có thể có dũng khí đến gần bạn như vậy."

Song Tú Huyền Nữ cẩn thận quan sát sắc mặt người yêu, thấy anh ta không hề có chút bất mãn nào, liền chậm rãi nói. 

"Hiên Viên Quý là một thiếu niên song tu ưu tú, nhưng tính tình lại giống như lời ngươi nói, lương thiện lương thiện. Trong lòng hắn thậm chí còn coi ta như nữ thần của mình, cho nên lúc đầu cũng không dám phạm thượng."

Nói xong, cô liếc nhìn người yêu, thấy anh đang chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu. Cô biết anh nói thật và không để chuyện này vào lòng nên cô cảm thấy nhẹ nhõm và nói ra sự thật. 

"Cốt lõi của phương pháp song tu của chúng ta không phải là nói đến tình yêu, mà là theo đuổi dục vọng. Nếu có thể đạt được dục vọng và sự tàn nhẫn, chúng ta có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Bởi vì Huân Tâm không có tình cảm với anh ta, ngay từ đầu, tôi có thể dễ dàng dâm đãng và tàn nhẫn. Nhưng Hiên Viên Quý coi Huân Tâm như nữ thần trong lòng, bởi vì hoàn cảnh của anh ta hoàn toàn trái ngược với Hoàn Tâm, anh ta tình cảm nhưng không dám ham muốn. Để đảo ngược tình thế, Hoàn Hâm thường dành thời gian ở một mình với Anh ấy trong khoảng thời gian trước khi đính hôn. Trong khoảng thời gian này, nó không chỉ nâng cao mối quan hệ của chúng tôi mà còn chủ yếu giúp anh ấy tăng cường ham muốn với Huân Xin.

Lâm Tử Hiên nghe vậy sửng sốt, "Phương pháp song tu của ngươi kỳ quái như vậy, căn bản là chưa từng nghe tới. Nếu là về dục vọng và sự tàn nhẫn, chẳng phải những người trong các ngươi luyện tập bộ pháp môn nội lực này khi kết hôn đều phải tìm người mình không yêu sao?"

"Hầu hết họ đều như vậy. Ví dụ như khi mẹ tôi cưới bố tôi, đó là vì bà không thích ông ấy chút nào."

Song tu Huyền Nữ gật đầu.

Lâm Tử Tuyên sửng sốt một lúc khi nghe điều này. Anh mừng vì mình là một ngoại lệ và cuối cùng cũng có thể kết hôn với người tình của Tống Độ Huyền Nữ.

"Tôi hiểu rồi. Vậy hẳn mối quan hệ của hai người đã được cải thiện rất nhiều kể từ đó phải không?"

Song Tú Huyền Nữ lặng lẽ nhìn hắn trong ngực, nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, nàng nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Anh ta lên tiếng nói: “Sau khi tôi cùng anh ta giải quyết xong chuyện, anh ta luôn có vẻ rụt rè khi đối mặt với Huân Tâm. Phải tốn rất nhiều công sức mới thay đổi được bộ dạng nhút nhát và tự ti của anh ta trước mặt Huân Tâm. Sau đó, tôi cùng anh ta chèo thuyền trong hồ ở sau núi. Khi đó, anh ta đã chấp nhận thân phận của vị hôn phu của Hoàn Tâm, và anh ta trở nên tự tin hơn rất nhiều.”

Lâm Tử Tuyên trầm tư: "Hiên Viên quý lương thiện và lương thiện đã thay đổi nhiều như vậy, theo cách này, những gì Nguyệt Kiến nhìn thấy có lẽ chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Hai nam một nữ các ngươi đang chèo thuyền trên hồ, trên thuyền nhất định phải có hành động thân mật nào đó, đúng không?"

Huyền Lãng song tu đỏ mặt xấu hổ, ôm chặt hắn nói: "Hiên Lãng, tuy rằng Hoàn Tâm hôn hắn say đắm trên thuyền, nhưng cũng chỉ là khơi dậy dục vọng vốn có của hắn đối với Hoàn Tâm. Lúc đó, tuy Hoàn Tâm ôm hắn nhưng nàng chỉ nghĩ đến Huyền Lãng."

Lâm Tử Hiên ôm lấy thân thể trần trụi của cô, nhẹ nhàng nói: "Anh biết, Huân Tâm, anh không trách em. Kỳ thật, giống như Lily và Nguyệt Kiến, họ cũng từng thân mật với những người đàn ông khác, nhưng họ là lần đầu tiên cho anh, nên anh không có ảnh hưởng gì đến tình cảm của anh đối với họ. Tình yêu. Kỳ thật, có một điều anh vẫn đang giấu em, đó chính là Hiên Viên Quý là thành viên trong tộc của anh, còn cha anh là tộc trưởng mà hai anh em luôn tìm kiếm. Anh có." không có ý trách móc anh ta vì đã có thể lùi bước khỏi vách đá."

Hiển nhiên đây là lần đầu tiên Huyền Nữ song tu nghe được chuyện này. Hỏi xong tình huống, nàng chậm rãi nói: “Không trách, ngày đính hôn, ta nhìn ra hắn không có tâm tư, trên mặt luôn có vẻ do dự, kỳ thực có nguyên nhân như vậy.”

Lâm Tử Hiên gật đầu nói: "Ta dự định xin mẫu thân phái người đến Bồng Lai cung. Hai huynh đệ đã phải chịu đựng vô số gian khổ mới có thể tìm được cha ta. Dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng phải tìm được Hiên Viên quý còn nguyên vẹn."

"Sau khi tìm được hắn, Huyền Lãng, ngươi định làm gì?"

"Ta nên làm sao bây giờ? Hắn là phụ thân ta bộ tộc thành viên, đương nhiên phải dẫn hắn đi Bồng Lai Cung."

Song Tú Huyền Nữ ôm chặt eo Lâm Tử Hiên, có chút do dự nói: "Nhưng Huyền tiên sinh, dù sao thì Hoàn Tâm cũng từng có quan hệ mật thiết như vậy với Hiên Viên Quý. Tương lai, Hoàn Tâm sẽ cưới Huyền Lãng, gặp hắn ở Bồng Lai Cung mà không thèm ngó nhìn..."

Lâm Tử Hiên vuốt ve tấm lưng trần mịn màng trắng trẻo duyên dáng của cô, mỉm cười an ủi cô: “Cử chỉ đó dù có thân mật đến mấy cũng đã là chuyện quá khứ. Đến lúc đó em đã là tiểu thư của anh ấy, chỉ cần coi những chuyện đã qua với anh ấy như một kỷ niệm, đừng để trong lòng.” 

"Nhưng... Hoàn Tâm lo lắng suy nghĩ của hắn, không thể bị chúng ta ảnh hưởng."

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng cắn môi, cuối cùng nhịn không được, ghé vào Lâm Tử Hiên bên tai thấp giọng nói vài câu.

Sau một khắc, Lâm Tử Hiên hai mắt đột nhiên trợn to, "Sao ngươi dám... Huân Tâm cùng hắn đêm đó đính hôn... ngươi thật là cao quý Hiên Viên!"

Nhìn thấy song tu Huyền Nữ trong tay hắn vẻ mặt khẩn trương, Lâm Tử Hiên nhanh chóng "ho"

Hắn rên rỉ nói: "Ta không trách Hoàn Hâm, ta chỉ là thất vọng Hiên Viên quý không khống chế được ta, hắn cư nhiên... không ngăn cản được..."

Lâm Tử Tuyên thực sự không ngờ rằng tuy Huyền Nữ song tu đã giao trinh tiết cho anh ta nhưng cô đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ Hiên Viên Quý một lần.

Thiếu niên này không ngừng nói trong lòng không dám báng bổ nữ thần, nhưng trong nháy mắt đã phun ra miệng nữ thần trong lòng.

Hành vi của hai người đêm đó vô cùng thân mật. Chẳng trách song tu Huyền Nữ lại lo lắng.

Lâm Tử Hiên mặc dù nhất thời cảm thấy không vui, nhưng hắn tin rằng Tống Độ Huyền Nữ lo lắng là không cần thiết. 

Suy cho cùng, Hiên Viên Quý vì tội lỗi cuối cùng đã trốn khỏi Song Tú Các, điều này chứng tỏ hắn hiểu rõ việc động tay vào tiểu thư của mình là một hành vi báng bổ cực kỳ nghiêm trọng.

Vì thế hắn nói ra suy nghĩ của mình với Song Tú Huyền Nữ, cuối cùng nói: "Ta tin rằng Hiên Viên Quý sau khi biết được thân phận của ta và quan hệ của ta với ngươi, cho dù gặp nhau ở Bồng Lai Cung, cũng sẽ không có tình huống xấu hổ." 

"Ân, hết thảy đều là Nhất Huyền Lãng."

Huyền Nữ song tu không nhịn được hôn lên mặt hắn, vô tình dùng một tay chạm vào phần dưới của hắn.

"A, Huyền Lãng, sao ngươi lại... cứng rắn như vậy nữa..."

"Cái này..."

Lâm Tử Hiên già nua khuôn mặt đỏ lên, "Ta vừa nghe Hoàn Hâm nói ngươi đã từng giúp Hiên Viên quý miệng... chính là như vậy."

Khuôn mặt của song tu Huyền Nữ "sưng tấy"

Mặt đất đỏ bừng, như có máu rỉ ra từ đó, hắn nói bằng giọng như muỗi: “Xuân Lãng, ngươi... thật xấu xa…”

Lâm Tử Hiên xoay người, đè Huyền Nữ Song Tú xuống dưới, hôn nàng mấy cái, nói: "Huấn Tâm, chúng ta làm lại lần nữa."

"Ân, nhẹ nhàng một chút, Huyền Lãng... Ừm..."

"Phà, phạch..."

"Ồ... ồ... ừ... Huyền Lãng... đừng dùng nhiều sức như vậy..."

"A... Hoàn Tâm nhịn không được nữa... Huyền Lãng... ngươi có thể... tới chỗ của Uyển Nhi trước không..."

"Van Nhi tỷ... Tối mai ta đi tìm nàng..."

"Xuân Lãng... ngươi... ngươi thật xấu xa..."

Một thời gian, ngôi nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

◇◇◇

Sáng hôm sau, khi Lâm Tử Hiên rời khỏi nơi ở của Tống Độ Huyền Nữ, hắn cảm thấy thắt lưng và lưng có chút đau nhức. Hắn không khỏi thầm nghĩ, cho dù có mang thai “Thần Công tu luyện”, nếu quá ham mê chắc chắn sẽ gây tổn thương cho cơ thể, nên hắn quay lại thiền định tu luyện, đồng thời ra lệnh cho người hầu không được quấy rầy. 

Không lâu sau, Ôn Nhân Uyển đến tìm Tống Độ Huyền Nữ nhìn thấy bước đi không tự nhiên của người trước, lập tức cười nói nói đùa: “Xem ra, tỷ Hoàn Tâm đêm qua bị tên tiểu nhân kia hại rất nặng.”

Mặt Song Tú Huyền Nữ lập tức lại đỏ lên. Cô ghé vào tai Ôn Nhân Uyển thì thầm vài câu. 

Văn Nhân Uyển trên khuôn mặt xinh đẹp đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhổ nước bọt nói: "Cái tên khốn nạn đó, đêm qua ta tra tấn ngươi bốn lần sao? Ngươi thật sự không biết thể hiện lòng thương xót."

Sau đó, nàng vòng tay ôm lấy Tống Độ Huyền Nữ, cười nói: "Đi thôi, tỷ Hoàn Tâm, chúng ta tới chỗ phu nhân."

Tần Vân Ninh cùng hai người ăn sáng. Là người đã từng đến đó, cô có thể nhìn thấy sự mất tự nhiên trong bước đi của hai người tu luyện. Nhìn hai tu sĩ thanh khiết như tuyết sen, nụ cười trên mặt Tần Vân Ninh càng đậm hơn. 

Sự xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Độ Huyền Nữ đương nhiên càng thêm xấu hổ. 

Trong suốt cả ngày, Qin Yuning và Văn Nhân Vạn đã tham gia vào một cuộc họp khác do Master Qingyi chủ trì. Huyền Vân, một song tu, ngoại lệ vắng mặt, được Tần Vân Ninh bảo về phòng nghỉ ngơi. 

Lâm Tử Tuyên thiền định cho đến khi mặt trời lặn, sau đó anh mới từ từ tỉnh dậy. 

Cảm giác được trong cơ thể linh lực tăng lên chút ít, Lâm Tử Hiên mới thở phào nhẹ nhõm.

"Kỹ thuật tu luyện thần thánh" này thực sự đáng kinh ngạc. Kể từ khi luyện tập, Lâm Tử Tuyên hầu như đều tiến bộ mỗi ngày. Anh ta đã đọc rất nhiều sách, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một phương pháp tinh thần võ thuật nào có thể luyện tập với tốc độ đáng sợ như vậy. 

Sau đó, Lâm Tử Tuyên đến nơi Shuangxiu Huyềnnv sống, sau đó đang ngủ ở Haitang Spring. 

Lâm Tử Hiên trìu mến nhìn cô, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng, tìm Văn Nhân Uyển. 

Trong sân sau của một cái khác, Lâm Tử Hiên tìm thấy Văn Nhân Uyển đang nói chuyện với một nam một nữ trong đình, liền đi tới. 

Được trò chuyện thân mật với nữ thần trong lòng, Chu Dương Côn cảm thấy như đang mơ. 

Anh vốn tưởng rằng cuộc gặp gỡ của mình với người đẹp này chỉ là thoáng qua, nhưng anh không ngờ rằng mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Anh ta sẽ đóng quân trong Cung điện Bồng Lai trong một thời gian dài để cùng chiến đấu với người sau. 

Trong tương lai, cơ hội tiếp xúc trực tiếp với nữ thần trong lòng bạn cũng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Ôn Nhân Uyển trước mặt mặc một chiếc váy lụa mềm dài đến sàn màu xanh ngọc lục bảo, thắt lưng bằng lụa trắng trơn, đi giày thêu màu xanh ngọc lục bảo. Cô toát lên khí chất dịu dàng và quyến rũ như nước. 

Dù cô rất dịu dàng và dè dặt khi đối mặt với anh nhưng Chu Dương Côn biết rằng với địa vị của mình, anh sẽ không bao giờ xứng đáng với mỹ nhân nổi tiếng thế giới này. 

Nhưng khi ngửi được mùi thơm từ cơ thể cô, Chu Dương Côn vẫn hy vọng thời gian có thể ở trước mặt anh mãi mãi. 

Chu Tiên Ni ở một bên nhìn mỹ nhân tuyệt sắc này, dung mạo cùng khí chất không gì sánh bằng với nàng, trong lòng cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Tất cả là bởi vì mấy ngày nay, cô phát hiện không chỉ anh trai cô, mà cả sư huynh yêu quý của cô, Thanh Minh, cũng đều dành sự ngưỡng mộ cho mỹ nhân trước mặt, khiến cô vô cùng không vui. 

Nhìn hai người trò chuyện vui vẻ, cô nghĩ thầm, nếu anh trai cô có thể cưới Văn Nhân Uyển thì sư huynh Thanh Minh sẽ là của cô, trong lòng cô như động lòng. 

Lúc này, Chu Tiên Ni nhìn thấy một thanh niên mặc đồ trắng chậm rãi đi về phía ba người họ. 

Khi chàng trai đến gần hơn, mặc dù Chu Tiên Ni đã hạ quyết tâm nhưng tim cô cũng bất giác đập mạnh. 

Nếu nói Thanh Minh sư huynh là đẹp trai thì thiếu niên tuấn tú trước mặt có thể dùng từ ngữ như cực kỳ đẹp trai và tinh tế để miêu tả, khiến đôi mắt to của Chu Tiên Ni nhất thời không thể rời khỏi thiếu niên.

"Chị Vạn Nhi, chị có khách à?" 

"Anh Xuân, anh đến rồi."

Ôn Nhân Uyển cười đứng lên: "Ta giới thiệu với ngươi, Chu ca là Trấn Nam bang cầm đầu, đây là Chu ca ca Chu tiên ni."

Khi Chu Dương Côn nhìn thấy nữ thần trong lòng đi tới trìu mến nắm tay thiếu niên đẹp trai, trái tim anh như bị thứ gì đó đập mạnh, chua chát đến cùng cực.

Lẽ ra anh phải đoán từ lâu rồi, mỹ nhân cực kỳ hấp dẫn này có lẽ đã có vợ, nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi có một tia ảo tưởng. 

Rất nhanh, Chu Dương Côn bình tĩnh lại, đứng dậy nói: "Ta, Chu Dương Côn, không biết ta gọi vị thiếu gia này là gì?" 

Ôn Nhân Uyển ở một bên cười nói: "Hắn chính là Bồng Lai Cung của ta thiếu gia Lâm Tử Hiên."

"Anh ấy thực sự là con trai của Sword Lady!"

Chu Dương Côn lập tức ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Không trách phong thái lại xuất chúng như vậy. Chỉ có anh hùng trẻ tuổi như Lâm tiên sinh mới có thể xứng với Tư Mã Kim Nhi, một nữ nhân tài hoa nổi tiếng ở Cửu Châu.”

Chu Tiên Ni ở một bên không khỏi nghe được thân phận của hắn, hai mắt sáng lên.

"Ta gọi Lâm tiên sinh đến gặp ngươi. Chu huynh hiện tại là đồng minh của ta ở Bồng Lai cung, không cần khách khí như vậy." 

Lâm Tử Hiên mỉm cười.

Thấy Lâm Tử Hiên nói như vậy, Chu Dương Khôn chỉ có thể gật đầu nói: "Ta lớn hơn ngươi, liền gọi ngươi Lâm ca." 

Sau khi ngồi xuống, Lâm Tử Tuyên nói: "Trấn Nam bang của anh Chu ở rất xa ở Đông Châu, nhưng anh ấy thực sự biết về mối quan hệ giữa em trai tôi và Jin'er?"

"Ồ, Lâm anh có lẽ không biết rằng các doanh nhân và quan chức giàu có ở Đông Châu của chúng ta thường lên thiên đường chỉ để lấy được bức thư pháp của nữ nhân tài năng Tư Mã Kim Nhi. Đối với họ, lấy được một bức thư pháp của nữ tài năng là một chuyện rất đáng mừng, nếu có thể lấy được tranh của tiểu thư Kim Nhi thì nó có giá trị hàng ngàn vàng. Vì vậy, Anh Lâm là hôn phu của tài nữ, cũng không phải là bí mật."

Nghĩ đến Tư Mã Kim Nhi, trong đôi mắt đẹp trai của Lâm Tử Hiên hiện lên một tia mất mát khó nhận thấy, sau đó hắn mới khôi phục tinh thần.

Bốn người họ bắt đầu trò chuyện trong gian hàng. 

Chu Dương Côn là người rộng lượng và chính trực. Điều hiếm gặp nhất là anh ta xuất thân từ một băng đảng, nhưng ngày thường lại thích chống lại kẻ mạnh, giúp đỡ kẻ yếu và phát tán của cải. Vì vậy, Trấn Nam bang có danh tiếng xuất sắc ở Đông Châu. 

Lâm Tử Tuyên thích đối phó với những người như vậy nên đã kết bạn với Chu Dương Côn, một người trung thành. 

Cô gái bên cạnh anh, Chu Tiên Ni tuy bề ngoài có chút nghịch ngợm nhưng thực ra lại rất tốt bụng. 

Trò chuyện một lúc, Chu Dương Côn thấy trời cũng đã muộn nên đứng dậy rời đi. Lâm Tử Tuyên và Văn Nhân Vạn tiễn họ ra ngoài vườn sau.

Sau khi hai anh em đi rồi, chỉ còn lại một mình họ ở vườn sau. Lâm Tử Hiên lập tức không giấu diếm, ôm Văn Nhân Uyển vào lòng, hôn lên môi cô.

Ôn Nhân Loan "嘤咛"

Với một tiếng khóc, cô ôm anh bằng trái tay và hôn anh dịu dàng. 

"Chị Vạn Nhi, đã lâu rồi em không ôm chị như thế này, em nhớ chị quá..."

Lâm Tử Tuyên vừa nói vừa hôn. 

"Ờ..."

Đôi mắt đẹp của Văn Nhân Uyển hơi nhắm lại, say sưa đón nhận nụ hôn của anh: “Chị, em cũng rất nhớ anh Xuân…”

Sau đó, hai người ngồi xuống bậc đá của đình. 

"Anh Xuân... đừng, xấu hổ quá."

Hóa ra chính là Lâm Tử Hiên ôm cô vào lòng, một tay dọc theo gấu váy của cô, chạm vào bắp chân tròn trịa và co giãn của Ôn Nhân Uyển. 

Lâm Tử Hiên sờ sờ nói: "Đúng vậy, Vạn Nhi, sao gần đây ta không thấy ngươi mặc loại quần áo này?"

Ôn Nhân Uyển bị người tình trẻ này chạm vào, toàn thân mềm nhũn, nghe được thanh âm kia liền hỏi: "Ngươi đang nói cái gì vậy?" 

“Đó là loại mà cậu và Leon đã mặc khi họ quay lại lần trước.”

Ôn Nhân Uyển đột nhiên nói: "Ồ, ý của ngươi là những bộ quần áo nữ Tây Châu sao? Những bộ quần áo đó đều được cất giữ ở Bồng Lai Cung. Nếu Huyền ca thích, tỷ tỷ trở về sẽ cho ngươi xem."

Lâm Tử Tuyên gật đầu nói: "Ừ, tôi đã quen với cách ăn mặc kín đáo và dịu dàng của chị Wan'er. Thỉnh thoảng tôi thấy bạn mặc bộ quần áo táo bạo và cởi mở, nó có một hương vị độc đáo."

Ôn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích: "Tôi dám nói ngay cả anh Xuân. Nhưng nói thật, nam nữ ăn mặc rất khác với chúng ta. Trước kia người ta khó có thể chấp nhận những bộ quần áo táo bạo và kỳ lạ như vậy. Bây giờ thì tốt hơn nhiều. Các cô gái trong trường đại học của chúng tôi mặc váy ngắn táo bạo hơn bất kỳ ai khác. Nhưng không thể phủ nhận rằng họ trông rất đẹp. Ngay cả vợ tôi cũng đã nhờ tôi chọn một số bộ trang phục cho cô ấy vào lần cuối cùng nhìn thấy, nhưng Uyển Nhi chưa có thời gian." làm việc đó cách đây một thời gian."

"Ngay cả mẹ tôi cũng muốn thử nó à?"

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, phu nhân có dáng người đẹp như vậy, nếu mặc váy dài đến đầu gối, đi tất cao quá đầu gối và đi bốt, sẽ khiến rất nhiều đàn ông phải lác mắt. A, Xuân ca, ngươi..."

Ôn Nhân Uyển kêu lên một tiếng khe khẽ, cô có thể cảm nhận được một thanh nóng đang dần cứng lại giữa mông mình.

"Chị Vạn Nhi, tối nay chúng ta..."

Lâm Tử Hiên dựa vào cổ cô, nhẹ nhàng hít một hơi.

“Con nhỏ này có thể gây ra những trò nghịch ngợm…”

Văn Nhân Uyển nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi.

Mặc dù trong trận chiến trước cô đã trải qua sự huấn luyện đặc biệt của Mai Nương và học được nhiều kinh nghiệm làm con gái trong việc lấy lòng đàn ông, nhưng trong lòng Ôn Nhân Uyển vẫn rất dè dặt.

Cô có thể thủ dâm Tử Độ Đức Tông bằng tay và thậm chí dùng miệng liếm anh ta trước mặt Tử Độ Đức Tông mà không thay đổi biểu cảm.

Bởi vì trong lòng cô, đó chỉ là một nhiệm vụ đã hoàn thành của Bồng Lai Cung mà thôi. Cho dù mục tiêu là một người đàn ông xấu xí và ghê tởm, cô cũng sẽ không dao động một chút nào.

Nhưng một khi đối mặt với người tình nhỏ mà anh vô cùng yêu thương, tất cả những điều anh đã học được đều bị lãng quên.

Cô cúi đầu hôn say đắm vào miệng người tình nhỏ. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, người tình nhỏ bên dưới cô đột nhiên khẽ run lên, rời khỏi môi cô. 

"Anh Xuân, có chuyện gì vậy?"

Lâm Tử Hiên nghe một lát, sau đó cau mày nói: "Có người đang làm gì đó, chúng ta đi qua nhìn xem."

Ôn Nhân Uyển lập tức tỉnh lại: "Vậy chúng ta nhanh lên."

Vừa dứt lời, Văn Nhân Uyển mới phát hiện mình căn bản không nghe thấy động tĩnh gì, Lâm Tử Hiên đã nhanh chóng rời khỏi sân. 

Ôn Nhân Uyển vội vàng đuổi theo. 

◇◇◇

"Tôi biết ai? Người đàn ông dám yêu Sword Girl thực chất là một ông già như bạn! Chu Hòa, bạn thiếu kiên nhẫn với cuộc sống phải không? Bạn lại muốn chạm vào người phụ nữ của tôi, Lục Trung Minh?"

Giọng nói lạnh lùng của Lục Trung Minh lọt vào tai Lâm Tử Hiên. 

"Hừ, Lữ tiên sinh, ngươi quá tự cho mình là đúng, Kiếm công chúa không gả cho ta, nàng khi nào trở thành nữ nhân của ngươi?"

Sắc mặt Chu Hách đầy tức giận.

Lục Trung Minh lớn tiếng hét lên: "Vớ vẩn! Trên đời này tất cả mọi người đều biết ta, Lục Trung Minh, hai năm nay cùng Kiến Cơ quan hệ tình dục. Mọi người đều biết Kiếm Cơ là nữ nhân của ta. Nhưng ngươi, cùng với tướng bại trận của ngươi, binh bại trận yêu nhau, lại dám lợi dụng sự vắng mặt của ta, cố gắng lợi dụng. Ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Chu Hòa hừ lạnh một tiếng, vặn lại: "Giang Cơ tự mình nói cho ta biết, ngươi ngủ sau lưng với người phụ nữ khác, yêu cầu cô ta sinh cho ngươi một đứa con. Người đáng xấu hổ là ai? Bây giờ Kiến Cơ đã đá ngươi đi, nếu ngươi còn quan tâm đến làn da của mình thì ngươi nên tỉnh táo, đừng dây dưa với cô ấy nữa."

Lục Trung Minh bị đánh vào chỗ đau, tức giận. 

“Ông già cho rằng bò già ăn cỏ non, hôm nay tôi nhất định sẽ dạy cho ông biết hậu quả khi chạm vào người phụ nữ của tôi.”

Nói xong, thân thể của Lục Trọng Minh lắc lư về phía trước, sau đó xuất hiện một cách kỳ quái ở bên trái Chu Hòa, dùng nắm đấm phải tràn đầy năng lượng đánh vào người sau. 

Chu Hách trong lòng run lên, không dám dùng sức đánh, dậm chân lùi về phía sau. 

Anh ta mới đấu với Lộ Trung Minh vài lần, sau đó anh ta nhận ra rằng Lộ Trung Minh, người nổi tiếng về kiếm thuật, không mang theo Hunyuan Sword bên mình, nhưng kỹ năng đấm bốc của anh ta mạnh đến mức khó có thể sánh được với anh ta. 

Chiếc quạt ngàn xương của anh ta kết nối với nắm đấm của đối thủ, năng lượng chân chính chứa trong chiếc quạt bị Lộ Trung Minh đánh tan chỉ bằng một đòn, sau đó đi vào miệng hổ của anh ta, khiến anh ta tê dại một lúc. 

Cuối cùng tôi đã hiểu rằng không có sự giả dối đằng sau danh tiếng lớn lao. Là một võ giả được triều đình đích thân phong làm Hoàng đế Wu, người của Lộ Trung Minh không hề tầm thường. 

"Trốn đi, xem ngươi có thể trốn được bao lâu!"

Lục Trung Minh lạnh lùng nói. 

Bóng người đi theo anh ta như một cái bóng, và nắm đấm to lớn của anh ta đánh vào mặt Chu Hà không chút thương xót. 

Một tiếng "vù" vang lên, Chu Hạc Kỷ mở ra Thiên Cốt Phàm, giải phóng một luồng năng lượng hắc ám, dùng chiếc quạt loại bỏ nắm đấm của Lục Trung Minh. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, trong lúc Lục Trung Minh đang trong giai đoạn rút đòn, hắn tung ra hơn mười chiêu một lúc. 

"Bùng nổ~"

Chu Hà lùi lại vài bước và kìm nén dòng máu đang sôi sục trong lồng ngực. 

Hắn vừa mới dùng tấn công thay vì phòng thủ, liên tiếp hơn chục chiêu cũng không thể khiến Lục Trung Minh lùi lại một bước. Thay vào đó, anh ta quay lại và chịu một tổn thất lớn chỉ với một nước đi. 

Lục Trung Minh chắp tay sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Hừ, võ kỹ của ngươi ít nhất bằng một nửa Kiếm Nữ. Nàng muốn dùng ngươi để khiêu khích ta, nhưng nàng lại hoàn toàn tìm nhầm người rồi."

"Ngươi quá đề cao chính mình, Kiếm Công chúa không có ý định chọc tức ngươi, bởi vì nàng đã nhìn rõ ngươi là ai. Nhân tiện, ta nói cho ngươi một điều, Kiếm công chúa đã đồng ý theo đuổi của ta."

Chu Hách tự hào nói. 

Lục Trung Minh sắc mặt rốt cuộc tối sầm lại: "Lão nhân, ngươi muốn chết!"

Khi Lục Trung Minh nổi cơn thịnh nộ ra tay, anh ta hoàn toàn khác với những gì vừa làm. 

Sau hàng chục đòn tấn công liên tiếp, Chu Hà gặp rất nhiều khó khăn để chống lại chúng. 

Anh không khỏi thầm nghĩ, nếu Lục Trung Minh không phải nhỏ hơn anh mười tuổi thì mười năm trước anh cũng sẽ không loạn như vậy. 

Đồng thời anh cũng mừng vì Kiếm Nữ không có ở đây, nếu không anh thà chết dưới nắm đấm của Lục Trung Minh nếu cô nhìn thấy anh trong bộ dạng khốn khổ như vậy. 

“Bụp” một tiếng, Chu Hách lùi lại bảy tám bước, ôm ngực ngã xuống đất. Chiếc Quạt Ngàn Xương nổi tiếng từ lâu trong tay cũng rơi xuống đất. 

Lồng ngực của Lục Trung Minh phập phồng nhanh chóng. 

Để nhanh chóng bắt được Chu Hà, anh ta cũng phải trả một cái giá nhất định và bị thương nhẹ. 

Nhưng so với vết thương của Chu Hách thì không đáng nhắc tới. 

Kìm nén dòng máu sôi sùng sục, Lục Trọng Minh đi tới trước mặt Chu Hách, dùng một chân giẫm lên người hắn, cảm thấy rất vui vẻ. 

"Lão già, Kiếm công chúa mới đồng ý theo đuổi của ngươi, cho nên ngươi kiêu ngạo như vậy. Haha, điều này đương nhiên cũng có thể hiểu được. Dù sao, đó là Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng trong đại lục. Đương nhiên là ngươi kiêu ngạo. Nhưng ngươi hẳn là không tưởng tượng được, Kiếm công chúa cởi trần trên giường, bị ta đụ, bộ dáng cảm động đến mức nào chứ?"

Chu Hách nghe vậy hai mắt trợn ngược, khàn giọng hét lên: "Lục Trung Minh! Kiếm phu nhân là nữ thần trong lòng ta, Chu. Ngươi dám sỉ nhục nàng như vậy. Chu Hách ta không muốn cuộc sống cũ này, lại muốn khiến ngươi hối hận!"

“Nữ thần trong tâm trí ngươi đã được Lữ tận hưởng trọn vẹn rồi. Còn ngươi, đồ cũ, ngươi sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được phúc lành đó.”

Lục Trung Minh lạnh lùng nhìn hắn, dùng toàn bộ sức lực để tiêu diệt hoàn toàn Chu Hách chỉ bằng một chiêu. 

Tuy nhiên, ngay khi hắn chuẩn bị ra tay, một đạo kiếm quang chói mắt, hút hồn xé nát màn đêm, bắn thẳng về phía Lục Trung Minh. 

Lục Trọng Minh lông tóc dựng đứng, lập tức lùi về phía sau. 

Trong khoảnh khắc, ánh kiếm xuyên qua thân một cái cây lớn, ngay sau đó, cái cây lớn nơi hai người đang ôm nhau nổ tung tại chỗ. 

Một bóng người trắng trẻo duyên dáng đến bên cạnh Chu Hách và đỡ anh ta đứng dậy, người phủ đầy bụi. 

Mặt xấu hổ nhất thuộc về Sword Girl. Chu Hách khuôn mặt già nua xấu hổ đến suýt đào hố chôn mình. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Giản Cơ lại không hề coi trọng, nhẹ nhàng phủi bụi trên người anh, nhẹ giọng hỏi: “Anh không sao chứ?”

Chu Hách muốn trả lời, lại không khỏi ho khan một tiếng. 

Đôi mày đẹp như tranh vẽ của Sword Girl lóe lên lạnh lùng, cô lạnh lùng nói với Lục Trung Minh cách đó không xa: "Tôi đã nghe hết cuộc trò chuyện vừa rồi của anh, Lục Trung Minh, anh rất tự hào vì có được tôi sao?"

Lục Trung Minh trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ: "Giang Cơ, xin nghe ta giải thích..."

"Im đi!"

Kiếm công chúa hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Từ giờ phút này trở đi, ngươi có thể muốn rời xa ta bao nhiêu tùy ý, ta căn bản không muốn nhìn thấy ngươi."

"Kiếm tiểu thư..."

Lục Trung Minh vừa tiến lên một bước, Hoa Nương đi theo Kiếm phu nhân đã né tránh, chặn đường Lục Trung Minh: "Cung chủ đã nói rõ rồi, Lữ tiên sinh, mời tới."

Hoa Nương mặt không biểu tình nói. 

Lục Trung Minh biết, nữ tử quyến rũ trước mặt không thể kém hắn bao nhiêu về võ công. Nhìn kiếm nữ đã mang Chu Hách trở lại một viện khác, Lục Trọng Minh đành phải chán nản rời đi. 

"Phu nhân, bọn họ sắp đi rồi. Huyền ca, chúng ta muốn đi nơi đó sao?" 

Bên cạnh bông hoa cách đó không xa, Văn Nhân lễ phép hỏi.

Lâm Tử Tuyên cau mày, "Quên đi, mẹ trông khá tức giận."

"Anh Xuân, sao vừa rồi chị lại ngăn cản chị?"

Ôn Nhân Uyển đột nhiên hỏi: "Ngươi... không thích hắn đảo Ngân Hoa tiên sinh sao?"

Lâm Tử Hiên không trả lời mà hỏi: “Khi nào mẫu thân mới đồng ý tiếp nhận Chu Hòa theo đuổi?”

“Chị cũng không biết, chắc là chuyện xảy ra mấy ngày gần đây.”

Lâm Tử Tuyên nói "Ồ" và ngừng nói. 

Như Văn Nhân Vạn đã nói, anh ấy thực sự không thích Chu Hà. 

Không phải hắn có thù oán gì với Chu Hách, chỉ là hắn có thành kiến ​​mà thôi. Ngoài cha mình Lâm Thiên Hào, Lộ Trung Minh là người duy nhất Lâm Tử Tuyên miễn cưỡng có thể chấp nhận làm người đàn ông của mẹ mình. 

Sự xuất hiện đột ngột này của Chu Hà khiến Lâm Tử Tuyên rất chán nản. 

Chưa kể ngoại hình, ông chỉ là một ông già gầy gò. Nhìn anh cũng già hơn mẹ rất nhiều, không xứng với mẹ chút nào. 

Đó là lý do tại sao họ là những người đến đầu tiên. Lẽ ra bọn họ có thể dừng cuộc chiến, nhưng vì nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, Lâm Tử Tuyên đã ngăn Văn Nhân Vạn ở bên cạnh anh ta lại. 

Nếu như Lục Trung Minh vừa rồi giết Chu Hòa, hắn Lâm Tử Hiên sẽ không bao giờ cảm thấy áy náy. Nhưng trái với dự đoán, mẹ anh đã phát hiện ra chuyện này, xem ra Lục Trọng Minh rất có thể sẽ bị loại. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy cần phải tìm ra manh mối về cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 giấc mơ trở thành hiện thực

"Chú Lữ, chú vừa nói thật vô lý."

Lâm Tử Hiên ngồi xuống ghế đá bên cạnh Lục Trọng Minh, người không biết từ đâu lấy được một bình rượu mạnh, đang uống say sưa. 

"Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ?"

Lục Trung Minh nhìn hắn, thở dài, nói: “Ta cũng chịu không nổi Chu gia đó trong giây lát, cho nên vô tình nói sai, không ngờ Kiếm phu nhân lại nghe được.”

Lâm Tử Tuyên gật đầu nói: "Lúc chú Lục và Chu Hòa đánh nhau, tôi và chị Uyển Nhi đang trốn từ xa quan sát. Tôi ngăn cản chị Uyển Nhi ra tay, chỉ mong chú Lục có thể đối phó với kẻ tên Chu, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đến nhanh như vậy."

Lục Trung Minh nghe vậy hai mắt sáng lên, hắn đặt ly rượu xuống, nhìn Lâm Tử Hiên đầy hy vọng nói: "Chú Ngụy biết cháu đứng về phía ta, Huyền Nhi, mẹ cháu yêu cháu nhất, cho nên cháu giúp chú một việc, trước mặt mẹ cháu nói vài lời tử tế với chú Ngụy."

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên lắc đầu nói: "Chú Lục, chú cũng biết, ngay cả cháu cũng không thể nhúng tay vào chuyện của mẹ. Chú Lục biết mẹ đã mời Chu Hòa vào viện khác để tự mình chữa lành vết thương. Cho dù lúc này cháu trai cháu có nói những điều tốt đẹp với chú Lục, mẹ cũng sẽ không nghe dù chỉ một lời."

Trong mắt Lục Trung Minh hiện lên vẻ thất vọng sâu sắc. 

“Mẹ vừa định ra lệnh cấm chú Lục sau này đặt chân lên đảo Bồng Lai.”

Lâm Tử Hiên vừa nói xong, sắc mặt Lục Trọng Minh liền nhạt đi. May mắn thay, trước đây đã thêm vào. 

"May mắn là ta là người tới khuyên ngươi, hai năm nay Lục thúc đã làm rất nhiều việc cho Bồng Lai Cung của ta, nghe được lời này, mẫu thân ta tạm thời từ bỏ ý định."

Lục Trung Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nói: “Chỉ là bởi vì ta, chú ta bị dục vọng ám ảnh, mới để cho một mỹ nữ hiếm có như mẹ ngươi đi, lén khiêu khích những người phụ nữ khác. Hừm, trong cuộc chiến này với Chu Hòa, ta, Lục Trọng Minh, nhất định sẽ cùng hắn chiến đấu đến cùng.”

Lâm Tử Hiên đứng lên nói: "Chuyện tối nay khiến mẹ ta vô cùng tức giận. Lục thúc đến trong khoảng thời gian này đến sân khác là không thích hợp." 

Lục Trung Minh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Sau khi Lâm Tử Hiên rời đi, hắn đập mạnh vào bàn đá cho đến khi một góc bàn đá biến thành bột, lạnh lùng nói: "Chu Hòa, để ta chờ xem!"

◇◇◇

Bàn tay ngọc của Qin Yuning vừa rời khỏi lưng Chu Hà, người sau lập tức mở mắt ra nhìn người đẹp trong bộ váy trắng tinh khiết này, trông giống như một nữ thần từ trần gian giáng thế. Hắn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cám ơn Kiếm phu nhân đã đích thân giúp ta chữa lành vết thương. Hãy để Kiếm phu nhân gánh chịu."

Tần Vân Ninh lạnh lùng nói: "Người tên Lục thật là to gan, nếu như Huyền Nhi không đối hắn nói tốt, lần này ta đã không tha cho hắn những gì hắn đã làm."

Sau đó, cô ấy dịu giọng nói: "Thuốc tiên này sẽ có tác dụng rất lớn đối với vết thương của bạn. Hãy nhận lấy."

Chu Hách lúc này không nói gì, đưa hắc dược trên bàn vào miệng, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu điều hòa hơi thở. 

Một lúc lâu sau, hắn mới mở mắt, nặng nề thở ra một hơi: "Không nghĩ tới, ngoài Hồn Nguyên kiếm pháp nổi tiếng đại lục của Lục Trung Minh, quyền pháp của hắn cũng lợi hại như vậy!"

Qin Yuning bình tĩnh nói: "Đĩa quyền của Lục Trung Minh cực kỳ lợi hại, chuyên phá vỡ nội lực, nhưng nó chưa bao giờ được sử dụng trong trận chiến hàng ngày với kẻ thù. Bạn chưa từng nghe nói đến nó, đó là chuyện bình thường."

Chu Hách thở dài: "Ồ, ta chỉ tưởng rằng có thể dùng tay không đánh ngang ngửa với hắn, không ngờ dưới tay hắn lại không chống đỡ được trăm chiêu. Cũng may Kiếm phu nhân xuất hiện kịp thời, nếu không tối nay ta cũng sẽ không chỉ bị mấy vết nội thương."

Không ngoài dự đoán, Tần Vân Ninh trả lời: "Thật ra, hai người các ngươi đánh nhau không bao lâu, ta liền tới, chỉ là ta không có xuất hiện mà thôi." 

Chu Hách sửng sốt một hồi.

"Kiếm Công Chúa... tại sao lại thế này?"

Tần Vân Ninh khẽ nhếch lên đôi môi đỏ mọng: “Nếu không phải ta xuất hiện, làm sao có thể nghe được tên kia kiêu ngạo lời nói cùng Chu Lãng tâm tình.”

Khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện không tì vết như tiên nữ nở nụ cười cảm động. 

Chu Hòa thoạt tiên đỏ mặt, sau đó đột nhiên trợn to hai mắt, không thể tin nói: "A, Kiếm công chúa... Vừa rồi ngươi gọi ta làm gì..."

Tần Vân Ninh mê hoặc liếc nhìn hắn một cái: “Nếu ngươi không thích ta gọi ngươi là Chu Lãng, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là lão gia hỏa.”

Chu Hách vội vàng nói: "Không, không, không! Tôi thích, tôi thích!"

Hắn hưng phấn xoa hai tay vào nhau, trên mặt hưng phấn nói: "Kiếm công chúa đã đổi tên gọi ta Chu Lãng, vậy có nghĩa là ta có thể ở cùng ngươi, Kiếm công chúa..."

Một tay đã vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Tần Vân Ninh qua chiếc váy trắng mỏng của cô. 

Tần Vân Ninh tức giận hất tay hắn ra, dùng đôi mắt đẹp liếc hắn một cái, nói: "Ngươi là một lão già biến thái, bản tính không bao giờ thay đổi. Nội thương là thứ ghê tởm nhất đối với rượu và tình dục. Tuy vết thương của ngươi đã gần như khỏi hẳn, nhưng hai đêm nay ngươi tốt nhất nên thành thật với ta."

Chu Hà cảm động trước vẻ ngoài quyến rũ của cô đến mức không khỏi ôm lấy cơ thể thơm tho và thanh tú của cô và hôn cô thật mạnh mẽ. 

"Ờ..."

Tần Vân Ninh không có cự tuyệt, cho phép nam nhân môi lưỡi tiếp xúc thân mật nhất với mình. 

Sau đó cả hai hôn nhau say đắm trong phòng. 

Chu Hách điên cuồng hôn mỹ nhân trong tay mình, lại thấy hơi thở của cô giống như hoa lan, mùi thơm quyến rũ không ngừng từ đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn của cô tuôn ra, xông thẳng vào mũi Chu Hách. 

Gặp lại vô số anh hùng ở lục địa này, mỹ nữ vốn coi mình như nữ thần trong lòng này, đôi mắt đẹp lúc này đã mờ sương. Cô không chỉ hôn anh mà anh còn nuốt nước bọt vào miệng cô mà không hề khinh thường. Nghĩ đến đây, một cây gậy to dưới háng cô cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần. 

Đôi môi hé mở. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yuning hiện lên một chút đỏ mặt say đắm, rõ ràng cô ấy có chút cảm động trước nụ hôn của Chu Hà. 

Chu Hòa thở dài một hơi, mặt nhăn nhó nói: “Thật khó chịu, Kiếm công chúa, ngươi có thể... giúp ta nguôi giận được không?”

“Cái gì, không chịu nổi nữa à?”

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Vân Ninh hơi cúi xuống, cô nhìn thấy chỗ lồi lên rõ ràng dưới háng anh. Cô mỉm cười nhìn anh, đưa bàn tay thanh tú của mình tới, chạm vào phần dưới cơ thể anh qua quần anh. 

"Thật sự là rất khó..."

Tần Vân Ninh cười hắc hắc nói: "Xem ra ngươi thật sự muốn ta."

"Kiếm tiểu thư..."

Chu Hách cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của anh, Tần Vân Ninh nghĩ đến những lời chân thành thốt ra từ miệng anh đêm nay, trong lòng mềm nhũn, nhẹ nhàng nói: "Không phải là em không muốn đưa cho anh, mà là tối nay anh chỉ bị thương thôi. Mặc dù tôi đang chữa trị vết thương cho anh và uống thuốc chữa bệnh, nhưng anh thật sự không nên gần gũi với phụ nữ lúc này." 

Trên mặt Chu Hách lập tức hiện lên vẻ thất vọng.

Tần Vân Ninh ghé sát vào tai hắn, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên trên mặt hắn, cười nói: "Lão già nóng nảy, chịu đựng thêm một hai đêm nữa khó đến vậy sao?"

Chu Hách cười khổ nói: "Là nam nhân nào, đối mặt với mỹ nhân xinh đẹp như nàng, Kiếm Nữ, ​​đều phải chịu đựng, huống chi là vất vả. Quả thực là đau đớn."

Tần Vân Ninh che miệng cười nói: "Vì tâm tình tối nay tốt, ta sẽ ngoại lệ, cho ngươi, một lão biến thái, một chút ngọt ngào."

Nói xong, cô khéo léo cởi cúc quần Chu Hách, một lúc sau, anh cởi bỏ phần thân dưới. 

Cây gậy sẫm màu giữa háng Chu Hách không dài nhưng rất dày lập tức bật ra. 

Tôi nhìn thấy những đường gân trên đó sưng tấy, quy đầu khổng lồ có màu đỏ tím, chĩa thẳng vào Sword Princess với sát ý. 

Tần Vân Ninh nhìn thấy trong lòng có chút nóng lên, nàng liếc nhìn Chu Hách một cái quyến rũ, sau đó làm ra một động tác khiến người sau không thể tin được. 

Chính cô là người đã hạ mình nửa quỳ trước mặt Chu Hà, dùng đôi tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của anh. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, cô cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa hoàn toàn dương vật của Chu Hòa vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, chậm rãi nuốt xuống. 

Chu Hà nhẹ nhõm đến mức gần như xuất thần. 

Anh chỉ cảm thấy cây gậy lớn dưới háng mình lập tức được bọc trong một viên thịt mềm vừa ấm vừa mát. 

Đồng thời, kỹ năng oral sex của người đẹp cũng nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Nhưng nhìn cô nuốt hay mút, hôn hay liếm, giữa nuốt và mút, kết hợp với chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô, gần như hút hết tâm hồn Chu Hạc. 

“À... Thật là hãnh diện khi được Sword Lady chiều chuộng một người như thế này…”

Chu Hòa cảm thấy tim mình loạn nhịp khi bị cô hút vào, không khỏi thở dốc. 

Nhưng khi nói ra lời này, trong lòng hắn lại cảm thấy vô cùng tự hào. 

Kể từ khi Sword Princess ly dị chồng trước mặt các anh hùng của đại lục, vô số anh hùng đã mong muốn giành được sự sủng ái của Bồng Lai Sword Princess. 

Còn anh, Chu Hà, đã dựa vào điều kiện phi thường của mình để chiến đấu thoát khỏi vòng vây và trở thành một trong số ít những người cầu hôn có thể lọt vào mắt Công chúa Kiếm. 

Chu Hà đã yêu Sword Princess trong nhiều năm kể từ lần đầu tiên gặp cô ấy, vì vậy vài năm trước anh ấy đã cố gắng hết sức để đạt được một mục tiêu, đó là giành lại vẻ đẹp. 

Nhưng trái với dự đoán, cả Tần Tống, thủ lĩnh của Holy Sword Sect và Lộ Trung Minh của Wuhu Villa đều có điều kiện tốt hơn anh ta. 

Nhìn thấy trong lòng nữ thần đối phó hai người bọn họ, Chu Hách mơ hồ cảm thấy mình khả năng không có cơ hội. 

Quả nhiên cuối cùng Kiếm Nữ lựa chọn Lục Trung Minh, hắn cùng Tần Song đều phải buồn bã rời đi. 

Sau khi Sword Fairy đồng ý theo đuổi Lộ Trung Minh, Chu Hà rời đảo Bồng Lai cùng ngày. 

Bởi vì hắn biết rất rõ, đêm đó Lục Trung Minh sẽ không có khả năng cưỡng lại việc tán tỉnh Kiếm Nữ, ​​nữ thần trong lòng Chu Hách sẽ hiến thân thể hoàn mỹ của mình cho Lục Trung Minh. 

Sau khi về nhà, anh ta say khướt suốt bảy ngày. Mỗi lần nghĩ đến Lục Trung Minh và Giản Cơ sống chung một đời, anh đều cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Thời gian trôi nhanh, ai ngờ đêm nay hắn lại thật sự báo thù cho nỗi nhục nhã của mình. 

Lúc này, Công chúa kiếm Bồng Lai được vô số anh hùng lục địa ngưỡng mộ đang khúm núm quỳ trước mặt anh, vùi đầu vào háng anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình một cách say mê liếm cây gậy. 

Nhưng tình địch của anh là Lục Trung Minh lúc này lại không thể bước vào cổng sân khác của Kiến Cơ. 

Nghĩ tới đây, Chu Hách cảm thấy rất vui mừng. 

Lục Trung Minh là lão giang hồ, lẽ ra không nên phạm sai lầm nghiêm trọng như vậy, nhưng khi chuyện liên quan đến Kiếm Nữ, ​​tên này đã sai lầm, liên tiếp mắc phải hai sai lầm! 

Sai lầm đầu tiên của anh ta là anh ta không thể kiềm chế được sự ghen tị trong nội tâm và chặn Chu Hà ra ngoài sân nơi anh ta đang ở tại Cung điện Bồng Lai. 

Bạn phải biết rằng võ công của Sword Girl ngang hàng với Lộ Trung Minh. Nếu như ở ngoài viện nổ ra đánh nhau, nàng sẽ lập tức nhận ra Lục Trọng Minh có lẽ rất tự tin vào võ công của mình, kiêu ngạo cho rằng mình có thể dễ dàng đối phó Chu Hạc. 

Hóa ra Kiến Cơ đã đến hiện trường ngay từ đầu, hành vi của Lộ Trung Minh sẽ chỉ khiến Kiến Cơ càng thêm khó chịu. 

Sai lầm thứ hai là tai hại nhất, đó là anh ta tin rằng Kiến Cơ đã là người phụ nữ của mình, vì ghen tị nên anh ta không hề nao núng nói trước mặt Chu Hà. 

Hành vi của Lục Trung Minh giống như tự đào hố chôn mình. Hắn Chu Hòa sao có thể bỏ lỡ cơ hội lớn này? Cho dù lúc đó hắn ở vào hoàn cảnh hoàn toàn bất lợi, nhưng hắn Chu Hách vẫn để mắt tới hắn, giả vờ phẫn nộ muốn trả giá cho sự xúc phạm nữ thần trong lòng hắn. 

Đó là một canh bạc lớn. 

Hành động này chắc chắn sẽ chọc giận Lục Trung Minh. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu thua cược, tình thế của Chu Hách sẽ vô cùng nguy hiểm. 

Nhưng nếu đặt cược đúng, mối quan hệ giữa anh và Sword Girl chắc chắn sẽ tiến xa hơn. 

Khi đó, anh không những có thể thực sự chiếm được trái tim cô mà còn có thể ôm lấy mỹ nữ như ý muốn. 

May mắn thay, cuối cùng Chu Hà đã đặt cược đúng. Kiếm công chúa đã đến, không chỉ nghe được "lời chân tình" của hắn

, và nghe hết những lời kiêu ngạo của Lộ Trung Minh. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Qin Yuning lướt tới quét qua đôi mắt ngựa của anh, cuối cùng hôn thật mạnh lên đầu cây gậy lớn của anh. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua khuôn mặt anh, che miệng cười nhẹ: "Được, ngọt ngào cho anh rồi, lão biến thái, tối nay chúng ta qua đây trước đi." 

Một cảm giác trống rỗng và mất mát ập đến trong tôi.

Chu Hách vẻ mặt cay đắng nói: “Ta còn tưởng rằng Kiếm công chúa sẽ đợi đến khi cơn giận qua đi giống như lần trước, bây giờ so với trước đó còn khó chịu hơn.”

Dường như biết anh sẽ trả lời như vậy, Tần Vân Ninh mỉm cười ghé vào tai anh thì thầm điều gì đó. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt già mướp đắng của Chu Hách bỗng chốc giống như một bông hoa cúc đang nở rộ. 

◇◇◇

Sáng hôm sau, Lâm Tử Hiên tinh thần sảng khoái ra khỏi phòng Văn Nhân Uyển, đi đến căn nhà nhỏ bên cạnh Song Tú Huyền Nữ ở. 

Đêm qua anh và Văn Nhân Uyển đã cãi nhau kịch liệt trên giường, mấy ngày nay anh đều trút hết tâm tư về cô lên thân thể xinh đẹp của cô. 

Nghĩ đến người chị xinh đẹp đã chăm sóc anh từ khi anh còn nhỏ, nhớ đến đêm qua cô khỏa thân ôm anh trên giường, với bộ dạng vừa đáng yêu vừa buồn bã trên vó ngựa khi anh đâm vào, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Khi đến phòng của Song Tú Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên nhìn thấy người sau đang thay đồ trước gương đồng. 

"Huấn Tâm tối qua nghỉ ngơi tốt không?"

Song Tú Huyền Nữ hôm nay mặc một bộ váy màu vàng nhạt. Nghe được Lâm Tử Hiên trả lời, nàng ngọt ngào cười nói: "Ta cũng không biết ngủ ngon như thế nào. Huân Tâm chưa bao giờ ngủ đến bình minh trong một hoàn cảnh xa lạ. Này, xét sắc mặt Huyền Lãng, ta nhất định biết Huyền Lãng đêm qua đã qua đêm ở chỗ Vạn Nhi tỷ."

Lâm Tử Hiên biết mình có thể giấu được nàng, liền mỉm cười gật đầu. 

Hai người ôm nhau nói chuyện trong phòng. Huyền Vân song tu đột nhiên nói: "Đúng vậy, Huyền Lãng, Huân Tín quên nói cho ngươi một chuyện."

"Ồ, cái gì vậy?"

Huyền Vân, một song tu, lập tức mời mẹ mình đến gặp một cao thủ tên là Hiên Viên, báo cho ông ta biết tin nàng đã được mời ngồi trong đình. Sau đó, cô cũng kể cho anh nghe những bí mật mà Sư phụ Qingyi và Thiền sư Jingjue đã đề cập. 

"Hôm qua ta nghe Huyền Lãng đề cập, hai huynh đệ Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm là cùng một tộc với Huyền Lãng. Huân Tín nhất thời không nghĩ tới, không biết vị sư phụ mà mẹ ta mời có quan hệ gì với Huyền Lãng không?"

Nghe xong lời này, Lâm Tử Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Không cần suy nghĩ nhiều, hắn cực kỳ hưng phấn nắm lấy Song Tú Huyền Nữ vai nói: "Ta biết, chủ nhân phụ trách Tống Độ Các nhất định là cha ta! Chỉ có cha ta mới có lòng tin mãnh liệt như vậy, có thể khiến Âm Dương Tông đến rồi đi!"

Lâm Tử Tuyên là người duy nhất chứng kiến ​​trận chiến của Lâm Thiên Hào với rồng quỷ và anh biết rất rõ sức mạnh đáng sợ của cha mình. 

Hiên Viên tộc đã hoàn toàn bị tiêu diệt, cho nên Lâm Tử Hiên trăm phần trăm khẳng định người này nhất định chính là hắn phụ thân. 

Đôi mắt đẹp của Song Hư Huyền Nữ mở to, kinh ngạc nhìn anh. 

Lâm Tử Hiên mặc dù không giấu giếm kinh nghiệm sống của mình với cô, nhưng cũng không quá rõ ràng. Mặc dù Tống Độ Huyền Nữ nghe được ngày hôm qua cũng có chút bối rối, nhưng niềm vui gặp được nàng khiến nàng không hề tập trung vào nó.

Vì vậy sáng nay sau khi tỉnh dậy, cô nhớ lại lời người yêu nói ngày hôm qua, trong lòng đột nhiên cảm thấy có rất nhiều nghi vấn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nghe được câu trả lời gây sốc này vào lúc này.

Song tu Huyền Nữ hít sâu một hơi nói: "Lâm thúc... chuyện gì đang xảy ra vậy? Huyền Lãng, ngươi có thể nói cho Huân Tâm kỹ hơn một chút được không?"

Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng ở đại lục. Là chồng cũ của cô, tên tuổi của Lâm Thiên Hào cũng rất "nổi tiếng", nhưng cái gọi là danh tiếng này hoàn toàn trái ngược với Sword Princess.

Lâm Thiên Hào, người từng bị Sword Princess mắng là "kẻ yếu đuối" ở nơi công cộng, đã bị vô số người trong đại lục coi thường. Huyền Nữ Tống Độ đã từng nghe nói đến chuyện này, nên trong một thời gian cô không thể liên tưởng một kẻ hèn nhát với một “cao thủ vô song”. 

Lâm Tử Tuyên do dự một lúc, sau đó anh ghé vào tai Song Tú Huyền Nữ và nói với cô một điều có thể khiến cô nhận ra.

Một lúc sau, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Song Tú Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên thấp giọng nói: “Chuyện này ta vẫn giấu mẹ, vẫn chưa nói cho mẹ biết, bởi vì không biết mẹ biết được sẽ phản ứng thế nào. Hoàn Hâm trước tiên phải giúp ta giữ bí mật này, ngay cả Uyển Nhi tỷ cũng tạm thời không tiết lộ.”

Bộ ngực cao thẳng của song tu Huyền Nữ nhanh chóng nâng lên hạ xuống mấy lần, cuối cùng cô hít một hơi thật sâu nói: "Huyền tiên sinh yên tâm, Huân Tín sẽ không nói cho ai biết chuyện này."

Cô lập tức thở dài nói: "Không ngờ chủ nhân mà mẹ tôi mời ngồi trong đình lại là chú Lâm. Chẳng trách..."

Lâm Tử Hiên tùy ý hỏi: "Nguyên nhân là gì?"

"Khó trách từ khi Lâm thúc tới đình, mẹ ta đã hoàn toàn thay đổi. Bà không những đồng tình với ta và Huyền Lãng, mà còn..."

Lúc này, song tu Huyền Nữ vẻ mặt rất xấu hổ nói: "Nàng giống như gió xuân, giống như một nữ nhân đang yêu..."

Lâm Tử Hiên nghe vậy vỗ đùi, cười lớn: "Ta hiểu rồi! Chẳng trách ta Bồng Lai Cung và ngươi Song Tú Các bao nhiêu năm qua luôn mâu thuẫn!"

Huyền Vân, một người song tu, kinh ngạc nhìn hắn: "Huyền Lãng làm sao biết được? Huân Tín cũng hỏi mẹ ta vấn đề này, nhưng bà luôn tránh nói ra."

"Rất đơn giản, bởi vì ta khi còn nhỏ mẹ ngươi nhất định là tình địch, người tranh giành chính là cha ta!"

Lâm Tử Hiên thở ra: "Khó trách mẹ tôi cũng như mẹ cậu, chưa bao giờ trả lời câu hỏi này, bởi vì mối quan hệ của họ bắt đầu vì đàn ông, và nói về chuyện này không xứng đáng với địa vị của họ."

Nói xong, hắn hôn thật mạnh vào mặt Song Tú Huyền Nữ, vẻ mặt vui vẻ nói: “Cảm ơn Hoàn Tín nhắc nhở, nếu không ta đành phải tự mình đi tìm cha ta, không biết năm con Khỉ có tìm được cha ta hay không. Ta dự định mấy ngày nữa sẽ xuất phát đến Song Tú Các, sau đó cùng Hoàn Tín lên đường.”

"Hiện tại Thanh Di đại nhân đã mời mọi người thương lượng đối phó Huyết Cốt. Thân là Bồng Lai Cung thiếu chủ, Huyền Lãng không nên rời đi vào lúc này."

Huyền Lãng, một song tu, trầm tư nói: "Huấn Tín đã biết Lâm thúc tên thật là Hiên Viên Hạo. Chỉ cần hắn hỏi mẫu thân xác nhận, Huân Tín có thể nói với hắn bất cứ điều gì."

Lâm Tử Hiên lắc đầu nói: "Ta lần này đi gặp cha ta, là bởi vì ta rất muốn tìm hiểu trong lòng của ông ấy rốt cuộc là như thế nào. Nói thật với Hoàn Tín, chú Lục đã mất tư cách theo đuổi mẹ tôi bởi vì ông ấy đã làm một số việc mà mẹ tôi ghét nhất. Bây giờ đến lượt Chu Hòa đến từ Đảo Ngân Hoa tranh váy của mẹ tôi. Nói thật, ông già nhỏ bé này chỉ có thể mơ ước trở thành cha dượng của tôi. Tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi chọn ông ấy."

Huyền Nữ Song Tú nghe xong che miệng cười nhẹ: "Chu Hòa xuất thân danh gia, nghe nói anh ấy hết lòng vì vợ hơn mười năm. Nếu biết Huyền Lang đang nghĩ gì, chắc chắn anh ấy sẽ vô cùng thất vọng. Nhưng dù thế nào đi nữa, Hoàn Hâm cũng sẽ ủng hộ Huyền Lãng. Giờ cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng ra ngoài thôi."

Sau đó hai người cùng nhau đi dùng bữa, mới phát hiện ra ngoài Tần Vân Ninh và Văn Nhân Uyển, trên bàn ăn tròn lớn còn có một vị khách không mời mà đến, hóa ra là Chu Hòa mặc áo bào xanh.

Ông già nhỏ đang mỉm cười và nói chuyện với Tần Yuning. Anh ấy nói vài lời hài hước khiến người sau bật cười. Ngay cả Văn Nhân Vạn bên cạnh cũng mỉm cười sau khi nghe điều này.

Song tu Huyền Nữ hơi cau mày khi nhìn thấy Lâm Tử Hiên ở bên cạnh mình, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng. 

"Hiên Nhi, nhanh tới đây ăn sáng đi." 

Tần Vân Ninh vẫy tay chào hắn, giới thiệu vài câu với Chu Hách ở bên cạnh. 

Chu Hòa bên cạnh nhìn thoáng qua Lâm Tử Hiên, hai mắt chợt sáng lên, khen ngợi: "Quả nhiên là con trai của Kiếm công chúa, cháu trai của Lâm Tiễn còn trẻ, động tác không lộ ra sơ hở, điềm tĩnh điềm đạm, dù chưa bước vào hàng ngũ cao thủ bẩm sinh cũng không xa lắm."

Đêm qua, anh chỉ liếc nhìn Lâm Tử Tuyên từ xa. Bây giờ, khi nhìn kỹ hơn, anh mới nhận ra rằng chàng trai này vô cùng đẹp trai, phong thái và phong thái nổi bật. Ông thông minh hơn cháu trai mình rất nhiều, người mà ông đã nuôi dưỡng cẩn thận từ khi còn nhỏ. Vì vậy, sự ngưỡng mộ của anh cũng rất chân thành. 

Lâm Tử Hiên trong lòng hừ một tiếng, thầm nghĩ nếu không phải hắn đè nén trong mắt ánh sáng lấp lánh cùng khí tức trên người, chắc chắn sẽ khiến ngươi càng kinh ngạc hơn. 

Tuy rằng trong lòng không vui, nhưng từ nhỏ hắn đã được giáo dục tốt, đối phương chủ động nhiệt tình chào đón hắn, cho nên Lâm Tử Hiên đành phải miễn cưỡng đáp lại. 

Nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy vẻ lạnh lùng trên gương mặt anh. 

Tiếp theo, sau nhiều lần cố gắng phục vụ Chu Hà, anh đã vấp phải những phản ứng lạnh lùng. Tuy rằng không tức giận nhưng trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút thất vọng. 

Đáng lẽ bữa sáng nhàn nhã lại kết thúc vội vàng vì Lâm Tử Hiên chỉ có một mình. 

"Mẹ, con cùng Uyển Nhi và Hoàn Tâm đi một vòng, chúng ta sẽ sớm quay lại."

Lâm Tử Tuyên không nói gì và đưa hai cô gái đi. 

Chu Hách thấy vậy nhìn về phía Tần Vân Ninh bên cạnh, cười khổ nói: "Ừm, xem ra đứa nhỏ Tử Hiên này nhìn thấy ta không vui lắm."

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Khi ta tiếp nhận Lục Trung Minh theo đuổi, phản ứng của hắn cũng giống như bây giờ, mất bình tĩnh, một thời gian nữa sẽ tốt hơn."

“Ồ, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.”

Chu Hách thở dài nặng nề. 

◇◇◇

"Anh Xuân, anh Chu vừa hỏi anh một câu, câu trả lời của anh quá lạnh lùng."

Văn Nhân Uyển từ nhỏ đã chăm sóc anh như em gái, cho nên những lời giảng dạy này tự nhiên phát ra từ miệng cô. 

"Chị Uyển Nhi, sao chị không thay mặt ông ấy nói chuyện? Được rồi, ông già đó thậm chí còn không soi gương, ông ấy có xứng đáng với mẹ tôi không?"

Lâm Tử Hiên vẻ mặt rất không vui, "Mẹ, đúng là nếu không tìm người, Chu Hòa đã già làm ông nội của con, con còn phục vụ ông ấy tại bàn ăn một cách trìu mến."

Hai nữ nghe vậy, nhìn nhau, lập tức che miệng cười khúc khích, không trả lời. 

Lúc này, ở ngã tư phía trước xuất hiện một nhóm người. Có vẻ như họ đang muốn đi về phía đại sảnh thì tình cờ đụng phải Lâm Tử Tuyên và những người khác. 

Ở phía bên kia có hơn mười người, tất cả đều tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh, đồng thời đều thể hiện những kỹ năng phi thường. 

Bốn người đi phía trước, những người khác đi phía sau một chút, rõ ràng là người theo dõi họ. 

Một người trong số họ, Lâm Tử Tuyên, nhận ra Tần Tống Ngoại, chủ nhân của Holy Sword Sect, còn ba người còn lại đều là những gương mặt xa lạ. 

Bao gồm cả Tần Song, võ công của bốn người này đều rất cao. 

Đặc biệt là người đàn ông cao, gầy và lịch lãm trong số họ, mặc trang phục Nho giáo và có hai bộ ria mép trên môi. Với thị lực và giác quan khí lực vô song của Lâm Tử Tuyên, anh nhận ra rằng sức mạnh của đối thủ ít nhất cũng phải đẳng cấp Wuzong, nhỉnh hơn Tần Tống bên cạnh anh vài điểm. 

Sở dĩ Lâm Tử Hiên đặc biệt chú ý tới người này là bởi vì sau khi ba người bọn họ xuất hiện, sự chú ý của hơn chục người đối diện lập tức tập trung vào hai người phụ nữ bên cạnh Lâm Tử Hiên. 

Nói chính xác, ánh mắt của họ chỉ dừng lại trong giây lát trên người phụ nữ bí ẩn che mặt và không lộ rõ ​​khuôn mặt thật, sau đó tất cả đều đổ dồn vào Văn Nhân Vạn. 

Sau khi được mây mưa nuôi dưỡng đêm qua, Ôn Nhân Uyển hôm nay mặc cung phục màu vàng nhạt trông càng thêm lộng lẫy. 

Ngay cả Tần Song, người đã từng làm khách ở cung Bồng Lai một thời gian, cũng không ngoại lệ. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và ngay cả cuộc trò chuyện cũng dừng lại. 

Chưa kể những người còn lại đều chết lặng. 

Chỉ có người đàn ông mặc trang phục Nho giáo thức dậy nhanh nhất. Đồng thời, thị lực của Lâm Tử Tuyên đã vượt xa người thường. Khi thấy người khác nhìn thấy mình, đồng tử co rút, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh phục hồi lại, giấu rất tốt. 

Lâm Tử Tuyên trước đây sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được hoạt động bên trong của đối phương từ những chuyển động tinh tế như vậy. 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. 

Hai bên khách khí nói vài câu, Lâm Tử Hiên cùng hai nữ rời đi. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn thấy khoảng hơn chục người theo dõi ở phía bên kia đều nhìn tôi bằng ánh mắt ghen tị, không khỏi buồn cười. 

"Van Nhi vừa mới gọi người đàn ông mặc đồ Nho giáo màu xám là Trương giáo chủ, vậy ra ông ta là thủ lĩnh của Luyện Khí Tông, Yến Minh?"

Lâm Tử Tuyên hỏi sau khi anh đã đi xa. 

Ôn Nhân Uyển gật đầu nói: “Ừ, Cung Bồng Lai của chúng ta không có quan hệ làm ăn gì với Luyện khí phái. Huyền huynh không biết hắn cũng là chuyện bình thường. Luyện khí tông là một môn phái mới mới xuất hiện trong trăm năm qua. Trình độ luyện chế vũ khí của họ là đỉnh cao. Cung điện Bồng Lai của chúng ta có rất nhiều khách hàng thường xuyên gửi nguyên liệu mua được đến Luyện khí tông để luyện chế. Họ là một trong những giáo phái hiếm hoi có thể luyện chế được. xử lý cả đen và trắng."

"Ồ?"

Lâm Tử Hiên thuận miệng nói: "Ngươi có thể nắm giữ cả đen lẫn trắng, võ công của Trương Yến Minh nhất định rất cao?" 

Người trả lời anh ta là Huyền Nữ, một người tu luyện kép ở bên.

"Là thủ lĩnh của một tông môn, võ công của Trương Yến Minh tự nhiên không thấp, hơn nữa hắn thường xuyên cùng bạn bè tranh tài, cho nên rất nhiều người biết võ công của hắn thâm sâu. So với các thủ lĩnh thứ hai và thứ ba của Thánh Kiếm Giáo vừa rồi, Dương Phù Lai và Ngọc Cảnh Bác cao hơn một chút, nhưng so với Tần Tống thì thấp hơn một chút." 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên bộ dáng sửng sốt, Ôn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích nói thêm.

"Ta quên nói với Huyền huynh, Trương Văn Vân, con trai duy nhất của Trương giáo chủ, gần đây điên cuồng truy đuổi Lăng Tiên Nhi ở Ngọc Lâu. Nhưng lần này, bởi vì mệnh lệnh của phu nhân, con trai của Trương giáo chủ có thể sẽ phát điên." 

Lâm Tử Tuyên đột nhiên bị sốc và dừng lại.

Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu hắn. 

Cách đây không lâu, Tư Mã Kim Nhi trở nên vô cùng tức giận vì chuyện Lục Trung Minh ngoại tình với Lăng Tiên Nhi. Lâm Tử Tuyên lúc đó đã nghi ngờ. 

Sau đó, Xiaocui biết được rằng Trương Văn Vân đã được Tư Mã Kim Nhi đích thân mời đến Yumanlou, và hành động của cô ấy dường như đang dẫn đến ranh giới đỏ giữa hai người, khiến vụ việc càng trở nên đáng ngờ. 

Khi đó Lâm Tử Hiên không hiểu Tư Mã Kim Nhi tại sao lại làm như vậy? Tư Mã Kim Nhi trở nên nổi tiếng ở tuổi mười hai, và ở tuổi mười lăm đã nổi tiếng khắp thế giới. Ngay cả hoàng đế hiện tại cũng khen ngợi tài năng của ông.

Không nhắc đến thân phận tiểu thư tương lai của Cung Bồng Lai, danh tiếng là nữ nhân tài năng nhất Cửu Châu Vương quốc cộng với vẻ ngoài quyến rũ đã thu hút vô số chức sắc đến tỏ tình. 

Và Yumanlou do chính cô thành lập, là nơi mà vô số chức sắc, chức sắc đến làm người thanh lịch. Nó không chỉ cho phép cô làm quen với những nhân vật đẳng cấp hàng đầu ở Vương quốc Cửu Châu và thậm chí cả đại lục mà còn tạo ra khối tài sản khổng lồ cho cô. Sẽ không quá lời khi mô tả nó là việc kiếm tiền mỗi ngày.

Đối với Tư Mã Kim Nhi, danh lợi rất dễ dàng có được. Cô ấy sẽ không bao giờ nhìn vào mặt bất cứ ai. Không ai có đủ khả năng để buộc cô ấy làm bất cứ điều gì. 

Cô đã chủ động mời Trương Văn Vân vào Yumanlou, thậm chí còn kết nối Linh Tiên'er, một trong mười một phụ nữ tài năng xuất sắc nhất, với Trương Văn Vân, điều này chỉ chứng tỏ rằng Trương Văn Vân rất quan trọng đối với Tư Mã Jin'er. 

Bạn phải biết rằng mười một cô gái tài năng ở Yumanlou không phải là gái mại dâm và mọi việc họ làm đều phụ thuộc vào mong muốn cá nhân của họ. 

Ai muốn qua đêm xuân với một người trong số họ mà không có ngàn, tám trăm lạng vàng trong túi thì thậm chí không thể chạm một ngón tay vào họ. 

Dù túi có đầy cũng còn tùy người đẹp có chịu hay không. 

Vì vậy, Tư Mã Kim Nhi đích thân lãnh đạo Trương Văn Vân, điều này sẽ có ảnh hưởng nhất định đến doanh thu của Ngọc Mãn Lâu. Ít nhất, những người quyền lực và giàu có ngưỡng mộ Lăng Tiên Nhi từ giờ trở đi sẽ không thể chi ra nửa xu cho Lăng Tiên Nhi. 

Lâm Tử Hiên sắc mặt thay đổi. 

Tất nhiên anh ta sẽ không cho rằng giữa Tư Mã Kim Nhi và Trương Văn Vân có chuyện gì đó. 

Tất cả là bởi vì ngày đó hắn trở lại Ngọc Mãn Lâu, sau khi nhặt được đôi giày thêu của Tư Mã Kim Nhi trong đình, hắn lần theo manh mối phát hiện người tình bí mật của Tư Mã Kim Nhi thực ra có thể nhảy hai bước thẳng đến hành lang tầng ba trong khi ôm ai đó trong tay. 

Võ kỹ của người này chắc chắn không thấp hơn cấp độ Võ Tông. Ít nhất anh đã nhìn thấy kỹ năng tự thắp sáng của mẹ mình và Lục Trung Minh. Trong điều kiện như vậy, đây có lẽ là cách duy nhất. 

Trương Văn Vân nhiều nhất là lớn hơn anh ta vài tuổi và sẽ không bao giờ có những kỹ năng sâu sắc như vậy. Nếu không, hắn đã không phải uống rượu để quên đi nỗi buồn, sáng sớm đã đến gặp Lục Trung Minh để đấu tay đôi. 

Tư Mã Kim'er sánh đôi đại mỹ nhân Linh Tiên'er với Trương Văn Vân, điều đó có nghĩa là sau này xứng đáng với sự đầu tư của Tư Mã Jin'er do có những mối liên hệ nhất định. 

Khi chúng ta xem xét phản ứng của Trương Yến Minh khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, câu trả lời gần như đã sẵn sàng xuất hiện! Trương Yến Minh rất có thể là người tình bí mật của Tư Mã Kim Nhi! Điều đó giải thích rất nhiều. 

Trương Yến Minh cao và gầy, khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi, đúng như những gì Tiểu Lýn mô tả. 

Vì là người tình của Tư Mã Kim Nhi nên việc sau này có được nguồn nhan sắc mà đàn ông mơ ước và dẫn dắt con trai của người tình là điều hoàn toàn hợp lý. 

Và dựa vào sự cảm ứng từ "Thần thuật tu luyện", Lâm Tử Tuyên đã nắm bắt chính xác sức mạnh thực sự của Trương Yến Minh, chắc chắn đạt đến cấp độ Wuzong. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật rõ ràng của anh ta chỉ tương đương với các cao thủ môn phái thứ hai và thứ ba của Thánh Kiếm phái, và kém hơn một chút so với Tần Tống và Chu Hà. Điều này không bình thường. 

Lời giải thích duy nhất là anh ta che giấu sức mạnh thực sự của mình, điều này cho phép anh ta làm được nhiều việc mà không khiến người khác nghi ngờ. 

Điều quan trọng hơn là khi Trương Yến Minh nhìn thấy Lâm Tử Tuyên, người sau đã nắm bắt rõ ràng tâm trạng của anh ta, với sự thù địch và cảnh giác ẩn sâu, như thể anh ta bị sự xuất hiện của Lâm Tử Tuyên làm mất cảnh giác. 

Trương Yến Minh là cao thủ cùng thế hệ với Qin Yuning, và chưa bao giờ gặp Lâm Tử Tuyên. Môn phái luyện khí của hắn không có ác cảm gì với Cung điện Bồng Lai. Phản ứng không tự nhiên của anh trực tiếp chứng tỏ anh là người tình bí mật của Tư Mã Kim Nhi. 

Chỉ vì hắn có quan hệ tình cảm với tiểu thư tương lai của Bồng Lai Cung mà trong lòng hắn có gì đó không ổn! Suy luận này khiến trái tim Lâm Tử Hiên giật giật. 

Trương Yến Minh đã giấu nó rất sâu. Đó là bởi vì những kỹ năng kỳ lạ của Lâm Tử Tuyên trong "Tu luyện thần công" khiến cho ý thức tâm linh của anh trở nên vô cùng trong suốt, nếu không anh sẽ phải giấu nó đi. 

"Xuân Lãng, ngươi làm sao vậy? Sao bỗng nhiên sắc mặt xấu như vậy?"

Ôn Nhân Uyển và Huyền Nữ ở một bên cũng đưa ánh mắt lo lắng. 

Lâm Tử Hiên hít sâu một hơi, "Không có việc gì, ta chỉ là đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chúng ta tiếp tục đi."

Sự lừa dối của Tư Mã Kim Nhi là một vết thương rất lớn trong lòng Lâm Tử Hiên. Anh vẫn từ chối nói cho ai biết tin này, kể cả mẹ anh, hay thậm chí cả những người tình bên cạnh anh đã có mối quan hệ thân thiết. 

Điều quan trọng nhất lúc này là phải bí mật điều tra Trương Yến Minh. Sau khi có bằng chứng xác đáng, Lâm Tử Tuyên dự định dùng đà sấm sét để tiêu diệt hoàn toàn kẻ ngoại tình đã cắm sừng mình. 

Bây giờ võ thuật của anh ấy đã tiến bộ vượt bậc. Dù chưa đối đầu với hắn nhưng anh ta không còn là mối đe dọa đối với võ sư nữa. 

Sau một thời gian, anh tự tin rằng mình có thể đuổi kịp hoặc thậm chí vượt qua mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. 

Sau khi cùng hai cô gái đi thưởng ngoạn phong cảnh trên đỉnh núi, Lâm Tử Tuyên không tham dự cuộc họp của sư phụ Qingyi. Thay vào đó, anh đi bộ quanh khu vực trước khi quay lại thiền định và luyện công. 

Khi màn đêm buông xuống, anh khoác lên mình bộ quần áo ngủ màu tối và lao vào bóng tối bao la. 

Điểm đến của chuyến đi của anh là sân khác, nơi luyện khí phái của Trương Yến Minh ở lại. 

Bất cứ lúc nào, Lâm Tử Tuyên sẽ khó có thể tiến hành các hoạt động giám sát người đứng đầu giáo phái này, trừ khi anh ta có kỹ năng của cha mình Lâm Thiên Hào. 

Hiện tại, Trương Yến Minh đang đi du lịch nhẹ nhàng vì anh ta đến đây để tham dự cuộc họp, bởi vì hoàn toàn không có kẻ táo bạo nào dám đưa bàn tay đen đủi của mình ra cho người đứng đầu Shushan, giáo phái lớn nhất ở Baidao. 

Vì vậy, chuyến đi này chỉ có khoảng hai mươi người của Luyện Khí Tông. Ngoài khoảng chục người theo dõi và năm sáu người hầu gái, người duy nhất thực sự gây ra mối đe dọa cho Lâm Tử Tuyên chỉ là Trương Yến Minh. 

Tuy rằng có thể không giám sát được cái gì, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn luôn phải cố gắng, nếu không mấy ngày nữa Trương Yến Minh rời đi, sẽ không có cơ hội giám sát hắn nữa. 

Ban ngày Lâm Tử Hiên đã lặng lẽ tới đây thăm viếng. 

Sân nơi Luyện Môn ở nhỏ hơn Cung Bồng Lai một chút, nhưng cách bố trí của tòa nhà thì tương tự. Ngoài sảnh trước và sảnh giữa là nơi ở của người có địa vị cao nhất. 

Nơi tốt nhất để theo dõi là khu vườn phía sau có nhiều cây cối. 

Lâm Tử Tuyên lén lút suốt chặng đường mà không làm phiền ai. 

Lúc này, anh ta không những có thể kiềm chế bất kỳ hơi thở nào mà còn có thể ngăn nhiệt lượng tỏa ra từ lỗ chân lông và tiếng tim đập của anh ta thoát ra khỏi cơ thể, thật đáng kinh ngạc. 

Đây là tác dụng của "Kỹ thuật tu luyện thần thánh". Ngay cả bất kỳ bộ kỹ thuật hàng đầu nào ở đại lục cũng không thể đạt được điều đó. 

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến hắn dám tới theo dõi những chuyên gia hàng đầu như Trương Yến Minh. 

Lâm Tử Tuyên giống như một bóng ma, đi xuyên qua các bức tường và ngôi nhà, màn đêm đen tối cho anh ta sự che chở tốt nhất. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khu vườn phía sau yên tĩnh. 

Anh ta chọn một cây lớn có lá rậm rạp rồi lặng lẽ nhảy lên. 

Anh nằm lặng lẽ trên cây, môi trường yên tĩnh khiến tai anh có thể bắt được mọi chuyển động trong phạm vi vài chục feet. 

Cửa sổ tầng hai của gian hàng nơi Trương Yến Minh ở vẫn còn mờ sáng, nhưng bên trong lại không có âm thanh. Rõ ràng là Trương Yến Minh không có ở bên trong. 

Lâm Tử Hiên trong lòng cảm động, thầm nghĩ, tốt nhất là không nên ở đó. 

Một lúc sau, anh lặng lẽ đẩy cửa bước vào. 

Nửa nén hương, Lâm Tử Hiên bên tai nghe được có người tới gần thanh âm, vội vàng đem trong tay hành lý thu hồi về chỗ cũ, lặng lẽ lui ra ngoài. 

Trương Yến Minh đã trở lại. 

Lâm Tử Tuyên sau đó đã ở trên cây suốt một giờ. Biết rằng mình sẽ không thể nghe lén được điều gì hữu ích nếu tiếp tục ở lại, anh nhanh chóng rời đi. 

Trên thực tế, trước khi tới đây, Lâm Tử Hiên đã đoán được chỉ sau một đêm mình sẽ phát hiện ra điều gì đó. Điều đó thật huyền ảo nên nó không phải là một sự thất vọng. 

Mà hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện khác, đột nhiên cảm thấy không cần thiết nghe lén Trương Yến Minh. 

Yumanlou của Tư Mã Kim Nhi là nơi thích hợp hơn để nghe lén! 

Lâm Tử Tuyên lặng lẽ tránh xa vài đệ tử Shushan đang tuần tra vào ban đêm và quay trở lại sân khác. Tuy nhiên, lúc này anh lại tìm thấy một bóng người lén lút vừa biến mất trong gian hàng nơi mẹ anh đang ở. 

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Lâm Tử Hiên là có người đang muốn hại mẹ anh! Anh ta ngay lập tức chế nhạo. 

Mẹ anh là nữ kiếm sĩ Bồng Lai nổi tiếng thế giới. Kỹ năng võ thuật của cô không dễ dàng có được và bất cứ ai muốn làm hại cô đều sẽ sống quá lâu. 

Nhưng khi nói đến mẹ mình, Lâm Tử Hiên không còn do dự nữa, vận dụng thân kỹ, lặng lẽ đi theo. 

Tuy nhiên, khi xuống tầng áp mái, anh phát hiện bóng dáng lén lút đã biến mất, tai anh chỉ còn nghe được một âm thanh rất nhỏ phát ra từ phòng mẹ anh. 

Ngay lập tức, để không đánh động con rắn, anh lặng lẽ lên tầng hai và ngồi xổm ở một góc ngoài phòng mẹ. 

Căn phòng rất yên tĩnh, khả năng thính giác phi thường của Lâm Tử Tuyên rõ ràng đã nắm bắt được hơi thở của hai người. 

Một người trong số họ thở dài và đều, Lâm Tử Tuyên nhận ra đó là hơi thở của mẹ mình, nhưng người còn lại dường như rất nhanh, thỉnh thoảng thở dốc. 

Lâm Tử Tuyên bối rối. 

Nếu người đàn ông lén lút đó bị mẹ mình bắt gặp khi đang phỏng vấn, tại sao anh ta lại phải gọi Hoa Nương hoặc Mai Nương đến để lấy lời khai từ vị khách? Không có lý do gì để anh ta im lặng và không có bất kỳ động thái nào vào lúc này. 

Đột nhiên, có vài âm thanh "tsk tsk" nhẹ vang lên trong tai tôi. 

Ngay sau đó, lại một tiếng "rít" nữa vang lên, âm thanh đó dường như ẩn chứa ý nghĩa đau đớn nào đó. 

Lâm Tử Tuyên ngay lập tức nhận ra giọng nói đó đến từ ông già nhỏ bé Chu Hà. 

So sánh bóng dáng lén lút vừa rồi với bóng dáng của Chu Hách trong ấn tượng của anh, anh phát hiện ra rằng hai bóng dáng này rất giống nhau. Cả hai đều không cao và gầy. 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên lập tức tối sầm. 

Bây giờ gần như một đứa trẻ, Chu Hách lúc này đã lẻn vào phòng mẹ, mong rằng sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. 

Anh muốn xem người tên Zhu này muốn làm gì. 

Sau khi hạ quyết tâm, Lâm Tử Hiên lặng lẽ đi đến bên cửa sổ, linh lực truyền đến đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào tờ giấy dán cửa sổ. 

Một cái lỗ nhỏ to bằng đầu ngón tay lập tức hình thành, ngay cả hai người trong phòng cũng không hề hay biết toàn bộ quá trình. 

Lâm Tử Tuyên đưa mắt trái tới cái lỗ nhỏ. 

Khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Bất chấp mọi tính toán, anh vẫn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng đẫm máu này. 

Trong căn phòng đơn giản mà trang nhã, dưới ánh nến, có thể thấy Chu Hách Lê đang đứng cạnh bàn. Thắt lưng và quần của anh ta đã bị cởi bỏ và rơi xuống đất, phần thân dưới của anh ta để trần và lỏng lẻo. 

Người mẹ xinh đẹp vô song của Lâm Tử Tuyên đang ngồi xổm trước mặt Chu Hà, hai tay đặt lên đùi của Chu Hà. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô đang ôm lấy dương vật cương cứng của người sau, đôi mắt đẹp đang chuyển động, chậm rãi nuốt nước bọt. 

Dương vật dưới háng của Chu Hách đã bị Tần Vân Ninh ngâm đến mức tỏa ra mùi thơm và lấp lánh. 

Nhìn từ góc độ của Lâm Tử Hiên, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng tuyệt đẹp của Tần Vân Ninh, thỉnh thoảng mút mạnh cặc của người trước, khiến đôi má xinh đẹp của anh trông hóp lại. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh và Chu Hà sẽ phát triển đến mức này. 

Chẳng trách lúc này Chu Hách không ngừng hít vào khí lạnh, trên mặt lộ ra vẻ vặn vẹo đau đớn vì quá nhẹ nhõm. 

Được phục vụ bởi một mỹ nhân như Tần Vân Ninh, người luôn trịch thượng mình, đối với bất kỳ người đàn ông nào vào lúc này cũng đều như vậy. 

Ngay cả Lâm Tử Tuyên, con trai của Qin Yuning vốn quen ngắm mỹ nhân cũng phải thừa nhận sức hấp dẫn khó cưỡng của mẹ. 

Đồng thời trong lòng lại có một tia cảm giác cay đắng, thậm chí còn có chút ghen tị. 

Thật cay đắng vì trong lòng Lâm Tử Tuyên, chỉ có người anh hùng mạnh mẽ nhất thế giới mới xứng đáng với mẹ anh. Nói cách khác, trong lòng anh chỉ có cha anh Lâm Thiên Hào là điểm đến tốt nhất của Tần Vân Ninh. 

Nhưng trái với dự đoán, anh vô cùng không vui khi Chu Hà lại có mối quan hệ thân thiết như vậy với Qin Yuning. Lâm Tử Tuyên rất khó có thể khiến mẹ anh thay đổi ý định. 

Còn dấu vết của sự ghen tuông, đó hoàn toàn là do nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi có cảm giác như vật yêu quý của mình đã bị ai đó trong đời cướp mất. 

Tất nhiên đây chỉ là ảo ảnh. Dù sau này Tần Vân Ninh có gả cho người đàn ông nào đi chăng nữa, Lâm Tử Hiên vẫn sẽ là đứa con trai yêu quý nhất của bà, điều này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Anh chỉ cảm thấy rất không vui khi mẹ anh, người đẹp như tiên, lại bị cuốn vào ông già nhỏ đẹp trai này. 

Nhìn lão nhân nhỏ bé lúc này hai mắt đỏ bừng hưng phấn, có lẽ đêm nay là lần đầu tiên của hai người, nếu không hắn sẽ không như thế này, Tần Vân Ninh cũng sẽ không nhiệt tình với hắn như vậy, vừa bú vừa tán tỉnh hắn. 

Lúc này, trong phòng thấy Chu Hách đang thở hổn hển, đột nhiên đặt tay lên má Tần Vân Ninh, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Người sau vâng lời, ngừng mút, nhưng đôi môi thơm của anh vẫn ngậm chặt cây gậy lớn của đối phương. 

Ngay sau đó, Chu Hách đột nhiên bắt đầu di chuyển. Anh ta dùng cả hai tay để cố định đầu của người đẹp dưới mình rồi bắt đầu di chuyển hông qua lại. 

Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy căm hận trong lòng khi nhìn nó ngoài cửa sổ. 

Lão già Chu Hách lại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lỗ mật không ngừng đâm vào. 

Điều khiến anh bất ngờ hơn nữa là Tần Vân Ninh không hề từ chối mà tức giận tát vào đùi đang co rúm lại của Chu Hà Mao, dùng đôi tay mảnh khảnh ấn vào mông anh, để thứ xấu xa ra vào miệng cô. 

Chúc Hạc vui vẻ chọc chọc Tần Vân Ninh cái miệng nhỏ một hồi. Người sau có vẻ hơi khó chịu khi vẫn giữ tư thế nửa cúi người nên nhéo nhéo người đàn ông trước mặt ra hiệu cho anh ta dừng lại trước. 

Chu Hà miễn cưỡng dừng lại, và khi nhìn thấy cô quỳ trên mặt đất, anh thận trọng tiếp tục. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. 

Chu Hòa có gì tốt? Anh không hiểu Tần Vân Ninh kiêu ngạo đến mức nào. Cô luôn coi thường nhiều anh hùng trên đất liền. 

Nhưng đối với cái ông già nhỏ bé mà cô nhìn thế nào cũng không ưa này, cô lại quỳ xuống trước mặt ông một cách trịch thượng như vậy, cho phép ông chơi đùa tùy ý. 

Hơi thở của Chu Hòa càng lúc càng nặng nề. 

Lòng tự trọng và kiêu hãnh của đàn ông giờ đây đã bị thổi phồng lên đến đỉnh điểm. 

Công chúa kiếm Bồng Lai là nữ thần trong mơ mà nhiều người đàn ông mơ ước. Tôi vẫn còn nhớ nhóm anh hùng đã theo đuổi anh ấy lúc đầu. Tất cả đều cảm thấy vô cùng tự hào khi được nói vài lời với người đẹp này. 

Tuy nhiên, những người đó không bao giờ ngờ rằng anh, Chu Hà, lại đang tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của kiếm nữ, thực hiện ước mơ của vô số đàn ông. 

Anh đã chiếm được trái tim cô, và giờ anh cần cơ thể chạm vào của cô. 

Từ góc nhìn của Chu Hà, anh có thể thấy thân hình duyên dáng của Sword Princess được bao bọc trong một chiếc váy trắng trơn. Lần theo gấu váy, cô có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình được bọc trong đôi tất trắng đã được cởi ra khỏi đôi giày thêu, để lộ đôi gót chân xinh đẹp và tròn trịa. 

Cảnh tượng này khiến trái tim Chu Hách càng nóng bừng, cây gậy lớn dưới háng càng đâm mạnh hơn, hắn thở hồng hộc. 

"Phu nhân, ta chịu không nổi nữa, chúng ta đi ngủ đi, đêm nay ta không ra khỏi giường cho đến khi đấu với phu nhân ba trăm hiệp!"

Đương nhiên, tên của Chu Hạc cho Tần Vận Ninh cũng thay đổi. 

Tần Vân Ninh đang để cho hắn ra vào trong miệng mình, nghe được những lời thẳng thắn này, trong lòng đột nhiên nóng lên. 

Cô ấy đang ở độ tuổi mà niềm đam mê của phụ nữ mãnh liệt nhất, lần quan hệ tình dục gần đây nhất là cách đây một, hai tháng. 

Sau khi tìm được người yêu mới, Qin Yuning thực sự muốn cùng anh tận hưởng tình yêu nam nữ. 

Tuy nhiên, đây dù sao cũng là ranh giới của Thục Sơn, không phải Cung điện Bồng Lai của hắn, đồng thời cũng liên quan đến những người cầu hôn trước đây như Tần Song, thậm chí cả Lục Trung Minh, nên bí mật trêu chọc Chu Hòa cũng không sao, nhưng không có ý định công khai ngủ cùng bay với hắn. 

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau khi nghe những lời chân thành của Chu Hà đêm qua. 

Sau khi xác nhận Chu Hách xứng đáng để hắn tin tưởng, Tần Vân Ninh cũng gác lại tất cả, chuẩn bị tối nay cùng Chu Hách tận hưởng thú vui cá nước. 

Trước khi rời khỏi cây gậy lớn của mình, Tần Vân Ninh lại mút mạnh một cái cuối cùng, khiến Chúc Hòa toàn thân run lên, thở dài: “Khả năng nói tiếng bụng của phu nhân mạnh đến mức khiến tôi gần như mất bình tĩnh.”

Nói xong hắn hưng phấn ôm lấy eo Tần Vân Ninh, người sau dễ dàng móc vào cổ hắn. Khoảng chục bước chân đến giường, hai người hôn nhau cho đến tận trời tối. 

Lâm Tử Hiên nhìn ra ngoài cửa sổ, âm thầm khiếp sợ. 

Chu Hà và mẹ anh lúc này đều như lửa đốt. Trừ khi trời sập vào lúc này, không có ngoại lực nào có thể chia cắt được họ. 

Sau khi bế Tần Vân Ninh lên giường, Chu Hòa cởi hết quần áo, bắt đầu cởi váy của Tần Vân Ninh. 

Tiếp theo hai người nhất định phải có màn giao hợp thân mật nhất, Lâm Tử Hiên cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Nhìn thấy Chu Hách trong phòng đã cởi bỏ hoàn toàn mẹ mình, lộ ra thân hình ngọc hoàn mỹ không tì vết như bạch ngọc, cô muốn lập tức đưa cô ra ngoài và đánh cô một trận. 

Nhưng hắn biết mình không có lý do gì để can thiệp, chỉ có thể bất lực nhìn ông già nhỏ bé, trên mặt hưng phấn ôm con cặc dày đặc sẫm màu dưới háng, nhắm vào âm hộ vốn đã hồng hào của mẹ mình, rồi đâm thật mạnh, "phù"

Một âm thanh! Cây gậy lớn của Chu Hà đã biến mất! Giờ phút này Lâm Tử Hiên trong lòng giống như bị một cái búa nặng nện mạnh vào, cực kỳ khó chịu. 

Thánh địa Tần Vân Ninh mà vô số người mơ ước cuối cùng đã bị Chu Hạc chiếm đoạt hoàn toàn. 

"À!"

"Ờ..."

Hai người khỏa thân trên giường phát ra một tiếng trầm thấp cực kỳ thỏa mãn. 

Chu Hòa dựa vào Tần Vân Ninh, nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của người sau. Vừa hôn cô một cách cuồng nhiệt, anh vừa hưng phấn nói: "Tôi, Chu, đã chờ đợi ngày này gần hai mươi năm rồi. Ông trời thật sự đã đối xử tốt với tôi!"

Nói xong, hông và eo của cô bắt đầu thẳng lên hướng về phía người đẹp bên dưới. 

Tiếng thịt va vào nhau “pụp-bụp-bụp” tiếp tục vang lên. 

"Ừm..."

Tần Vân Ninh bị anh ta mê mẩn đến mức không khỏi rên rỉ, nhưng đôi môi ngọt ngào của cô lại bị người đàn ông phía trên đóng lại, khiến cô không còn chỗ để phát tiết. 

“Xì ~ Âm đạo của phu nhân chật quá, trông chẳng giống như đã sinh con chút nào cả.”

Chu Hà sốc đến mức há hốc mồm vì ngưỡng mộ. 

Nhìn Tần Vân Ninh bị đôi mắt đẹp mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vô cùng xinh đẹp, Chu Hách trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. 

Vẻ đẹp tuyệt vời này cuối cùng đã trở thành một với chính mình. 

Ngồi dậy trong vòng tay anh nhìn cô, Chu Hòa co giật, cười hỏi: "Đây là lần đầu tiên cô nếm thử Kung Fu của Chu. Cô hài lòng chứ, thưa cô?"

Tần Vân Ninh dùng hai tay yếu ớt đè lên vai hắn, liếc hắn một cái quyến rũ: "Sao có thể có loại nam nhân như ngươi, không thương xót mỹ nhân của hắn, vừa bước vào liền đập hắn? Ngươi muốn giết ta sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Chu Hách bật cười, không nhịn được hôn lên miệng cô. Vừa vuốt ve bộ ngực trắng nõn săn chắc trên ngực cô, anh vừa nói: “Phu nhân, xin thứ lỗi cho ta vô lễ, bởi vì mộng tưởng bao nhiêu năm của ta cuối cùng cũng thành hiện thực. Ta rất hưng phấn. Hơn nữa, phu nhân xinh đẹp như tiên nữ. Bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới lúc này cũng khó có thể kiềm chế bản thân trước mặt phu nhân.”

"Tùy bạn đấy."

Tần Vân Ninh cười duyên dáng. 

"Không biết phu nhân có hài lòng với khả năng của tôi không?"

Chu Hà liên tục đập vào phần thân dưới của mình, nhưng đôi mắt anh lại nhìn chằm chằm vào cô. 

Tần Vân Ninh bắt gặp ánh mắt khao khát của hắn, hít sâu vài hơi để xoa dịu cảm giác đau nhức tê dại, sau đó chậm rãi mỉm cười. 

"Thành thật mà nói, dù là Lục Trung Minh hay là tên khốn kiếp của tôi, cả hai đều tốt hơn anh."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Chu Hòa và động tác bên dưới hắn, Tần Vân Ninh mỉm cười nói: "Tuy rằng bọn họ so với ngươi về kích thước, nhưng về kích thước thì ngươi lại chiếm ưu thế hơn. Nói chung, ngươi ngang tài ngang sức với bọn họ, cho nên ngươi hài lòng."

Sắc mặt Chu Hách hơi dịu lại, "Phu nhân chưa từng trải qua kỹ năng thực sự của tôi, cho nên bà ấy nghĩ vậy, hãy chữa trị cho tôi..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị đôi môi đỏ mọng của Tần Vân Ninh chặn lại. Khoảnh khắc tiếp theo, anh bị người sau đẩy lùi về phía sau sự sụp đổ. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tần Vân Ninh lộ ra nụ cười quyến rũ: "Nằm cho tốt, đợi ta thử một lần, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi có thực lực hay không."

Nói xong cô lại cúi xuống, mùi thơm lại tràn vào người. Cô áp chặt đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Chu Hách và hôn anh say đắm. 

Cùng lúc đó, cặp mông trắng như tuyết của Tần Vân Ninh bắt đầu thực hiện động tác vặn vẹo uyển chuyển, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực dán chặt vào ngực Chu Hách. 

Lúc này, Chu Hách chỉ cảm thấy cây gậy lớn dưới háng mình bị một khối thịt mềm ẩm ướt ấm áp quấn chặt, dần dần phát triển một lực hút sảng khoái đến mức hắn không thể kêu lên được chút nào. 

Tần Vân Ninh môi rời khỏi miệng, nàng ngồi thẳng dậy. Dưới ánh đèn, cô có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Bộ ngực trần như ngọc của cô không ngừng lắc lư theo những chuyển động bạo lực của cô. 

Tần Vân Ninh cưỡi trên người Chu Hạc, động tác vặn vẹo càng ngày càng mãnh liệt. 

Hô hấp của Chu Hòa càng lúc càng nặng nề, hắn rốt cuộc cũng hiểu được lời vừa rồi Kiếm Công chúa nói. 

Lúc này, Kiếm Nữ đầm đìa mồ hôi, rạng rỡ như một nữ thần giáng trần. 

Vào thời điểm này, ngay cả người đàn ông kiên quyết nhất trên thế giới cũng không thể cưỡng lại được sức quyến rũ tuyệt vời của cô. 

Chu Hà đã chịu đựng nó vô cùng khó khăn. 

Tác động kép của tầm nhìn và cơ thể, cùng với cảm giác chinh phục và thành tựu to lớn dâng trào trong lòng anh, đã khiến anh gần như bùng nổ. 

Nhưng anh vẫn đang vật lộn. 

Anh và Kiếm Nữ mới ở bên nhau chưa đầy nửa nén nhang. Nếu vào thời điểm này bị hắn cám dỗ mà phóng thích bản chất dương của mình, điều đó sẽ giáng một đòn nghiêm trọng vào sự tự tin của hắn. 

Bởi vì hắn, Chu Hòa, ngay từ đầu đã hạ quyết tâm, không chỉ muốn chinh phục nữ kiếm sĩ xinh đẹp này về mặt tinh thần, mà còn khiến cho nàng về mặt thể xác không thể tách rời khỏi hắn. 

"Hừm... Chu Lãng... Ngươi thật vất vả đấy..."

Tần Vân Ninh vặn eo thở hổn hển, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc, lay động tâm hồn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, hiển nhiên giống như Chu Hách, cô ấy cũng vô cùng xúc động. 

Chu Hà nhìn vẻ đẹp này, vẻ đẹp vô song và vẻ ngoài cảm động của cô, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, rên rỉ một cách tuyệt vời, và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Toàn thân hắn run rẩy, Chu Hách sắc mặt nhăn lại, lộ ra vẻ đau đớn. 

Tần Vân Ninh chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc trong nhụy hoa đột nhiên đập mạnh, sau đó là một dòng hơi nóng nóng hổi, ​​theo đó dương vật của Chu Hòa đập vào, từng đợt bắn vào cơ thể cô. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, như thể sức lực bị rút cạn, cô mềm nhũn ngã xuống trên người Chu Hòa. 

Ngoài cửa sổ, Lâm Tử Hiên nhìn theo, trong lòng âm thầm hận ý. 

Mọi người đều có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra trước mặt họ. Lão già Chu Hách đã xuất tinh vào cơ thể mẹ hắn và con cháu hắn. 

Nếu như sau này tình huống này tiếp tục xảy ra, nếu như Tần Vân Ninh có hứng thú, Lâm Tử Hiên thậm chí có thể còn có em trai hoặc em gái. 

Nếu mục tiêu là Lâm Thiên Hạo, Lâm Tử Hiên tự nhiên sẽ rất nguyện ý ra tay, vui mừng cũng không muộn. 

Nhưng nếu là Chu Hòa, Lâm Tử Hiên sẽ không cam lòng làm như vậy. 

Nhìn thấy hai người trên giường lấy lại hơi thở, hôn nhau âu yếm như một cặp tình nhân, đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Vân Ninh vẫn quấn chặt quanh mông Chu Hạc. 

Ánh mắt trìu mến sâu sắc khiến Lâm Tử Hiên thở dài nặng nề. 

Sau đó anh nhìn xuống cơ thể mình vốn đã cứng ngắc đau đớn sắp bung ra khỏi quần. Anh cười khổ trong lòng rồi lặng lẽ rút lui. 

Mẹ anh đã từng làm tình với Chu Hòa một lần nhưng bà vẫn cảm thấy chưa trọn vẹn. Chắc hẳn đã là một đêm dài và hai người vẫn phải tận hưởng nó. Ở lại đây xem cũng chẳng ích gì, điều đó chỉ làm tăng thêm sự chua chát trong lòng anh. 

Mẹ anh và Chu Hà đang quan hệ tình dục. Họ yêu nhau sâu sắc và mọi tình huống đều có thể xảy ra. Thân là con trai, hắn tiếp tục nhìn trộm không thích hợp. 

Làm thế nào chúng ta có thể thoát khỏi ông già khó chịu này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đêm khuya sắp đến. Đã muộn rồi.

Ánh trăng bàng bạc trải rộng khắp mặt đất khiến vạn vật trở nên tĩnh lặng và bình yên. 

Lúc này, truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt, thỉnh thoảng ẩn giấu trong đêm tối. 

Biệt thự Thục Sơn. 

Trong boudoir nơi Bồng Lai Kiếm Công Chúa đang ở, hai người đang chiến đấu kịch liệt trên chiếc giường lớn, đã đến thời khắc căng thẳng nhất. 

Lúc này Chu Hách đã quay lưng lại với khách, đè Tần Vân Ninh xuống dưới. 

Nhưng hắn nhìn thấy, dưới háng hắn, cây gậy to tuy không dài nhưng khá dày, đang đâm vào cái lỗ mềm mại màu hồng ướt át của Tần Vân Ninh. 

Mỗi lần hắn đâm về phía trước, toàn bộ thân gậy đâm thẳng vào trong, hai quả trứng đen xì xấu xí dường như bị ngọn giáo ngắn ép vào. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Tsk tsk tsk~"

Mỗi lần va chạm, ngoại trừ tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, còn mang theo một ít tiếng nước, đặc biệt dâm đãng. 

Mỗi lần Chu Hà rút nhị hoa bùn của Qin Yuning ra, thanh này chứa đầy một lượng lớn chất lỏng sáng bóng màu trắng sữa. Chất lỏng màu trắng được trộn lẫn với nước ép tình yêu của Qin Yuning và tinh dịch của anh ta, cho phép Chu Hà tấn công với tốc độ nhanh nhất và tấn công sinh vật xinh đẹp bên dưới anh ta. 

Chu Hách thở dốc, lồng ngực phập phồng liên tục, mặt đỏ bừng. 

Lúc này, Tần Vân Ninh hai chân thon dài lần lượt đặt lên trên vai hắn, thân thể nghiêng về phía trước. Tư thế này nâng mông của người đẹp ra khỏi ghế, đồng thời giúp dương vật của anh tiếp xúc với Tần Vận Ninh một cách sâu sắc nhất. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yuning đỏ bừng, cô im lặng chịu đựng sự va chạm của người đàn ông trên cơ thể mình, trên môi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cô đã rất phấn khích trước sự thâm nhập của Chu Hà. 

Và Chu Hà cũng đã đến lúc kiệt sức. 

Đôi chân nhỏ nhắn không xương của Qin Yuning vô thức đung đưa ở hai bên má sau mỗi cú đánh của anh. 

Trên mười ngón chân màu trắng ngọc xanh, kodan màu đỏ bắt mắt quyến rũ, mùi thơm thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi Chu Hách khiến hắn không thể chịu đựng được nữa. 

Khi Zhu He đưa ngón chân ngọc của Tần Yuning vào miệng, con cặc giữa háng anh đồng thời đẩy mạnh, ấn mạnh vào sâu bên trong cơ thể Qin Yuning. 

Sau đó toàn thân run rẩy, đôi mắt của thanh sắt cứng mở to, dương vật nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong lỗ mật của người sau như một dòng thác. 

Tần Vân Ninh nhị hoa như thế tuôn ra, thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không khỏi run rẩy. Sau đó âm hộ cô co rút dữ dội, hút chặt thanh sắt của người đàn ông vào sâu trong cơ thể, nước ép tình yêu sâu trong âm hộ cũng rỉ ra ngoài như thủy triều. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau rất tình cảm. 

Một lúc lâu sau, Chu Hách thở hổn hển, ngã đè lên trên thân thể mềm mại thơm tho của Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh thở hổn hển, ngực phập phồng. Sau khi lấy lại hơi thở, cô tức giận vỗ vào mông Chu Hòa, nói: "Mau xuống đi."

Chu Hòa khẽ mỉm cười, bước xuống khỏi người cô: "Sao vậy cô nương?"

Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng của người đàn ông, Tần Vân Ninh liếc nhìn anh ta một cách quyến rũ: "Như một con bò rừng, tôi suýt đâm chết anh."

Hai người đánh nhau đến nửa đêm, đánh nhau bốn hiệp.

Cho dù lấy tu vi của Tần Vân Ninh, lúc này hắn cũng sẽ bị đánh bại. 

Cô không ngờ rằng lúc đầu Chu Hà sẽ xuất tinh giống như lần trước, nhưng khi cả hai bước vào hiệp tiếp theo trên giường, Chu Hà bắt đầu chiến đấu ngày càng quyết liệt, cho đến khi anh thâm nhập vào cô cho đến khi cô đẹp đến mức cô không thể diễn tả được. 

Kỹ năng trên giường của Chu Hà thực sự đáng được cô khen ngợi. Qin Yuning đã cố gắng quan hệ tình dục với chồng cũ và Lộ Trung Minh ba hoặc bốn lần một đêm, nhưng cô chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái dữ dội như vậy trong quá trình đó. 

So với Chu Hách đã xuất tinh bốn lần, cô ấy đã lên đỉnh ít nhất bảy tám lần, gần như cạn kiệt nước. 

Khi đó tôi mới hiểu rằng khi còn trẻ, danh tiếng lãng mạn của Chu Hà không phải là vô ích. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Qin Yuning, con bọ tình dục ở bụng dưới của Chu Hà lại bắt đầu cựa quậy. Nhìn thấy hắn lại muốn động, Tần Vân Ninh cuối cùng khẽ cau mày. 

"Đêm nay ngươi liên tục xuất tinh bốn lần, hao tổn năng lượng rất lớn, lúc này quan hệ không thích hợp, ngươi nhất định phải nghỉ ngơi lấy lại sức trong hai ngày qua. Chỉ sau khi năng lượng khôi phục, ta mới cho phép ngươi làm chuyện như vậy lần nữa." 

Nhìn thấy Tần Vân Ninh nói như vậy, Chu Hách không dùng sức gật đầu nữa.

Thực sự lúc này anh cảm thấy khá mệt mỏi. Rốt cuộc, anh ấy đã già đi và không còn có thể theo kịp nhiều phụ nữ trong một đêm như khi còn trẻ.

Nhìn mỹ nhân khỏa thân, Chu Hách thở dài nói: "Ôi, tối nay có thể cùng vợ ngủ chung giường thì thật tuyệt vời."

"Sẽ luôn có cơ hội, dù sao đây là vùng đất của người thật. Hơn nữa, anh không muốn bị người khác phát hiện ra mối quan hệ của anh với tôi. Lục Trung Minh đối với anh là đủ rồi. Nếu Tần Tống cũng phát hiện ra thì anh phải giải quyết. Sáng nay Huyền Nhi lại nổi nóng khi tôi ăn tối với anh. Nếu hắn phát hiện ra anh qua đêm ở chỗ tôi, có thể hắn sẽ làm gì đó với anh. Mặc quần áo vào và nhanh chóng rời đi đi, lão già." 

Tần Vân Ninh nhếch lên đôi môi đỏ mọng nói.

Chu Hòa thở dài: “Ồ, ngươi không nói thì ta cũng biết.” 

Sau đó, anh chán nản rời khỏi giường và mặc quần áo.

Tuy nhiên, trước khi mặc quần áo rời đi, anh đã ôm chiếc áo ống thêu màu trắng như trăng của cô vào lòng trước khi Tần Vân Ninh làm. 

"Tại sao bạn lại giấu áo ống của tôi?"

Tần Vân Ninh sửng sốt. 

Không ngờ Chu Hòa lại không trả lời mà nói: "Phu nhân, đây không phải là cố ý hỏi sao?"

Tần Vân Ninh đột nhiên nhớ tới điều gì, ngước đôi mắt đẹp lên: "Ngươi không có khả năng lại đem quần áo của ta cho... cháu trai của ngươi phải không?"

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Chu Hòa, Tần Vân Ninh rất muốn bắt hắn đánh mấy cái, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ủ rũ của cô, cô lại nói. 

"Lần trước anh giấu đồ của tôi, nhưng tôi không quan tâm đến anh, không ngờ anh lại vượt quá giới hạn của mình, lần này anh đã trộm áo ống của tôi. Lão già, anh..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Chu Hách đã lui tới cửa phòng, giả vờ thở dài nói. 

"Sau khi vợ chồng anh trai tôi bị Huyết Cốt sát hại dã man, tôi chỉ có một đứa cháu trai như Cao Thạch, từ nhỏ đã coi anh ấy như con ruột. Như phu nhân đã thấy, cậu bé này bản tính đần độn, coi trọng mọi việc, nhưng lại chỉ nguyện ý nói cho tôi biết tình cảm của mình với phu nhân. Lần trước khi tôi đưa đồ đạc cá nhân của phu nhân cho tiểu tử, niềm vui và sự phấn khích trên khuôn mặt của cậu ấy không thể diễn tả được, khiến tôi rất vui vẻ."

Sau đó, hắn tự tin nói: “Ta đã nếm được vị ngon của Kiếm phu nhân, nhất định phải cho tiểu tử kia một chút ngọt ngào để an ủi. Cho nên, dù chiêu này có chọc tức phu nhân, ta cũng sẽ làm.” 

Tần Vân Ninh nghe được lời này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa khó chịu.

Anh ấy nói rằng anh ấy đáng bị đánh một cách tự tin. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh, nói: “Nếu anh không chạy nhanh, tôi đã đập anh một phát để trút hận ý trong lòng.”

Thấy cô không thực sự tức giận, Chu Hòa mới yên tâm cười nói: “Nếu tôi có lỗi thì là vì phu nhân quá quyến rũ nên chàng trai không thể quên được phu nhân. Thưa bà, bà biết rằng tôi lần lượt giới thiệu các quý cô danh tiếng cho chàng trai đó, nhưng cậu bé thậm chí còn không nhìn họ. Phu nhân nên biết rằng bà quyến rũ đến mức nào.”

Qin Yuning nghĩ đến dáng vẻ cao lớn và vạm vỡ của Chu Cao Thị, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ta, nhổ nước bọt: "Tôi không cần lời khen của bạn. Điều này hoàn toàn là do bạn có thói quen kỳ lạ như vậy và bạn muốn đổ lỗi cho tôi. Bây giờ tôi không muốn nghe những lời này của bạn, vì vậy hãy rời khỏi đây ngay lập tức." 

Chu Hà cười, rồi nhanh chóng biến mất.

"Chết tiệt lão già nhỏ!"

Tần Vân Ninh nhìn thấy hắn chạy nhanh như vậy, sợ nàng từ phía sau đuổi theo. Điều này khiến cô tức giận và buồn cười, và cô hoàn toàn không thể làm gì để chống lại anh. 

…………

Ngày hôm sau, lúc bình minh, Lâm Tử Hiên đến phòng mẹ.

Không nhìn thấy ông già Chu Hòa, Lâm Tử Hiên cũng bớt khó chịu hơn, nhưng nhìn thấy mẹ mình rạng rỡ hơn bình thường, biết rằng đó là kết quả của việc được ông già đó nuôi dưỡng tối qua, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua Chu Hòa hành hạ mẹ mình một cách thô bạo, ngọn lửa vô danh trong lòng lại bùng lên. 

Tần Vân Ninh kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Huyền Nhi sao lại tới đây sớm như vậy?"

Lâm Tử Hiên chào nàng xong liền bắt tay vào việc: "Mẹ, con muốn cùng Hoàn Hâm đi Song Tú Các, nên tới đây để từ biệt mẹ."

"Khi nào bạn đi?"

Tần Vân Ninh không phản đối, thản nhiên hỏi.

“Chúng ta sẽ rời đi trong giây lát.” 

Tần Vân Ninh không hề nghi ngờ mình có được nó. Cô nghe xong liền cười nói: "Tôi rất nóng lòng muốn gặp mẹ chồng tương lai của anh. Được rồi, sau sự việc ngày hôm nay, mẹ tôi sẽ đích thân rời đi đến Shuangxiu Pavilion để gặp gỡ mẹ chồng tương lai một cách vui vẻ. Huyền Nhi sẽ thay mẹ tôi dẫn đầu, tìm hiểu thực tế của đối phương."

Lâm Tử Hiên cười lạnh một tiếng. Âm thanh của những lời này chứng tỏ suy đoán của anh nhất định là chính xác, nếu không việc tìm ra chân tướng của đối phương sẽ chẳng có ý nghĩa gì. 

"Tuy nhiên, Wan'er tiếp theo có một nhiệm vụ khác, vì vậy cô ấy không thể đi cùng bạn."

Lâm Tử Hiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Văn Nhân Vạn, người có thông tin quý giá về gia đình Tình, dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát. 

Sau đó, sau bữa sáng, Lâm Tử Tuyên không ở lại và đi xuống núi cùng với Huyền Nữ Song Tú và đồng bọn. 

Thư Sơn tọa lạc ở Trung Châu, chỉ cách Shuangxiu Pavilion vài ngày đường, nhưng đối với Lâm Tử Tuyên, sau khi biết được cha mình có thể đang ở tung tích, anh nóng lòng chờ đợi đến mức nóng lòng muốn bay đến Shuangxiu Pavilion ngay lập tức. 

Trong nhóm đi cùng Huyền Cô Tống Độ có bốn mươi lăm người, tất cả đều là chuyên gia hàng đầu, ngay cả hầu gái phụ trách chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Tống Độ Bí Cô Gái cũng không ngoại lệ. Ngoài hai vị trưởng lão võ công cao cường, còn có bốn vị Cửu Mỹ Tống Độ. 

Hiện tại bọn họ đang ở trấn nhỏ dưới chân núi, bí mật giám sát.

Đây chính là ý của bà Shuangxiu. Rõ ràng là sau khi Shuangxiu Pavilion bị đại địch của Âm Dương phái tấn công, bà Shuangxiu đã bỏ ra rất nhiều công sức để đảm bảo an toàn cho con gái mình. 

Ngay khi Lâm Tử Tuyên và Shuangxiu Huyềnnv từ cổng núi đi xuống, hai chàng trai trẻ lịch sự đã đến chào đón họ. 

“Gặp Huyền Vân.”

Hai người chào cô. 

Song Tú Huyền Nữ gật đầu, giọng nói lạnh lùng truyền qua lớp băng trắng trên mặt: "Thông báo Nam trưởng lão lập tức khởi hành về Song Tú Các."

“Vâng, Xuân Vân.”

Sau đó, anh vội vã bỏ đi. 

Không lâu sau, tất cả người ngựa của Song Tú Các đều tập hợp lại. Hai vị trưởng lão trong đình, một người từ phía nam, một người từ phía bắc, cung kính đến gặp Song Tú Huyền Nữ, báo cáo cho nàng biết diễn biến mấy ngày nay dưới chân núi. 

Lâm Tử Tuyên nhận ra một bóng người quen thuộc trong đám đông. Hiên Viên Lâm cũng ở trong nhóm nên một mình đến nói chuyện với anh ta. 

"Thiếu gia..."

Hiên Viên Lâm đối mặt với Lâm Tử Hiên, kích động đến không nói nên lời, thậm chí môi cũng run rẩy. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu, hỏi với giọng trầm và lo lắng: "Alin, ông chủ họ Hiên Viên được bà Shuangxiu mời là cha tôi phải không?"

Vừa dứt lời, Hiên Viên Lâm liền òa khóc: “Hiên Viên Lâm cuối cùng cũng phụ lòng ông nội, lập nên hoàng đế của tộc chúng ta.”

Lâm Tử Hiên sửng sốt! Đôi mắt tuấn tú của anh cũng đỏ hoe, trong lòng hưng phấn: "Được rồi! Tôi biết cha tôi sẽ sống sót dưới móng vuốt của rồng, hóa ra là sự thật."

Sau đó, hắn vỗ vỗ Hiên Viên Lâm bả vai, an ủi nói: "Đừng khóc, cha ta nếu như không có việc gì, nhất định sẽ tìm ra chúng ta Hiên Viên gia tộc sát nhân. Nợ máu nhất định phải trả bằng máu!"

Hiên Viên Lâm lấy ống tay áo lau mắt, nặng nề gật đầu, nghiêm nghị nói: “Đúng vậy!”

Lâm Tử Tuyên đợi anh ta bình tĩnh lại rồi hỏi: "Nói đến chuyện này, việc cha tôi hiện đang quản lý Shuangxiu Pavilion hẳn là một bí mật. Bà Shuangxiu thậm chí còn không tiết lộ với Huyền Nữ. Làm sao anh biết được?"

“Hoàng đế triệu ta đến, hỏi ta rất nhiều chuyện, chủ yếu là về việc gia tộc chúng ta bị tiêu diệt.”

Hiên Viên Lâm thành thật trả lời.

"Bố đã nói gì?" 

Hiên Viên Lâm lắc đầu nói: "Hoàng đế rất tức giận, nhưng lại không nói gì, chỉ yêu cầu ta giữ bí mật này, không cho phép tiết lộ cho bất kỳ ai. Cuối cùng, hoàng đế hỏi ta tình huống của ngươi, thiếu gia, ta liền trả lời từng cái một."

"Thiếu gia, tôi không hiểu."

Lâm Tử Hiên sắc mặt trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Nếu cha không nói cho ngươi biết, hắn nhất định biết hung thủ là ai. Ta nhất định phải tự mình hỏi hắn."

Hai người lại trò chuyện thêm vài câu nữa, khi nhắc đến anh trai Hiên Viên Lâm đã rời khỏi đình, sắc mặt của người sau liền tối sầm lại. 

Lâm Tử Hiên chỉ có thể an ủi hắn nói: "Yên tâm, chuyện này ta sẽ không bỏ qua. Ngoại trừ Song Tú Các, ta sẽ điều động nhân sự Bồng Lai Cung hỗ trợ tìm kiếm tung tích của ca ca ngươi."

"Cảm ơn, thiếu gia."

"Các ngươi là cha ta bộ tộc, vậy ngươi là ta bộ tộc, vì sao còn cảm tạ ta!"

Lâm Tử Hiên vỗ vỗ hắn bả vai, "Đi thôi, đã đến giờ xuất phát."

Trở lại lữ đoàn, Song Tú Huyền Nữ đang ra chỉ thị cho những người bên dưới. 

Khác với sự dịu dàng và ân cần khi đối mặt với Lâm Tử Tuyên, lúc này, song tu Huyền Nữ trông hoàn toàn thần thánh và bất khả xâm phạm, khiến Lâm Tử Tuyên cảm thấy sảng khoái. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Người Đại Song Tú Huyềnnv trả lời chính là Trưởng lão Nam ở bên cạnh. Vị trưởng lão Bắc viện của Shuangxiu Pavilion với tu vi cao cấp này rõ ràng biết rất rõ thân phận của Lâm Tử Tuyên. Anh ấy ân cần trả lời: “Chúng tôi rất thận trọng và không phát hiện ra điều gì sai trái”.

Bên cạnh cô, Trưởng lão Hồ Hy Đường ở Cơ sở phía Nam nói "Này"

Hắn hừ một tiếng, vừa cười vừa nói: "Âm Dương Tông có kiêu ngạo đến đâu, hắn cũng sẽ không bao giờ dám quậy phá trong lãnh địa của sư phụ Thanh Nghị. Lâm tiên sinh có thể yên tâm."

“Xuân Lãng, lát nữa ngươi và Hoàn Tín sẽ ngồi chung một chiếc xe.” 

Tống Độ Huyền Nữ không chút do dự nói.

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên lắc đầu và nói: "Không, tôi phải giữ vị trí nữ hoàng cho mọi người."

Song tu Huyền Nữ sửng sốt, "Tại sao, chẳng lẽ..."

"Chuyến đi Hoàn Tâm này đã lấy đi rất nhiều sức mạnh của Song Tú Các. Tôi không nghĩ người Âm Dương Giáo sẽ bỏ lỡ cơ hội lớn này. Nếu dự đoán của tôi là đúng, rất có thể đối phương sẽ ra tay trên đường trở về."

Nam trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Nếu đúng như Lâm sư phụ nói, Song Tú Các chúng ta nhất định sẽ thu hồi được món nợ lần trước!"

Lâm Tử Hiên hai mắt lóe lên, khẽ mỉm cười: "Lần trước người Âm Dương Tông tấn công ngươi, lần này chúng ta sẽ đáp trả tương ứng, chúng ta sẽ lần lượt tấn công bọn họ."

Hai vị trưởng lão nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau đều có sự kinh ngạc. 

Khí chất mà Lâm Tử Tuyên thể hiện vào lúc này cực kỳ không phù hợp với tuổi tác của anh. Ngay cả hai vị trưởng lão từng trải qua hàng trăm trận chiến cũng nghĩ rằng mình không thể đạt tới trình độ như vậy.

Họ mới gặp Lâm Tử Hiên được mấy tháng, ai cũng không ngờ rằng chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, thái độ của Lâm Tử Hiên đã thay đổi mạnh mẽ. 

Lâm Tử Tuyên nhìn cô đầy cảm kích. 

Khi Song Hư Huyền Nữ từ bỏ trinh tiết, nàng cũng đã cho đi Nguyên Âm vô cùng trân quý của mình. 

Vì Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ thực hành phương pháp song tu, nên trong quá trình hai người quan hệ tình dục, Huyền Nữ song tu không có năng lượng dương để hóa giải, nên âm cô độc không tồn tại được lâu, tất cả âm đều bị Lâm Tử Tuyên hút hết. 

Nói cách khác, Lâm Tử Tuyên một mình có được mọi lợi ích. Tống Độ Huyền Nữ không những không nhận được lợi ích mà kỹ năng của cô cũng giảm đi một chút. 

Quá trình này không thể đảo ngược, nhưng chỉ cần sau này cô và Lâm Tử Hiên kết hôn, tu vi song linh của cô sẽ không bao giờ tiến bộ. 

Có thể nói song tu Huyền Nữ đối với Lâm Tử Hiên đã hoàn toàn hủy hoại tương lai của chính mình, đây là một sự hy sinh rất lớn. 

Vì vậy, Lâm Tử Tuyên sẽ không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai làm hại cô. Hắn đối với Âm Dương Tông không có chút nào sợ hãi, chỉ mong đối phương đừng tới. 

Bên kia chắc chắn sẽ đến. 

Mà "Thần công tu luyện" hắn mang theo chính là hắn chuẩn bị tặng cho đối phương một món quà lớn, đảm bảo đối với bọn họ sẽ khó quên. 

◇◇◇

Lão giả mũi ưng đứng trên đỉnh núi, nhìn Shuangxiu Pavilion điểm xuyết ánh đèn rực rỡ trong màn đêm rộng lớn, trên mặt nở một nụ cười kỳ lạ và tục tĩu. 

"Shuangxiu Pavilion có nhiều mỹ nhân như vậy, nghe nói Song Huyền nữ Đan Hoàn Tâm càng xinh đẹp thơm ngát, dung mạo có thể áp đảo cả nước, không thua kém kiếm khách Bồng Lai nổi tiếng Qin Yuning và cô gái tài năng Tư Mã Kim Nhi. Đáng tiếc bông hoa xinh đẹp này lại bị Nhị trưởng lão và nhị nhị làm rẻ mạt."

Ông lão mũi ưng vừa dứt lời thì một giọng nữ vang lên. 

"Tam trưởng lão quả thực là người yêu hoa, nhưng nếu không có Song Tú Huyền Trang thì chẳng phải sẽ có song tu vợ sao? Song tu thê tử đã nổi danh ở đại lục từ lâu. Tuy rằng nhan sắc không bằng Kiếm công chúa, nhưng vẫn là một mỹ nhân tuyệt trần, có nhiều loại yêu kiều. Sau khi ta nếm thử món canh đầu của song tu, Tam trưởng lão có thể tùy ý."

Người nói là một thanh niên nhìn vào khoảng hai mươi tuổi, mặc áo gấm màu xanh lam, tay cầm một chiếc quạt vẽ như một chàng trai tuấn tú. 

Nhưng sắc mặt tái nhợt như thể đã say quá nhiều, cộng với đôi mắt nheo lại tạo cho người ta cảm giác lạnh lùng như rắn độc. 

Đôi mắt già nua của ông già mũi ưng đột nhiên lóe lên hào quang, ông ta nói với vẻ biết ơn: “Vậy thì tôi cảm ơn sư phụ.”

Trước khi đến đây, chủ nhân của họ đã ra lệnh mọi người phải hợp tác chặt chẽ với Âm Dương Môn trong hoạt động này. Nếu không có mệnh lệnh của Âm Dương sư phụ, bọn họ tuyệt đối không được phép quan hệ với các nữ nhân trong Song Tú Các mà không được phép. Ngay cả anh ta, thủ lĩnh của Blood Skull, cũng không ngoại lệ. 

Ông già mũi ưng chắc chắn biết lý do tại sao Chúa lại ban hành mệnh lệnh này. 

Tất cả là do các bài công pháp của Âm Dương Tông chuyên về phương pháp nuôi dưỡng Âm Dương. Đối với các thành viên Âm Dương Giáo, những bông hoa mỏng manh trong Song Tú Các là vật nuôi dưỡng tốt nhất cho họ, có thể đạt được hiệu quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức. 

Nếu Huyết Cốt người tấn công trước, các thành viên Âm Dương Phái theo sau, tác dụng bồi bổ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Vì vậy, mặc dù tôi có thể nhìn thấy rất nhiều người đẹp trong chuyến đi này nhưng họ đều vô hình và không thể chạm tới. Chỉ có ông già mũi diều hâu mới ghen tị với anh cả và anh cả thứ hai như vậy. 

Hai người họ chịu trách nhiệm về cuộc tấn công Tống Độ Huyền Nữ, và Thánh Đức Đạt Lai Lạt Ma không đi cùng hắn vì những vấn đề quan trọng khác. Với tư cách là tổng tư lệnh, họ không được phép làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Mặc dù sư phụ đã ban hành nghiêm lệnh, nhưng hai người bọn họ tuyệt đối không dám thực sự xuất thần với song tu Huyền Nữ, nhưng nếu rơi vào tay bọn họ thì khó tránh khỏi lợi dụng, đó cũng là phúc khí mà người bình thường không thể hưởng được. 

Âm Dương Tông thật sự là may mắn, người thắng cuộc coi trọng nó như vậy. 

Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, sau lần hành quân này, thực lực của Âm Dương Tông sẽ càng cao hơn. 

"Tam trưởng lão không cần phải tạ ơn. Đối với ta mà nói, nữ nhân dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ là phụ tùng của nam nhân. Nếu ta không cần thu thập Nguyên Âm mà Song Tú phu nhân cô đọng nhiều năm, hoặc để Tam trưởng lão uống canh thì sao."

Một giọng nói khàn khàn khó chịu xen vào: "Ngoại trừ Song Tú phu nhân và Huyền Nữ Song Tú, tất cả chín mỹ nhân trong Song Tú Các đều là một trong một triệu mỹ nhân. Theo báo cáo của chúng tôi, chỉ có một trong chín mỹ nữ của Song Tú Huyền Nữ là đi cùng cô ấy trong chuyến đi này, còn lại đều ở lại trong đình. Sau khi hạ gục tám mỹ nhân thanh tú này, tại sao không để ba trưởng lão chọn một người?"

Âm Dương thiếu gia liếc nhìn Bạch Vô Thường đưa ra đề nghị, nhẹ nhàng cười nói: "Có ý kiến ​​hay, ta sẽ sớm để ba vị trưởng lão chọn một trong số họ, lần này dùng làm khen thưởng cho sự giúp đỡ của Tam trưởng lão trong Âm Dương Tông chúng ta."

Đôi mắt của ông lão mũi diều hâu đột nhiên sáng lên: "Trong trường hợp này, tôi không khách sáo. Sau này khi bắt đầu làm việc gì đó, xin hãy cho tôi bất cứ thứ gì bạn muốn."

Lúc này Hắc Vô Thường, hắc bạch quỷ dưới tay Âm Dương thiếu gia, giống như quỷ hồn xuất hiện ở phía sau hắn, nói: “Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, thỉnh thiếu gia ra lệnh.”

Âm Dương thiếu gia gật đầu, bình tĩnh nói: "Tất cả nữ nhân đều bị bắt sống, nam nhân đều bị giết!"

Theo mệnh lệnh của hắn, một nhóm hai trăm bốn mươi cao thủ của Âm Dương phái và Huyết Cốt, toàn thân đều mặc quần áo ngủ màu đen, tràn về phía Shuangxiu Pavilion. 

Trên mặt lão giả mũi ưng hiện lên một tia kiên nhẫn: “Đêm nay không chỉ có cao thủ Âm Dương Giáo xuất hiện, mà cả Huyết Cốt Tứ Ảnh sát thủ ta, một trăm hai mươi tử thi, cộng thêm ta, nếu vẫn không thắng được Song Tú Các, Nhậm Liệt ta từ nay sẽ viết ngược tên mình.”

Nói xong liền nhảy dựng lên và lộn nhào. 

Âm Dương thiếu gia cùng hai con quỷ đen trắng bên cạnh cũng theo sát phía sau. Trong bốn người họ, võ công là cao nhất nên mục tiêu của họ chính là bà Shuangxiu nổi tiếng từ lâu. 

Bốn tên sát thủ bóng tối cộng thêm các cao thủ của Âm Dương Môn đủ sức đối phó với các trưởng lão Bắc Nam viện của Shuangxiu Pavilion. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, khi Thiếu gia Âm Dương và những người khác đột nhập vào cửa trước của Shuangxiu Pavilion, Shuangxiu Pavilion vốn đang sáng rực rỡ đột nhiên bùng lên vô số ngọn lửa, và một nhóm nam nữ từ Shuangxiu Pavilion đến từ mọi hướng. 

"Giết!"

Ông già mũi đại bàng là người đầu tiên phản ứng. Anh ta hét lớn: "Sao dám gài bẫy chúng tôi! Tôi chán sống rồi!"

Anh ta dẫn đầu và vồ lấy con mồi như hổ vồ đàn cừu. 

Lúc này tôi nhìn thấy đôi bàn tay khô héo của ông lão như sắt nung đỏ. Nhẹ nhàng ấn một cái, có người lập tức hét lên rồi chết. 

Khuôn mặt giống cá chết của lũ ma trắng đen cũng lộ ra vẻ giễu cợt. 

Âm Dương thiếu gia thậm chí còn cười ngốc nói: "Điều này thật sự nằm ngoài dự đoán của ta, Thiếu gia. Ta vốn tưởng rằng có thể cho Song Tú Các một bất ngờ lớn, nhưng không ngờ đối phương lại đang chờ ta, thật thú vị."

Âm Dương thiếu gia triển khai Âm Dương Phàm, động tác nhanh như bay. Anh ta vẫy nhẹ chiếc quạt Âm Dương trong tay, người đánh anh ta lập tức tóm lấy cổ họng anh ta và ngã xuống đất chết trước khi anh ta kịp kêu lên. 

Nhưng thấy hắn thoải mái như vậy, tu vi của hắn thậm chí còn cao hơn Nhâm Liệt, lão già mũi ưng, trưởng lão thứ ba của Huyết Cốt. 

Hơn hai trăm người đeo mặt nạ ngay lập tức chiến đấu với một nhóm đệ tử Shuangxiu Pavilion. 

Không lâu sau, Shuangxiu Pavilion vốn yên tĩnh như chốn thần tiên bỗng bốc cháy và gào thét. 

Ngoại trừ một số ít người hầu trong Shuangxiu Pavilion không biết võ thuật và trốn ở sau núi, những người còn lại đều chiến đấu với kẻ thù. 

Shuangxiu Pavilion tuy chiếm thế thượng phong về số lượng, nhưng có hơn trăm kẻ địch xâm chiếm, nhưng đối thủ đều là những kẻ liều lĩnh dùng dao liếm máu, đều là những kẻ cực kỳ điêu luyện. Vì vậy, vừa đánh nhau, Song Tú Các lập tức rơi vào thế bất lợi, chỉ trong mười lăm phút đã có hơn ba mươi người chết. 

Trong số đó, bốn sát thủ bóng tối của Âm Dương Giáo, Hắc Bạch Quỷ và Huyết Cốt là tàn nhẫn nhất. Nếu Âm Dương đại nhân không ra lệnh bắt sống nữ nhân này, thương vong sẽ càng nhiều hơn. 

"Sao ngươi dám tấn công Song Tú Các của ta vào ban đêm, Âm Dương Tông, Huyết Cốt, ngươi phải chết!"

Các trưởng lão từ phía bắc và phía nam của đình cuối cùng cũng chạy đến hỗ trợ, giảm bớt áp lực cho mọi người rất nhiều. 

Âm Dương thiếu gia nhếch lên vẻ giễu cợt trên môi: “Nếu ngươi muốn chết thì để ta giúp ngươi.”

Chỉ hơi lắc lư, hắn đã đến bên cạnh Trịnh Bành, nhị trưởng lão nam viện. Động tác của hắn nhanh đến mức tất cả trưởng lão đều bị sốc. 

"Bang" âm thanh năng lượng va chạm vang lên, nhưng thanh đoản kiếm của Trịnh Bành chỉ trong một đòn đã bị vung đi, suýt chút nữa đã bị chiếc quạt Âm Dương trong tay của Âm Dương Sư phụ đánh trúng. 

Điều đáng chú ý đối với anh ta là trong tình huống không thể tránh khỏi, anh ta đột ngột dừng lại, giơ thanh đoản kiếm trước mặt và chặn đòn chí mạng từ Thiếu chủ Âm Dương. 

Dù cứu được mạng nhưng nhị trưởng lão Trịnh Bành liên tục lùi bảy tám bước và chịu tổn thất lớn. 

Các đệ tử của cả hai nhà chứng kiến ​​toàn bộ quá trình đều bị sốc.

Nhị trưởng lão, Trịnh Bành, võ công cực kỳ điêu luyện. Ngoại trừ trưởng lão lớn tuổi nhất ở nam viện, cho dù trong số các trưởng lão ở sân bắc cũng không có nhiều trưởng lão có thể so sánh được với hắn. Họ làm sao có thể không ngạc nhiên khi Âm Dương sư phụ có thể đánh bại hắn dễ dàng như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Các trưởng lão của Shuangxiu Pavilion càng thấy ớn lạnh trong lòng. 

Người ngoài không biết, nhị trưởng lão Trịnh Bành đã đạt được nhiều bước đột phá trong những năm gần đây nhờ khả năng tu luyện tâm trí kép của mình. Đối tượng song tu của anh ta cũng đã thay đổi từ Hongxing, một trong chín mỹ nhân, thành nữ tu song tu sâu sắc nhất trong đình. 

Hai người đã ngủ với nhau được vài năm. Họ có thể quan hệ tình dục với người vợ quý phái của mình trên giường mỗi đêm. Võ công của nhị trưởng lão Trịnh Bành đã tiến bộ nhanh chóng. 

Người ngoài cho rằng võ công của hắn có thể xếp vào top năm của Shuangxiu Pavilion. Trên thực tế, võ công của nhị trưởng lão Trịnh Bành hiện nay còn tốt hơn so với võ thuật của trưởng lão Tần Dịch của họ. Anh ta chỉ đứng sau bà Shuangxiu trong gian hàng, và thậm chí còn giỏi hơn Shuangxiu Huyềnnv. 

Nếu không phải nhị trưởng lão phản ứng nhanh, đòn vừa rồi sẽ không giết chết hắn mà còn làm hắn bị thương. Dù vậy, động thái này là quá sức đối với anh. 

Từ đó có thể suy ra rằng võ công của ông Âm Dương có lẽ vẫn hơn vợ họ. Theo cách phân loại thực lực của đại lục, hắn đã đạt đến cấp độ Võ Tông, là một kẻ rất bá đạo trong Ngũ Tông. 

"Tam trưởng lão, giúp ta bắt những lão già khó chịu này. Ta đi dự tiệc đêm với người đẹp."

Với một chiếc quạt âm dương trong tay Âm Dương thiếu gia, hắn giết chết bốn trưởng lão Shuangxiu Pavilion ở phía đối diện, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng họ, trong khi mắt họ vẫn nhàn nhã liếc nhìn khắp chiến trường. 

Nhìn thấy những con ma đen trắng đang chiến đấu với ba trưởng lão khác, và bốn sát thủ bóng tối đang chiến đấu với song tu Bamei, họ hét lên với ông già mũi đại bàng đang khao khát giết chóc. 

Lão giả mũi ưng cười chói tai: "Sao đồ tốt như vậy lại có thể thiếu trong tay ta? Chúng ta đánh đuổi đám ruồi phiền toái này và chung tay với tiểu thư xinh đẹp trong bữa tiệc tối nhé?"

Âm Dương thiếu gia cười nham hiểm nói: "Ý kiến ​​hay đấy."

Vừa dứt lời, hai người đã hợp lực tạo áp lực lên bốn người đối diện. 

Ông già mũi đại bàng là một trong ba trưởng lão của Blood Skeleton. Tay anh cứng quá. "Kỹ năng tay máu" tự tạo của anh ấy

Nó chuyên phá hủy năng lượng bên trong. Dù nội lực của bạn có cao cấp đến đâu, một khi bị hắn đánh, nếu năng lượng của kháng thể bị phá vỡ, bạn sẽ không thể cử động dù chỉ mười chiêu, và bạn sẽ bị giết bởi “combo tay máu” của hắn. 

Trong số bốn người đối diện, chỉ có nhị trưởng lão Trịnh Bành là mạnh mẽ như anh. Ông già mũi diều hâu chỉ có thể kiềm chế lại. Ba vị trưởng lão Nam Uyên còn lại, thực lực kém hơn rất nhiều so với Trịnh Bành, có thể bị Âm Dương thiếu gia dễ dàng xử lý. 

Đúng như dự đoán, không mất nhiều thời gian để ba người còn lại đều đặn rút lui trước đòn tấn công dữ dội của Master Yin Yang. Trong vòng mười lăm phút, một người trong số họ sẽ bị giết bởi đầu nhọn của chiếc quạt. 

Tuy nhiên, Âm Dương thiếu gia hiển nhiên không đủ kiên nhẫn để lãng phí thời gian với những lão già này. Sau khi đẩy lùi họ, một lượng lớn người đàn ông mặc đồ đen ngay lập tức bao vây ba người họ. Lúc này Âm Dương thiếu gia mới cầm quạt bình tĩnh nhảy vào trong Song Tú Các. 

Dinh thự Shuangxiu Pavilion rộng rãi, những người khác không quen thuộc với nơi này sẽ không thể tìm thấy nó khi đi vào. 

Nhưng những người cung cấp thông tin được bố trí ở Âm Dương Phái đã vẽ ra một bản đồ chi tiết. Ngay cả phòng khách của bà Song Tú ở đâu, Master Yin Yang cũng biết chính xác nó ở đâu. 

Hai người đi xuyên qua ngôi nhà và nhanh chóng tiến sâu hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hai người đột nhiên dừng lại. 

Sơn Yến Nhu, một cô gái song tu mặc váy dài màu đỏ, đột nhiên xuất hiện trong một căn nhà nhỏ trước mặt cô, lạnh lùng nhìn hai người. 

Tuy nhiên, sau khi ánh mắt của họ quét qua khuôn mặt của phu nhân Shuangxiu, họ luôn nhìn vào người đàn ông mặc đồ gấm nhưng trông nhếch nhác bên cạnh bà. 

Trong Shuangxiu Pavilion, ngọn lửa bốc lên trời và có tiếng hét giết chóc. Tuy nhiên, người đàn ông này đang ung dung ngồi bên bàn đá, tự rót cho mình một ly rượu, làm ngơ trước những tiếng la hét giết chóc ầm ĩ và làm ngơ trước những kẻ ác độc đến. Cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. 

Ngược lại, người ở bên cạnh anh là bà Song Tú. Đôi mắt xinh đẹp của cô muốn cắt chúng ra thành từng mảnh nhưng cô vẫn ngồi đó không chút biểu cảm. 

Chưa kể lão nhân mũi diều hâu nhận ra có điều gì đó không ổn, ngay cả Âm Dương thiếu gia luôn tự phụ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lúc này người đàn ông lên tiếng, vừa nói, vẻ mặt của cả hai đều thay đổi rõ rệt. 

"Âm Dương Sư Lý Nhân Phong cùng Cốt Trưởng Lão Nhậm Liệt, bọn họ đã tới đây, đừng trở về."

Ông già mũi đại bàng có tính khí dễ bùng nổ nhất. Anh ta hét lớn khi nghe điều này: "Nếu bạn ăn nói ngạo mạn, hãy để tôi dạy bạn một số thủ thuật!"

Người đàn ông này không thể ngồi yên và không liên quan gì đến từ chủ nhân, nên anh ta chưa bao giờ tin rằng mình có năng lực gì. 

Anh ta lập tức hạ quyết tâm giết chết anh ta ngay lập tức bằng đòn tấn công bạo lực nhất, để dọa bà Shuangxiu bên cạnh. 

Hai lòng bàn tay trong nháy mắt đỏ bừng, sau đó bóng người biến mất khỏi nơi đó, lao về phía tiểu đình. 

Người đàn ông cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. 

Âm Dương thiếu gia đột nhiên nhớ tới cái gì, lớn tiếng hô: "Tam trưởng lão, mau rút lui!"

Tuy nhiên đã quá muộn, một cỗ động lực cực kỳ chấn động bộc phát từ người đàn ông. 

"Vết nứt"

Với một âm thanh, ly rượu trong tay anh nhẹ nhàng nắm lấy và vỡ thành từng mảnh. Khoảnh khắc tiếp theo, nắm tay siết chặt của người đàn ông đột nhiên mở ra. 

Toàn bộ quá trình diễn ra như một tia chớp. 

Lão giả mũi ưng còn chưa kịp phản ứng, trước mắt hắn đã xuất hiện một tia sáng bạc. 

"Phồng,phù,phù!" Ông già mũi diều hâu hét lên một tiếng đau lòng, bay về phía sau rồi đập mạnh xuống đất. 

Phản ứng của Yin Yang Young Master không có gì khó chịu. 

Ngay khi nhìn thấy cử động của bàn tay người đàn ông, anh đã biết có điều gì đó không ổn. Anh ta, người luôn tự phụ như vậy, không dám ở lại dù chỉ một giây sau khi đoán được danh tính của người đàn ông. Anh ta thậm chí còn không chào ông già mũi diều hâu mà quay người bỏ chạy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh nghe thấy những tiếng hét kinh hoàng từ ông già mũi ưng phía sau, khiến Âm Dương sư phụ càng thêm sợ hãi. 

Dùng mảnh vỡ của ly rượu để làm trọng thương Nhâm Liệt, trưởng lão thứ ba của Huyết Cốt, phương pháp này căn bản là chưa từng có. 

Anh biết rằng nhiệm vụ tối nay là một thất bại hoàn toàn. 

Nếu rơi vào tay người đàn ông đó, Nhậm Liệt nhất định sẽ chết.

Âm Dương Sư không dám ở lại dù chỉ một lát. Anh ta muốn trốn khỏi đây càng nhanh càng tốt và ra lệnh cho mọi người sơ tán. 

Không ai ở đây là đối thủ của người đàn ông đó. Ngay cả khi Skeleton Lord đối đầu với anh ta, anh ta có thể sẽ phải nhận một kết cục cay đắng. 

Chỉ khi Chúa đích thân đến, chúng ta mới có thể cạnh tranh với người đó. 

Âm Dương thiếu gia thi triển thân kỹ đến cực hạn, nhanh chóng quay trở lại vòng chiến hỗn loạn bên ngoài với tốc độ nhanh hơn lúc đến vài phút. 

Gió thổi bên tai, Âm Dương đại nhân đang định huýt sáo ra lệnh cho mọi người sơ tán thì giọng nói của một người đàn ông đột nhiên truyền vào tai anh. 

"Lý sư phụ nhanh như vậy, ta suýt chút nữa không đuổi kịp."

Âm Dương thiếu gia rơi vào trạng thái tuyệt vọng. 

Người đàn ông đến trước và mỉm cười nhìn anh từ cách đó vài mét. 

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu hắn, Âm Dương thiếu gia hiểu rõ, chạy trốn như vậy chỉ có chết. Chỉ bằng cách chiến đấu hết sức mình mới có thể có được một tia hy vọng. 

Anh ta đưa ra quyết định nhanh chóng, khịt mũi lạnh lùng, mở ra chiếc quạt Âm Dương của mình và dùng toàn bộ sức lực đối mặt với kẻ thù. 

"Bang bang bang bang!" Âm thanh năng lượng xung đột lan truyền suốt đêm như tiếng pháo nổ. 

Những tiếng la hét xung quanh bỗng im bặt. 

Cả kẻ thù và chúng ta đều nhìn người đàn ông trên chiến trường trông giống như một con sư tử và một con thỏ với đôi mắt kinh hoàng và khó tin. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Thiếu gia Âm Dương trông giống như một kẻ điên, và anh ta không còn là thiếu gia đẹp trai như trước nữa. 

Hai người chỉ đánh nhau hơn chục hiệp thì bị nội thương nặng, thậm chí còn không thể chạm vào quần áo và chân của đối phương. Cảm giác chán nản khiến anh đặc biệt khó chịu, người đã diễn ra suôn sẻ kể từ khi ra mắt. 

Cố gắng kiên trì đến chiêu thứ ba mươi chín, Âm Dương thiếu gia cuối cùng cũng không thể phản kháng, đan điền của hắn chỉ trong một đòn đã bị phá hủy. Nhiều năm làm việc vất vả đều vô ích, anh nôn ra máu và ngã xuống đất.

Lúc này, Tần Dịch, trưởng lão đầu tiên của nam viện, cùng với nhị trưởng lão Trịnh Bành, đi đến bên cạnh người đàn ông. Vẻ kinh ngạc trên mặt người trước vẫn chưa giảm bớt, trong khi vẻ mặt người sau không chỉ kinh hãi mà còn có chút chán nản. 

"Hiên Viên tiên sinh, hắn..."

Tần Dịch nhìn Âm Dương sư phụ nằm trên mặt đất không biết còn sống hay đã chết, hỏi.

Người đàn ông bình tĩnh nói: "Người này sẽ được giữ sống, nhưng những người còn lại sẽ không được tha."

"Vâng, Hiên Viên tiên sinh."

Tần Dịch quay người lại, hét lớn: "Giết ta!"

Bóng dáng bà Shuangxiu đi đến hiện trường, bà quan tâm hỏi: “Hảo, con có khỏe không?”

Người đàn ông mỉm cười nói: “Nghỉ ngơi hai ngày là có thể hồi phục, không cần lo lắng.”

Bà Shuangxiu cảm thấy nhẹ nhõm, trong mắt có chút lo lắng nói: "Biết vết thương của con vẫn chưa lành mà lại yêu cầu con ra tay, Yến Nhu thực sự cảm thấy bất an."

Người đàn ông vỗ nhẹ vào tay cô, cười nói: "Yến Nhu đã nói gì vậy? Nếu mấy ngày nay em không giúp anh chữa bệnh, e rằng anh sẽ không nhịn được nữa. Người phải cảm ơn em là anh."

"Giữa anh và em, đừng nói lời cảm ơn."

Đối mặt với người đàn ông, bà Shuangxiu lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có. 

Người đàn ông ngơ ngác nói: “Đúng vậy.”

Nhìn ra sân, tôi thấy Yin Yang Master chỉ mới vài chục hiệp đã ngã xuống đất, không biết còn sống hay đã chết. Những sát thủ đeo mặt nạ đã rất đau lòng và không có ý định chiến đấu. 

Mặt khác, tinh thần của Shuangxiu Pavilion đã được nâng cao đáng kể kể từ khi người đàn ông ra tay và kẻ thù đã bị đánh bại một cách ổn định. 

Người đàn ông không khỏi tiếc nuối nói: “Đáng tiếc Skeleton đại nhân không dẫn đầu, nếu không tối nay hắn liền mất đi một cánh tay cường tráng.”

Hắn nhìn Âm Dương thiếu gia bị hắn phế bỏ tu vi trên mặt đất, cười nhạt nói: "May mắn Âm Dương thiếu gia từ trong miệng hắn có thể lấy ra rất nhiều thứ hữu dụng, cho nên ta nỗ lực bắt sống hắn cũng không đáng."

Bà Shuangxiu nhẹ nhàng nhào vào vòng tay của người đàn ông và nhẹ nhàng nói: "Yanrou sẽ giúp anh giải quyết việc này. Điều quan trọng nhất bây giờ là để Yanrou khôi phục lại năng lượng mà anh đã mất tối nay."

Nói xong, cô lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, tối nay ai đến sẽ không còn sống sót”, rồi ôm Ngải Lang trong tay rời đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chúa tể Skeleton

Khi đoàn xe đến bên ngoài thành phố Jiayang ở biên giới giữa Trung Châu và Thặng Châu thì màn đêm đã buông xuống. 

Nhìn bức tường thành cao chót vót cách đó không xa, ẩn mình trong màn đêm, mọi người đều thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trên đường đi, mọi người đều rất hăng hái. Để tránh tạo cơ hội cho Âm Dương Môn, đoàn xe trên đường không dám dừng lại dù chỉ một giây, chứ đừng nói đến nghỉ ngơi trong một quán trọ xa lạ.

Bây giờ thành phố Jiayang đã ở trong tầm mắt, cuối cùng họ cũng có thể thư giãn. 

Thành phố Jiayang là cách duy nhất để trở về Shuangxiu Pavilion. Trước khi khởi hành, tin tức chim bồ câu bay của đại trưởng lão Thục Sơn đã đến thành phố Gia Dương.

Chủ thành phố Hữu Hàn Lâm sinh ra trong gia đình võ thuật Baidao và là một người ngay thẳng. Tổ tiên của ông có mối quan hệ mật thiết với giáo phái Thục Sơn. Con trai cả của ông thậm chí còn trở thành đệ tử của đại trưởng lão Thục Sơn. Tôi vốn tưởng rằng Âm Dương phái sẽ không táo bạo đến mức gây rối ở thành phố Gia Dương. 

Hồ Hy Đường, trưởng lão nam viện trưởng vừa mới xưng tên ở cổng thành. Chỉ trong chốc lát, Du Hàn Lâm cùng với vệ sĩ riêng đã đích thân đến chào hỏi. 

Hồ Tích Đường có chút đắc ý nói: "Kinh Thành chi chủ lo hết mọi việc, chỉ cần phái người dẫn đường là được, sao lại đích thân tới?"

Bạn Hanlin khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy mặc quần áo bình thường. Anh ta đang ngồi trên lưng một con ngựa. Anh ấy khá hào phóng. Nghe vậy, hắn cười nói: "Hồ trưởng lão không cần gặp người khác, trước đó ta đã nhận được thư của đại trưởng lão, được biết ngươi sẽ đi qua Gia Dương, cho nên sáng sớm ta sẽ đợi ở đây."

Anh ta đã gặp vài lần với Hồ Hy Đường, trưởng lão thứ ba của Chi nhánh phía Nam của Shuangxiu Pavilion và họ được coi là người quen. 

Nếu như hắn chỉ là một trưởng lão từ phân nhánh phía Nam của Shuangxiu Pavilion, chắc chắn sẽ không đủ tư cách để đích thân chào đón hắn, nhưng nếu thêm vào con trai của Bồng Lai Kiếm Công chúa và Shuangxiu Huyền Nữ, tình hình sẽ hoàn toàn khác. 

Một người là người kế vị của Cung điện Bồng Lai, người còn lại là thủ lĩnh tương lai của Shuangxiu Pavilion. Cho dù Du Hàn Lâm có là người đứng đầu một thành phố, nhà họ Du cũng là một gia tộc võ lâm, bọn họ cũng không dám coi thường bọn họ. 

Anh ta không hề lên tiếng chính thức mà đến tiếp khách trong trang phục thường ngày với tư cách là một võ sĩ, chỉ để tạo ấn tượng tốt ban đầu cho đối phương. 

Hồ Hy Đường cử người đến phía sau đoàn xe để báo cáo. Một lúc sau, một chiếc xe tải lộng lẫy chạy tới từ phía sau đoàn xe. 

Một bàn tay thanh tú trắng như ngọc từ từ mở rèm xe. 

Đột nhiên, hai mắt Du Hàn Lâm sáng lên, hắn nhìn thấy một song tu mặc váy dài màu trắng như tuyết, cúi người đi về phía Du Hàn Lâm Anh Anh. 

"Sơn Hoán Tâm gặp được Vưu thành chủ."

Giọng nói của cô ấy mềm mại du dương, đẹp đến mức khiến trái tim Vưu Hàn Lâm lỡ nhịp.

Hẹn gặp lại. Thân hình cô quấn dưới chiếc váy trắng vô cùng duyên dáng, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Đáng tiếc Tống Độ Huyền Nữ che mặt một tấm khăn trắng, không có cơ hội nhìn thấy mỹ nữ nổi tiếng thế giới của mình. Nếu cô ấy có thể cởi bỏ tấm màn che thì đó sẽ là một cảnh tượng cảm động. 

"Hiên Nữ, không cần khách khí, ta đã sai người dọn dẹp một khoảng sân rộng trong phủ cho ngươi nghỉ ngơi tối nay. Ta cũng đã chuẩn bị rượu và đồ ăn, chờ ngươi ra tay."

"Như vậy, Hoàn Hâm sẽ cảm tạ thành chủ."

"Nếu đã như vậy, nếu Huyền Nữ chịu nhường nàng, nàng nên được coi như hoa mận!"

Du Hàn Lâm còn chưa kịp trò chuyện với mỹ nữ trước mặt một lúc thì một thanh niên tuấn tú mặc áo trắng từ phía sau chậm rãi cưỡi ngựa đi tới.

"Lâm Tử Hiên thiếu niên gặp được thành chủ." 

Vưu Hàn Lâm miễn cưỡng thu ánh mắt khỏi Tống Độ Huyền Nữ, ánh mắt rơi vào trên mặt Lâm Tử Hiên. Hắn sửng sốt một lát, sau đó thở dài: "Quả nhiên là công tử kiếm công chúa, ánh mắt của Lâm tiên sinh tập trung không bao giờ tiêu tán. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy nội lực của hắn đã đạt tới trình độ của mọi người. Ta đã gặp vô số người ở Ngọc Hàn Lâm, nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một thiếu niên tu vi cao cấp như vậy. Bồng Lai Cung sau này sẽ nằm trong tay Lâm tiên sinh, tương lai vô hạn."

Mọi người xung quanh nhìn Lâm Tử Hiên với ánh mắt kinh ngạc và sửng sốt. Hai vị trưởng lão của Shuangxiu Pavilion đầu tiên sửng sốt, sau đó trên mặt họ đồng thời hiện lên vẻ vui mừng. 

Lâm Tử Hiên nhanh chóng nhượng bộ. 

Bạn Hanlin xứng đáng là người đứng đầu thành phố, và thị lực của anh ấy vượt xa mọi người có mặt. Tuy nhiên, nếu Lâm Tử Hiên không ở trạng thái cảnh giác cao độ thì hắn cũng không dễ dàng nhìn thấu được chiều sâu như vậy. 

Hơn chục vệ sĩ riêng của Hữu Hàn Lâm dẫn đường, mọi người cùng nhau cưỡi ngựa đi trên đại lộ gạch xanh rộng rãi của thành phố Jiayang. 

"Hừ, Ân Dương tiên sinh là cái quái gì vậy? Hắn chỉ là một tên trộm hái hoa, có thể bị mọi người trên đất liền trừng phạt. Nếu hắn dám đến địa phận của ta chạy loạn, ta sẽ đích thân hiến đầu hắn cho ngươi!"

Nói về lúc trước Âm Dương Môn đột kích Song Tú Các, Vưu Hàn Lâm hừ lạnh một tiếng, nhưng lời nói của hắn lại khá coi thường Âm Dương sư phụ. 

Anh ta có đủ tư cách để khinh thường. 

Lâm Tử Tuyên dựa vào linh cảm phi thường từ "Bí mật tu luyện của thần" để đánh giá rằng trình độ tu luyện của Hữu Hàn Lâm cao hơn Hồ Hy Đường, trưởng lão thứ ba của Nam học viện và Phương Kinh, trưởng lão thứ hai của Học viện phía Bắc đi cùng anh ta. Cho dù hắn không bằng mẫu thân Tần Vân Ninh hay Lục Trọng Minh, hắn cũng chỉ kém nửa bước. 

Đây là một nhân vật rất độc tài, những vệ sĩ riêng đi cùng cũng là những người có võ công cao. Cộng thêm lực lượng trấn giữ cung điện của thành chủ, thực lực của hắn không thể coi thường. 

Khi cần thiết, Vưu Hàn Lâm còn có thể huy động hàng trăm vệ binh trong thành. Âm Dương sư phụ dù có kiêu ngạo đến đâu cũng sẽ không ngu ngốc đến mức dám ra tay ở thành phố Gia Dương. 

Đây là những gì mọi người nghĩ. 

Chỉ có Lâm Tử Hiên, ở thời điểm cuối cùng khi bước vào cổng Phủ Thành Chủ, hắn nghiêng người không để lại dấu vết, đưa mắt nhìn vào màn đêm rộng lớn. 

........Trong căn phòng thơm ngát của bà Shuangxiu. 

Quần áo nam, nữ nằm rải rác trên mặt đất. Sơn Yến Nhu, vợ của Shuangxiu, khỏa thân và cưỡi trên cơ thể của người đàn ông. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô cử động mạnh, đôi môi đỏ mọng liên tục rên rỉ, toàn thân đổ mồ hôi, làn da đỏ bừng vì xúc động. 

Một dương vật không được coi là dày nhưng lại khá dài, lù lù giữa mông cô khi cô di chuyển mạnh. 

Chất lỏng mật ong đặc đã làm ướt toàn bộ thanh, dưới ánh nến lung linh, nước lấp lánh. 

Có lẽ vì quá xúc động nên bà Shuangxiu đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Sau đó cô cúi xuống, cặp vú khổng lồ ép chặt vào ngực người đàn ông. Kết quả là một khối lớn thịt ức trắng như tuyết được ép ra từ hai bên, cực kỳ bắt mắt. 

Một lúc lâu, đôi môi đỏ rực áp lên môi người đàn ông, bà Shuangxiu dùng hết sức lực hôn cô. Cặp mông đầy đặn của cô không chịu dừng lại, cô nhấc lên và thả mạnh vào háng người đàn ông. 

Không giống như nhiệt tình rực lửa của bà Song Tú, người đàn ông dưới thân bà lúc này nhắm mắt lại, bình tĩnh như đang ngủ. Anh không có phản ứng gì trước mọi cử động của người đẹp trưởng thành này. Tình hình rất kỳ lạ. 

Sau khi cặp mông đầy đặn như quả bầu trưởng thành bị đập hàng trăm lần vào háng người đàn ông, bà Shuangxiu cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng và nặng nề thốt lên “A…”. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, cơ thể thanh tú run rẩy và co thắt dữ dội, bộ ngực đầy đặn cũng run lên theo từng cơn run rẩy của cô. 

Sau khi cơn run rẩy ngừng lại, toàn thân bà Shuangxiu ngã đè lên người đàn ông như mất hết sức lực, khẽ thở dốc. 

Toàn thân bà Song Tú đổ mồ hôi, khoái cảm tràn vào bà như lũ lụt. Khi dục vọng của cô đạt đến đỉnh điểm, nó cũng khiến Nguyên Âm trong cơ thể cô cạn kiệt một cách dữ dội. 

Thông qua sự kết hợp sâu sắc nhất với bà, hơn một nửa Nguyên Âm quý giá chứa trong đan điền của bà Shuangxiu được nhập vào cơ thể người đàn ông thông qua gốc dương của anh ta. 

Nguyên Âm tổn thất rất lớn, hiện tại nàng đang ở trong tình trạng rất suy yếu. Cô ấy sẽ không thể lấy lại được Nguyên Âm đã mất cho đến khi có vài tháng rảnh rỗi. 

Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của bà Shuangxiu dần dần rút đi, thay vào đó là sắc mặt xanh xao do mất sức và máu. Cô quay mặt khỏi lồng ngực của người đàn ông và nhìn người đàn ông đang ngủ yên bình, đôi mắt đẹp hiện rõ tình yêu sâu đậm. 

Người đàn ông này, cô sẽ làm bất cứ điều gì vì anh ta. 

Sau khi hôn nhẹ lên khuôn mặt có chút râu cứng của người đàn ông, bà Song Tú miễn cưỡng tách phần còn dính chặt của hai người ra, xuống giường mặc quần áo vào. 

Khi tôi bước ra thì đã là canh tư, màn đêm bao la, trong sân vẫn yên tĩnh như trước. 

Dường như cách đây không lâu, ngọn lửa rung trời và tiếng giao tranh chói tai chỉ là ảo ảnh. 

Đó chắc chắn không phải là ảo ảnh. Nếu đêm nay người đàn ông cô yêu không ra tay, Song Tú Các vào lúc này nhất định sẽ biến thành địa ngục trần gian. 

Trên thực tế, trong số kẻ thù xâm chiếm tối nay, kẻ cầm đầu là Thiếu gia Âm Dương và Trưởng lão thứ ba của Huyết Cốt. Cả hai người đều sở hữu sức mạnh vô cùng mạnh mẽ vượt qua các cao thủ của Shuangxiu Pavilion. 

Đặc biệt là Âm Dương sư phụ, ngay cả Song Tú phu nhân cũng coi mình không phải đối thủ của hắn. 

May mắn thay, mọi chuyện đã ổn thỏa sau khi một trong hai người đàn ông tử vong và người còn lại bị thương nặng. 

Muốn bắt được kẻ trộm thì phải bắt được vua trước. Võ công của Thiếu gia Âm Âm đã đạt đến trình độ võ thuật, anh là trụ cột tinh thần trong số những kẻ thù đến tấn công anh. Chỉ cần anh ta bị đánh bại, kẻ thù sẽ sụp đổ mà không cần chiến đấu. 

Đối mặt với người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ, Âm Dương Sư rơi vào tình thế xấu hổ đến mức khó có thể chống trả. 

Khi những người mặc đồ đen trong và ngoài vòng chiến chứng kiến ​​cảnh tượng này, họ đều sợ hãi và mất hết ý chí chiến đấu. 

Ngược lại, Shuangxiu Pavilion tràn đầy tinh thần chiến đấu và ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Ngoài những người đồng đội đã mất mạng trong tay kẻ thù, mệnh lệnh của bà Shuangxiu càng khiến mọi người thêm tức giận. 

Tà giáo này đã vướng vào Shuangxiu Pavilion hàng trăm năm nay cuối cùng đã bị tiêu diệt trong đêm nay. 

Âm Dương Tông đã kết thúc! Nhưng bà Shuangxiu không vui vẻ như bà tưởng tượng. 

Cô đến hội trường, sau khi truyền đi tin nhắn, không lâu sau, ba vị trưởng lão Nam viện, bốn vị trưởng lão Bắc viện và Bát mỹ nhân song tu cũng đến hội trường. 

"Đã thống kê hết số thương vong trong đình chưa?"

Bà Song Tú mặc váy đỏ, có chút mệt mỏi tựa người vào ghế sau. 

Trận chiến đêm nay rất khốc liệt, trong số hơn chục cao thủ trong gian hàng mỗi người ít nhiều bị thương, nhưng trên mặt đều tràn đầy sinh lực, lại không có dấu hiệu mệt mỏi. 

Tần Dịch đại trưởng lão trả lời: "Phu nhân, chúng ta Song Tú Các đêm nay tổng cộng mất đi mười chín đệ tử Nam viện, hai mươi mốt người bị trọng thương. Ba đệ tử Bắc viện mất ba người, bị thương mười chín, nhưng đều là bị thương nhẹ. Tất cả đều là võ công tuyệt thế của Hiên Viên tiên sinh, nếu không thương vong sẽ không nhiều hơn thế này, Song Tú Các chúng ta thậm chí sẽ có nguy cơ bị phá hủy." 

Vẻ mặt bà Shuangxiu dịu đi đôi chút sau khi nghe điều này.

Tôn Trác Phái, trưởng lão Bắc Học Viện nhìn qua năm mươi tuổi nhưng thực chất đã hơn bảy mươi, lúc này can thiệp: “Nhờ có Hiên Viên tiên sinh can thiệp, Âm Dương Môn, kẻ thù sinh tử mấy trăm năm của chúng ta, cuối cùng đã bị chúng ta tiêu diệt. Kẻ thù đến tối nay rất nhiều, nhưng không quá hai mươi người có thể trốn thoát. Tổ chức Huyết Cốt khét tiếng lần này đã mất cả vợ lẫn quân.”

Cùng Lâm Tử Hiên đã hợp nhất, Bạch Hà, đứng đầu là Bameizhong, có chút lo lắng nói: "Thật không ngờ Âm Dương Môn và Huyết Sọ lại hợp nhất. Hiện tại chúng ta đã giải quyết xong một Âm Dương Tông, chúng ta cũng đã tạo thành rạn nứt với tổ chức Huyết Sọ..."

Đây cũng là điều mọi người phải lo lắng tiếp theo. 

Âm Dương Phái và Tổ Chức Huyết Cốt đều là kẻ thù công khai của đại lục, là những giáo phái tà ác có thể bị mọi người trừng phạt. So với cái trước, cái sau mạnh hơn. 

Mặc dù Nhân Liệt, một trong ba trưởng lão xương cốt, đã bị giết, nhưng tổn thương mà anh ta phải chịu đêm nay vẫn chưa đến mức gãy xương và cơ. 

Hai trưởng lão xương còn lại và Chúa tể xương thậm chí còn bí ẩn hơn vẫn là một thế lực mạnh mẽ đáng sợ. 

Nguyệt Kiến nói thẳng: "Vậy nếu Blood Skeleton, chúng ta không có Hiên Viên tiên sinh thì sao? Với mối quan hệ giữa Hiên Viên tiên sinh và vợ chúng ta, nếu Huyết Cốt dám trả thù, Hiên Viên tiên sinh nhất định sẽ cho bọn họ về nhà."

Mọi người lập tức nín thở và chuyển sự chú ý sang bà Song Tú, chờ đợi phản ứng của bà. 

Ánh mắt của nhị trưởng lão Trịnh Bành không bao giờ rời khỏi bà Songxiu phía trên. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh đèn của cô hơi tái nhợt sau khi mệt mỏi, giọng nói của Nguyệt Kiến đột nhiên đỏ lên khi nói xong. Anh biết rõ cô vừa làm tình với Hiên Viên tiên sinh trên tháp hương và đưa Nguyên Âm quý giá của mình cho người sau. Anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Sắc mặt Song Tú phu nhân khôi phục bình tĩnh, bà liếc nhìn chung quanh, dừng lại một chút trên khuôn mặt của nhị trưởng lão Trịnh Bành, sau đó bình tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian tiếp theo, Hiên Viên tiên sinh sẽ tiếp tục phụ trách Song Tú Các, tạm thời không để ý đến Huyết Cốt." 

Không khí trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh lại.

"Hừ, có Hiên Viên tiên sinh phụ trách, Huyết Cốt không có gì đáng sợ."

Nguyệt Kiến càng hưng phấn hơn, nói: “Tôi biết vợ chồng Hiên Viên tiên sinh tốt như vậy, sẽ không ngồi yên không để ý tới bọn họ.”

Hoa Cẩm Mai, tứ trưởng lão Bắc Học viện trừng mắt nhìn đệ tử, cho đến khi người này lè lưỡi mới nói: "Phu nhân, Âm Dương sư Lý Nhân Phong mặc dù đã bị Hiên Viên tiên sinh tước đi toàn bộ võ công, nhưng chúng ta thẩm vấn hắn vẫn không phát hiện được gì. Hắn không chịu tiết lộ dù chỉ một lời. Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Song Tú phu nhân lạnh lùng nói: “Tên đạo tặc biến thái này khá cứng đầu, ta giao cho Hiên Viên tiên sinh đích thân hành hạ hắn. Hừ, ta muốn xem hắn có thể giữ được lời nói cứng rắn của mình được bao lâu.” 

Sau khi giao một loạt nhiệm vụ, bà Shuangxiu mệt mỏi giải tán mọi người. 

Chỉ có nhị trưởng lão Trịnh Bành dường như không hề nghe thấy mà còn ở lại.

Cơ Mỹ, người cuối cùng rời đi, giả vờ như không nhìn thấy. Chỉ có Nguyệt Kiến bĩu môi, bất mãn lẩm bẩm với bảy cô gái còn lại sau khi bước ra khỏi đại sảnh: "Lão già phiền phức này mặt dày thật, phu nhân đã có Hiên Viên tiên sinh rồi, hắn không biết tiến hay lùi, hắn cho rằng hắn có thể ngủ với phu nhân mỗi ngày như trước..."

Jasmine cùng tuổi với Nguyệt Kiến nhanh chóng gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, Hiên Viên tiên sinh sau này không có cơ hội trở thành chủ nhân Song Tú Các của chúng ta, nếu nhị trưởng lão làm chuyện xấu, sẽ tức giận."

"Hai cậu..."

Lily tức giận trừng mắt nhìn hai cô gái: "Các người thật sự đang nói nhảm. Cả phu nhân và nhị trưởng lão đều không có tư cách nói chuyện."

"Đúng vậy, Song Tú Các chúng ta không ai biết nhị trưởng lão thích phu nhân của ta, sợ hắn sẽ làm chuyện xấu."

"Tsukimi, xin hãy nhỏ giọng lại!"

"Bạch Hà tỷ, ngươi sợ cái gì? Nhị trưởng lão hiện tại có lẽ là cao hứng rời đi, ngươi không thể nghe được chúng ta nói về hắn, ta thật sự không hiểu. Phu nhân đã có Hiên Viên tiên sinh, vì cái gì còn muốn ngủ với nhị trưởng lão?"

"Nguyệt Kiến, bạn là con gái, bạn có thể nói chuyện nữ tính hơn được không? Hơn nữa, vợ tôi và nhị trưởng lão đang cùng nhau song tu. Dù là vợ hay nhị trưởng lão, mục đích của song tu chỉ có một, đó là nâng cao trình độ tu luyện, thăng cấp thần kỹ cao hơn, không có gì khác."

"Lần trước ta nhìn thấy, lúc phu nhân và nhị trưởng lão đi ra, phu nhân tràn đầy vui mừng, nhị trưởng lão trên mặt mang theo một tia gió xuân, cơ bản chỉ là làm tình mà thôi."

"Tsukimi~ Hãy nhỏ giọng xuống..."...Người đàn ông từ từ mở mắt ra. 

Boudoir trống rỗng. 

Quần áo trên người tuy sạch sẽ gọn gàng nhưng phần lớn linh lực trong cơ thể đã được phục hồi, nội thương cũng đã cải thiện rất nhiều. Anh biết rằng nữ nhân kiêu ngạo đã dồn toàn bộ Nguyên Âm quý giá của mình vào cơ thể anh, để chữa lành vết thương nội tạng nghiêm trọng gần như không thể chữa khỏi của anh. 

“Ồ, người phụ nữ ngốc nghếch này…”

Người đàn ông không khỏi lắc đầu thở dài. Anh ta biết rất rõ rằng phương pháp tu luyện tâm trí kép là về ham muốn và sự tàn nhẫn. Một khi một người kết nối với một người nào đó không phải là đối tượng của song tu, người học viên sẽ bị trì trệ trong tương lai. 

Nếu bạn lại bị lay động bởi những cảm xúc mạnh mẽ, bạn sẽ không còn hy vọng tiến bộ hơn nữa về các kỹ năng tinh thần của mình trong suốt cuộc đời. Nếu muốn khôi phục Nguyên Âm và kỹ năng đã mất, bạn sẽ cần phải tốn nhiều công sức và sức lực hơn trước. 

Nghĩ đến sự tận tâm và tận tâm của người phụ nữ dành cho mình, người đàn ông lại thở dài. Người đàn ông mở cửa và bước ra ngoài với hai tay chắp sau lưng. 

Thế giới yên tĩnh, người ta thấy anh đang thong thả đi dạo trong màn đêm rộng lớn. Chỉ trong chốc lát, hắn đã tới một khoảng sân rộng ở sau núi. 

Giờ đã quá canh tư, trong sân rộng này chỉ còn lẻ loi những ánh đèn le lói. Người đàn ông đột nhiên cau mày, nhìn qua màn đêm dày đặc đến tòa nhà hai tầng cách đó không xa. 

Người đàn ông di chuyển, và ngay sau đó, anh ta đã đứng trước tòa nhà nhỏ với hai tay chắp sau. 

Trong tòa nhà nhỏ, mơ hồ nghe thấy giọng nói của nam nữ. Lúc này, bọn họ tự nhiên là một số giọng nói đặc biệt quyến rũ. 

Người đàn ông im lặng đứng trước tòa nhà nhỏ mà không cử động. Kỳ thật chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể bất cứ lúc nào nhìn qua cửa sổ giấy trắng, có thể nhìn thấy bên trong cửa sổ vô biên phong cảnh mùa xuân, nhưng hiển nhiên người đàn ông đối với việc này không có hứng thú. 

Trong phòng ngủ, vợ của bà Shuangxiu, Sơn Yến Nhu, đang trần truồng dựa vào ghế sofa. Phía sau nàng, nhị trưởng lão nam viện, Trịnh Bành, cũng hoàn toàn khỏa thân. Có một con cặc khá lớn nhô ra khỏi háng anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết chín như quả bầu của bà Shuangxiu và đụ vào âm đạo của bà từng người một. 

Bà Song Tú hé đôi môi đỏ mọng và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Với mỗi cú thúc mạnh của trưởng lão thứ hai, cô ngẩng mặt lên và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nơi mà cả hai gắn kết với nhau sẽ luôn tạo nên tiếng “chụp, chụp, chụp” với mỗi cú va chạm.

Âm thanh sắc nét làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ và quyến rũ. 

"Ồ ồ..."

Bà Shuangxiu ngước mặt lên, nhắm mắt lại chịu đựng sự va chạm của nhị trưởng lão phía sau. Niềm vui mãnh liệt khiến cô vô thức duỗi một bàn tay trắng nõn thanh tú ra sau. 

Nhị trưởng lão thấy vậy liền thả hai tay ra, hai tay nắm lấy đuôi mèo của bà Shuangxiu, kéo bà lên nửa chừng. 

Khi cặp vú to táo bạo trên ngực người sau lắc lư trong không trung, tạo thành một làn sóng ngực tuyệt đẹp, trưởng lão thứ hai điên cuồng đâm vào thân dưới của mình, đâm và đâm điên cuồng vào người phụ nữ có địa vị cao quý nhất trong tu viện. 

"Thưa bà, tôi có thể làm hài lòng bà với thứ này được không?"

Khuôn mặt già nua của nhị trưởng lão đỏ lên vì quá thoải mái, hắn không khỏi hỏi một câu trong khi bị đụ mạnh. 

Bà Shuangxiu khẽ ậm ừ và không trả lời ông. Cô chỉ cần nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và tận hưởng niềm vui được thâm nhập. 

Môi của nhị trưởng lão mấp máy, nhưng lại không nói nữa. Anh ta đẩy tấm lưng trần đầy tuyết của bà Shuangxiu xuống, bà ngoan ngoãn nằm trên đống đổ nát. Nhị trưởng lão đè lên người nàng, đưa hai tay xuống dưới vai bà Song Tú, ấn chặt nàng, dương vật gần với cái mông đầy đặn của người sau bắt đầu đóng mở.

"Chụp, chụp, chụp!" 

"Ồ ồ..."

Một tiếng thịt giòn vang lên, lực va chạm của nhị trưởng lão mạnh đến mức nước trái cây của bà Shuangxiu chảy ra dưới cơ thể bà, bà không ngừng thở hổn hển. 

Vẻ đẹp bên dưới cơ thể cô dường như đã hoàn toàn khuất phục, đặc biệt cô gần như bị coi là người phụ nữ của Hiên Viên. Niềm vui chinh phục này khiến Nhị trưởng lão đêm nay đặc biệt hưng phấn. Cây gậy lớn dưới háng anh ta đụ cơ thể bà Shuangxiu chưa đầy một trăm lần trước khi ham muốn xuất tinh ập đến. 

Khuôn mặt già nua của nhị trưởng lão đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thọc mạnh vào háng cô, dương vật cương cứng đi thẳng vào sâu trong âm đạo của bà Shuangxiu. Bà Song Tú nói: “Ồ!”

Một tiếng rên rỉ. 

Ngay sau khi mắt ngựa mở ra, toàn thân Nhị trưởng lão run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt từ trong mắt ngựa phun ra, hung hăng phóng vào trong cơ thể ngựa. 

Song Tú phu nhân khẽ thở dốc, cảm nhận được tinh dương mà Nhị trưởng lão không ngừng run rẩy xuất tinh. Phương pháp tâm trí Shuangxiu tự động bắt đầu chuyển hóa tất cả tinh chất dương. 

Một thời gian sau, vết ửng hồng trên mặt cô dần mờ đi nhưng màu da của cô đã cải thiện rất nhiều, không còn tái nhợt như trước. 

Năng lượng của tôi cũng được sảng khoái hơn rất nhiều, cảm giác mệt mỏi cũng dần biến mất. 

Mặt khác, chính Nhị trưởng lão thở hổn hển như thể hơi kiệt sức sau khi xuất tinh. Phải mất một lúc anh mới bình tĩnh lại được. 

"Thưa bà...tôi..."

Nhìn thấy bà Shuangxiu đã xuống giường và mặc quần áo, Nhị trưởng lão không nói nữa. 

Song Tú phu nhân lặng lẽ nhìn hắn: "Ngươi nhất định không quên, ta chọn ngươi làm song tu, ngươi đã hứa hẹn điều gì?"

"Tất nhiên là tôi không quên. Tôi đã thề rằng tôi sẽ không bao giờ yêu phu nhân."

Nhị trưởng lão đột nhiên cười khổ: "Nhưng, con người không phải cỏ cây, sao có thể nhẫn tâm? Mấy năm nay, đêm nào ta cũng ngủ với vợ, cũng gần gũi yêu thương như vợ chồng. Nhiều khi cảm xúc của ta vượt quá khả năng khống chế của ta."

Bà Shuangxiu sắc mặt tối sầm, vô cùng bất mãn nói: "Thật là một tên khốn nạn. Hơn ai hết, cô nên biết rõ hơn ai hết hậu quả của việc yêu một người song tu. Nếu cô không thể giữ vững trái tim mình khi cùng tôi là một người song tu, tôi sẽ chọn một người bạn đời khác."

Vừa nói xong, nhị trưởng lão sắc mặt tái nhợt đến không còn chút máu, môi mím lại không nói được. 

Nhìn thấy anh như vậy, bà Shuangxiu thở dài: "Ồ, anh ghen tị à..."

Dù sao mấy năm nay, đêm nào tôi cũng nhìn thấy nhị trưởng lão khỏa thân trước mặt, quấn vào cổ nhau. Nói rằng tôi chỉ có dục vọng mà không có cảm xúc thì không hoàn toàn đúng. 

Nếu là người đàn ông khác, bà Shuangxiu sẽ không bao giờ mềm lòng dễ dàng như vậy. 

Nhị trưởng lão vẻ mặt vô cùng chán nản, "Nói thật, ta không phải ghen tị, ta chỉ là hâm mộ Hiên Viên tiên sinh chiếm được lòng vợ. Ghen tuông cũng vô dụng, huống chi Hiên Viên tiên sinh là người như thế nào, ta đối với hắn không có gì ngoài kính trọng."

Song Tú phu nhân có thể nhìn ra lời nói của anh xuất phát từ tận đáy lòng bà, sắc mặt dịu đi một chút, giọng điệu dịu dàng hơn, bà nói: "Anh ta có thể lấy được trái tim của tôi, nhưng cô cũng có được người của tôi. Huống chi, trong khoảng thời gian nội thương anh ta chưa lành, cô còn có thể thân mật với tôi. Cô đã cho anh ta một cái cắm sừng lớn như vậy, cô còn có điều gì không hài lòng sao?"

"Tôi..."

Nhị trưởng lão thở dài một hơi, "Ừ, phu nhân đã dạy ta, kỳ thật ta đã lợi dụng ta rồi, không nên có cái khác ảo tưởng."

"Tôi mệt rồi, tạm nghỉ một đêm nhé."

"Vâng, thưa cô."

Bên ngoài tòa nhà nhỏ, người đàn ông biết trận chiến giữa hai người trong nhà đã kết thúc và chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn đột nhiên quay người lại, ngẩng đầu nhìn về một phương hướng nào đó phía xa. 

Người đàn ông lúc đầu cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, anh dường như đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Anh ta đột nhiên mở mắt ra, trên mặt hiện lên vẻ khó tin hiếm thấy.

........ Một bóng người thấp gầy mặc bộ quần áo đen lặng lẽ bước vào nhà. 

Giống như một bóng ma, một bóng đen đi tới tấm rèm gạc đang treo, đôi bàn tay khô héo sắc như móng vuốt đại bàng của nó lao thẳng tới túm lấy chiếc chăn bông phồng lên trên tấm rèm. 

"nước mắt"

Một tiếng vang lên, chăn bông bị xé nát, thân hình gầy gò thấp bé nói: "A"

Có một âm thanh vang lên, tôi chưa kịp phản ứng thì một ngọn lửa đột nhiên bùng lên bên ngoài căn nhà tối tăm.

"Bùm bùm bùm!" 

Bảy hoặc tám nhân vật gần như cùng lúc xông qua cửa sổ, kiếm, mũi tên và súng của họ nhắm vào mặt, ngực, cổ họng và các bộ phận chí mạng khác của anh ta mà không có lời giải thích nào. 

"Ngươi lại dám âm mưu chống lại ta, ngươi thật dũng cảm!"

Một giọng nói già nua và khàn khàn phát ra từ dưới chiếc mặt nạ. 

Lúc này, người đàn ông thấp gầy mặc đồ đen không biết mình đang bị âm mưu. Tuy nhiên, đối mặt với một đối thủ có số lượng cao hơn mình rất nhiều, người đàn ông mặc đồ đen không hề sợ hãi mà còn bắt nạt anh ta. 

Tôi thấy anh ta vặn vẹo cơ thể và dễ dàng né tránh một số đòn tấn công bằng vũ khí chí mạng. Bàn tay gầy guộc của anh ta đưa ra như tia chớp, "Phù, phập, phập!"

Với vài âm thanh nghèn nghẹn, ngực của ba người trong nháy mắt bị móng vuốt sắc nhọn của hắn đâm thủng, chết ngay tại chỗ. 

Bốn năm người còn lại tức giận chửi bới. Một người trong số họ vung kiếm và chém nó xuống khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đang lao về phía mình. Những móng vuốt sắc nhọn của anh ta sắc như thép và tóm lấy thanh kiếm. Sau đó một luồng năng lượng lạnh lẽo xuyên qua thanh kiếm. Tay cầm kiếm bị sốc đến mức máu phun ra từ miệng và mũi và ngã xuống đất. 

Một số ít người bước vào vốn đã là những chiến binh rất mạnh mẽ, nhưng chỉ trong vài hơi thở, bốn người trong số họ đã chết ngay lập tức. Võ công của những người mặc đồ đen khiến những người còn lại phải run sợ. 

"Là Thái Dung, Thiên Thiên Thủ đứng thứ hai trong ba bộ xương trưởng lão, đã rời đi."

"Bảo vệ ta, đừng để hắn trốn thoát!"

Người áo đen ngẩng đầu, kinh ngạc khi nhìn thấy người tới là Hồ Tích Đường, tam trưởng lão nam viện Shuangxiu Pavilion, và Phương Nam, nhị trưởng lão bắc viện. 

Hồ Tích Đường cầm trong tay mực kiếm, cười lạnh nói: "Kỳ lạ, ta trong yến tiệc của Vưu Thành chủ đã say khướt, sao còn có thể xuất hiện ở đây? Ngươi cho rằng ta uống thật sự là rượu sao? Chỉ là nước thôi. Nhìn kiếm này!"

Thái Dung, người đội mũ trùm đầu chỉ để lộ đôi mắt, khi nghe thấy điều này hiện lên vẻ tức giận: "Tìm cái chết!"

Lúc này, ngọn roi dài của Phương Nam cũng tới. 

Đối mặt với hai trưởng lão Song Tú Các có võ công cao cấp này, ngay cả Thái Dung cũng phải tập trung tinh lực và dùng hết sức lực đối phó với bọn họ. Anh không còn có thể đối phó với chúng dễ dàng như trước nữa. 

Dinh thự của lãnh chúa thành phố tràn ngập tiếng hét giết chóc. 

Hồ Hy Đường bị Thái Dung bắt bằng chín thanh kiếm liên tiếp mà không hề trốn tránh. Hiển nhiên đối phương cho rằng kiếm pháp của hắn không thể phá được Thiên Thiên Thủ của hắn. Hồ Tích Đường bề ngoài có vẻ ổn, nhưng trong lòng lại rất tức giận. 

Phương Nam thấy đối phương một trận đấu với hai người cũng không hề thua, vừa vung roi vừa buồn bã nói: "Thải Dung, người còn lại đi cùng ngươi đêm nay chính là đại trưởng lão Tần Kỳ của ngươi phải không? Ngươi khá dũng cảm, chỉ có hai người mà dám lẻn vào phủ thành chủ vào lúc nửa đêm để thực hiện một vụ ám sát. Nhưng ngươi thật may mắn, hai chúng ta sẽ chào đón ngươi. Này, hiện tại thành chủ đang đích thân dẫn hơn 30 cao thủ đến chào một người khác, hắn đã chết!"

Phương Nam vốn tưởng rằng khi những lời này nói ra, không những hắn sẽ rơi vào hỗn loạn mà ít nhất còn có tác dụng hạ thấp tinh thần hắn, nhưng Thái Dung nghe được lời này lại đột nhiên bật cười. 

"Ai sẽ chết còn chưa xác định, ngươi cho rằng ta là vì bất lực mà thực hiện ám sát sao? Ha ha... ta giết người quen rồi, đây chỉ là một quyết định chuyên môn, bị ngươi phát hiện là sai lầm của ta, nhưng chỉ vậy thôi. Đêm nay ta sẽ lấy đầu của các ngươi."

"Nói chuyện không biết xấu hổ!"

Hồ Tây Đường tức giận hét lên. 

"Bàn chải bàn chải bàn chải"

Ba thanh kiếm liên tiếp dường như đâm vào cổ họng anh ta. Trên thực tế, mấu chốt thực sự chính là thanh kiếm thứ tư mà anh ta sắp đâm, đâm thẳng vào tim anh ta. 

Thị lực của Thái Dung cực kỳ nhạy bén, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu được chiêu kiếm của hắn. Anh ta dễ dàng né được ba thanh kiếm đầu tiên. Khi nói đến thanh kiếm thứ tư, bàn tay khô khốc của hắn đã phong ấn thanh hắc kiếm trong tay Hồ Tích Đường. Đồng thời vặn eo tránh né đòn roi dài của Phương Nam. 

Ngay khi hắn chuẩn bị lặp lại thủ đoạn cũ của mình và làm bị thương kẻ thù bằng năng lượng chân chính lạnh lùng của mình, một thanh kiếm bạc đột nhiên bắn ra từ phía sau, và gió hú lên! 

Trong phút chốc, Thái Dung dựng tóc gáy. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Xì!"

Với một âm thanh, thanh kiếm dài xuyên qua bả vai trái của anh, nhưng anh hầu như không tránh được đòn chí mạng. 

"Tống Độ Huyền Nữ!"

Nhìn mỹ nhân váy trắng Yingying tới, Thái Dung không khỏi tự mắng mình bất cẩn. 

Khi vụ ám sát vừa rồi thất bại, lẽ ra anh nên nghĩ rằng Song Tú Huyền Nữ không có trong nhà nên cô sẽ ở bên ngoài, chờ cơ hội tìm thấy anh và tấn công. 

Chỉ là hắn quá tự tin vào võ công của mình, không ngờ đối phương sẽ đánh lén nên bị tổn thất lớn. 

Hai tu sĩ vừa bước vào chiến trường, cán cân chiến đấu lập tức nghiêng về phía bọn họ. 

Cổ tay trắng nõn của cô khẽ run lên, bảy bông hoa kiếm nở ra từ mũi kiếm, tóm lấy bảy huyệt đạo của Thái Dung. 

"Rít"

Với một tiếng động, Thái Dung bị hai vết thương nhẹ. 

Anh không khỏi thầm rên rỉ. 

Võ thuật của song tu Huyền Nữ tốt hơn Hồ Tích Đường và Phương Nam có mặt một điểm. Ba người họ hợp lực. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta có thể chiến đấu được. Nhưng bây giờ một tay bị thương, sức chiến đấu của hắn giảm đi rất nhiều. Anh chỉ có thể chật vật đối phó với đòn tấn công giống như thủy ngân của ba người. 

Các cao thủ thế hệ trẻ của Shuangxiu Pavilion, bao gồm Platycodon grandiflorum và Hiênyuan Lin, những người đến sau, võ lực kém hơn ba người có mặt nên không thể tham gia vòng chiến và đều canh gác các lối thoát xung quanh. Thái Dung, trưởng lão thứ hai của Blood Skeleton, đã trở thành một con rùa trong hũ, không có khả năng trốn thoát. 

Với sự bổ sung của Song Tuyên Nô, Hồ Hy Đường và Phương Nam lập tức buông tay và chân và tấn công toàn lực. 

Không lâu sau, Thái Dung nhận hai đòn roi từ Phương Nam trên lưng, Hồ Hy Đường thậm chí còn giáng thêm một đòn vào vai trái bị thương của Thái Dung, khiến anh ta kém linh hoạt. 

Lúc này mọi người không khỏi khâm phục Lâm Tử Hiên đã bố trí mai phục. 

Theo suy nghĩ của họ, cung điện của thành chủ là bất khả xâm phạm. Nếu kẻ địch muốn ra tay, nơi tốt nhất là đợi chúng rời khỏi thành phố. 

Làm sao hắn biết tối nay địch nhân nhất định sẽ tấn công? Và thời gian và địa điểm rất chính xác. 

Ngay khi những suy nghĩ này lóe lên trong đầu anh, một người đàn ông cao gầy mặc đồ đen khác nhanh chóng bỏ chạy, hơi loạng choạng. 

Vưu Hàn Lâm cùng đông đảo cường giả Phủ Thành Chủ theo sát phía sau. 

"Ngươi không thể trốn thoát, sẽ bị chém chết ở cổ!"

Bạn Hanlin nhếch mép cười khẩy. Ra lệnh, người hộ tống lập tức bao vây hai người họ. 

Hồ Hy Đường nói "Này": "Trước khi xuống địa ngục, chúng ta cần phải ở bên nhau. Hai người thật sự rất trung thành."

Những lời này ngay lập tức khiến mọi người xung quanh bật cười, nhưng Huyền Nữ, một người song tu, cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. 

Người bị Vưu Hàn Lâm truy đuổi về kỹ năng đều hơn Thái Dung một hai điểm. Thân phận của hắn hẳn là Tần Tề, Huyết Cốt Trưởng Lão. 

Dưới sự bao vây của Hữu Hàn Lâm và các cao thủ khác, anh ta đã bị thương nặng. Nếu hắn nhất quyết muốn trốn thoát, xét theo động tác trước đó của hắn, hắn vẫn có cơ hội tốt để trốn thoát. 

Sự thất bại của Thái Dung đã là vấn đề thời gian. Việc anh đến giải cứu vào lúc này là rất vô lý. 

Hai người vây quanh đều không có biểu hiện sợ hãi khi lên sân khấu, thậm chí cô còn nhìn thấy trong mắt họ một tia giễu cợt. 

Lúc này mới có tiếng "click, click, click"

Tiếng xương gãy truyền vào tai mọi người. 

Một nhân vật uy nghiêm đeo mặt nạ đầu lâu và mặc áo choàng đen xuất hiện tại hiện trường. 

Anh ta đang đi bộ như đang thong thả đi dạo trong sân, tay không cử động. Hắn đi đến đâu, tất cả chủ nhân của Phủ Thành chủ đứng trước mặt lần lượt ngã xuống đất. 

Chỉ trong chốc lát, anh ta đã xé toạc một khoảng trống trong vòng tròn ban đầu bao quanh hai trưởng lão xương cốt. 

Mọi người có mặt đều hét lên tà ác. 

Ngay cả thực lực của Du Hàn Lâm cũng bị võ công của người trước mặt chấn động, trong lúc nhất thời không dám lao về phía trước. 

"Đại nhân, có phải là..."

Người áo đen không trả lời hắn mà chỉ vẫy tay với Tần Tề và Thái Dung nói: “Việc này ta tự mình xử lý, các ngươi đi trước.”

Hai người lập tức cúi đầu cung kính: “Vâng, thưa bệ hạ.”

Anh thực sự muốn rời đi mà không dừng lại.

Vưu Hàn Lâm nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Xương cốt tôn giả, thanh âm thật lớn!" 

Hồ Tích Đường né tránh, chặn đường hai người rời đi. Hắn giơ lên Mặc kiếm, lạnh lùng quát: "Muốn rời đi, sao có thể rẻ như vậy..."

Lúc này, song tu huyền nữ thanh âm truyền đến Hồ Tích Đường bên tai.

"Tam trưởng lão, nhanh chóng rút lui!"

Một tiếng cười quái dị và gay gắt từ dưới mặt nạ của Skeleton Lord: "Đã quá muộn." 

Khi Hu Xitang kịp phản ứng, Skeleton Lord đã đến trước mặt anh. Một bàn tay khô héo với móng vuốt mạnh gấp mười lần Thái Dung đang từ từ thò ra từ dưới chiếc áo choàng đen. Ngay lúc Hồ Tích Đường đang kinh ngạc vì động tác của mình không nhanh như dự đoán, thời điểm mực kiếm trong tay tiếp xúc với móng vuốt sắc bén của mình, Hồ Tích Đường cảm thấy mình như bị sét đánh.

Anh ta hét lên "Chà" và bị ném lùi lại vài mét. Sau khi tiếp đất, anh ta lăn lộn nhiều lần với máu chảy ra từ miệng, mũi và tai. 

Chỉ bằng một chiêu, Hồ Tích Đường, người được mọi người xếp vào top năm võ công mạnh nhất, ngay lập tức bị thương nặng và tử vong. 

"Tam trưởng lão!"

Mọi người trong Shuangxiu Pavilion đều hét lên. 

Những người khác có mặt đều kinh hoàng khi nhìn thấy nó. 

Hữu Hàn Lâm, người thân thiết nhất với Skeleton Master, lại càng kinh hoàng hơn. Mặc dù vừa rồi Hồ Hy Đường đã tiêu tốn rất nhiều sức lực cho cuộc chiến nhưng lại có thể khiến anh ta bị thương nặng khi đối đầu trực diện. Võ thuật của Skeleton Master đã đạt đến trình độ chấn động thế giới. 

Ít nhất, ba đại võ phái không thể bất cẩn như vậy được. 

Võ công của Lord Skeleton đã đạt tới trình độ đó chưa? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nhưng nếu Skeleton Master không đạt đến cảnh giới đó, làm sao hắn có thể khiến Hồ Tích Đường, người có nội lực sâu xa, chỉ bằng một đòn. 

Bạn phải biết rằng điều đáng sợ nhất trong cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ là việc đối đầu trực diện với đối thủ. Nếu kỹ năng ngang nhau, kết quả của một cuộc đối đầu trực diện là cả hai bên đều chịu tổn thất. 

Nhìn bộ dáng vừa rồi của Hồ Tích Đường giống như quả bầu lăn trên mặt đất, nội lực của Skeleton Lord hiển nhiên đã đạt tới trình độ đáng sợ. 

Độ Hàn Lâm vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ. 

Sức mạnh của đòn tấn công của Skeleton Lord khiến cả hội trường im lặng một lúc. Hai tu sĩ dưới tấm màn che mặt ngơ ngác nhìn hai trưởng lão huyết cốt biến mất. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra tối nay. 

Trong hai mươi năm qua, Lord Skeleton hiếm khi xuất hiện. Với võ công ở trình độ của anh ấy, có rất ít việc mà anh ấy có thể tự mình thực hiện. 

Khác với sự nghi ngờ của Hữu Hàn Lâm, Tống Độ Huyền Nữ biết rất rõ võ công của Skeleton Master đáng sợ đến mức nào. 

Hai mươi năm trước, võ phái thế hệ trước của Vương quốc Cửu Châu, Thánh giáo Tây Châu Tiểu Tú Cổ, đã bị Chúa Skeleton bắn chết, và thi thể của ông bị ném xuống một vách đá.

Tiểu Tú Cổ là một người Phú Phong ở Tây Châu. Anh ta trở nên nổi tiếng ở tuổi mười bảy và trở thành bậc thầy về thiện xạ ở tuổi ba mươi hai. Ông được Bạch Đạo Vũ Lâm của Vương quốc Cửu Châu tôn sùng là Thánh giáo và là người đầu tiên sử dụng súng ở Cửu Châu. 

Ông là người ngay thẳng và chính trực, được các giáo phái vô cùng kính trọng. Ngay cả khi tòa án gặp những vấn đề khó khăn, khó khăn thì anh ta cũng sẽ được yêu cầu ra tay. 

Võ thuật của anh đã đạt đến trình độ cao cấp. Khi đó, ngoại trừ hai đại võ giả Thanh Di Trinh Nhân và ông Bailu ở trên anh ta, không có cao thủ Baidao nào ở Vương quốc Jiuzhou rộng lớn dám nói rằng anh ta nhất định có thể đánh bại anh ta. 

Ngay cả ba tông phái võ thuật lớn ngày nay và Công chúa kiếm Bồng Lai cũng gần như ngang hàng với Tiểu Tú Cổ vào thời điểm đó về mặt võ thuật. 

Để giết một võ sư, chỉ có võ sư mới có thể làm được. 

Sự việc này đã là một bí ẩn ở đại lục trong nhiều thập kỷ. Khi thi thể tan nát của Tiểu Tú Cổ được tìm thấy dưới một vách đá, nó đã gây chấn động toàn bộ Vương quốc Cửu Châu Bạch Đạo Vũ Lâm, thậm chí triều đình đã ra lệnh điều tra kỹ lưỡng. 

Nhưng vì không có manh mối nên vụ án kết thúc trong im lặng. 

Cô gái song tu sâu sắc cũng biết được điều này từ mẹ cô cách đây không lâu. Thông tin đến từ ông Hiên Viên, cha của Lâm Tử Tuyên. 

Tình thế hiện tại khiến cô cảm thấy vô cùng khó khăn. 

Nếu họ cứ để đối phương rời đi thì họ sẽ bỏ lỡ cơ hội tiêu diệt Skeleton Lord. Skeleton Lord xuất hiện và biến mất. Đây có thể là cơ hội duy nhất trong tương lai. Tống Độ Huyền Nữ không chịu bỏ cuộc. 

Nhưng nếu cô ấy muốn kết hợp tất cả sức mạnh của cung điện thành chủ để đối phó với Skeleton Lord, chưa kể cô ấy không hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể giết được hắn, cho dù có, tôi e rằng không có nhiều người ở đây có thể sống sót an toàn. 

Trong lúc do dự, Vưu Hàn Lâm hừ lạnh một tiếng: "Đại nhân nửa đêm dẫn người vào nhà tôi, ngài muốn làm gì?"

Chỉ cần nghe lời nói của hắn, người ta có thể thấy rằng một kẻ bạo ngược như Hữu Hàn Lâm không thể không rút lui khi đối mặt với Skeleton Master. 

Nếu không, chẳng ích gì khi đặt câu hỏi một cách có chủ ý và trực tiếp ra lệnh bắt ai đó. 

Skeleton đại nhân cười buồn: "Buổi tối, ta không nhịn được muốn nghe thấy một số người trước khi chết tiếng kêu thảm thiết. Không biết câu trả lời này có thỏa mãn Vưu thành chủ không?"

Khi hắn nói xong lời cuối cùng, thân ảnh của hắn đã đi tới bên cạnh một vị thị vệ cung điện của thành chủ, "Crack"

Có lần, người sau hét lên một tiếng, xương họng lập tức vỡ vụn. 

Vưu Hàn Lâm bỗng nhiên nổi giận: "Đồ khốn kiếp!"

Hắn thấy Lãnh chúa Skull đến không tốt, lại biết tối nay khó có thể ổn nên lập tức gác lại mọi chuyện, toàn lực tấn công. 

Tống Độ Huyền Nữ không chút do dự gia nhập vòng chiến, theo sát phía sau là Phương Nam. 

Thấy vậy, Hiên Viên Lâm, Platycodon grandiflorum, Hoa Đông Sinh và những nhân vật kiệt xuất khác của thế hệ trẻ Shuangxiu Pavilion chuẩn bị vũ khí và nhảy vào sân. 

Mục đích của họ không chỉ là đối phó với Skeleton Lord, mà quan trọng hơn là bảo vệ hai tu sĩ Huyền Nữ Chu Tuyền. 

Lúc này mọi người mới kinh ngạc nhận ra võ công của Skeleton Master đáng sợ đến mức nào. 

Chỉ trong chốc lát, Skeleton Master đồng thời nhận được bốn mươi ba chưởng từ hạ lưu Hanlin, ba mươi tám bông hoa kiếm từ Huyền Nữ song tu và ba mươi hai roi dài từ Phương Nam. 

Về phần Hiên Viên Lâm đám người võ công kém cỏi, mọi đòn tấn công đều thất bại, ngay cả góc áo choàng đen của hắn cũng không thể chạm vào. 

Với một tiếng "bang", Hữu Hàn Lâm không thể tránh khỏi mà nắm lấy lòng bàn tay của Skeleton Master. Anh ta phun ra một ngụm máu lớn và loạng choạng lùi lại hơn mười bước mới kịp ngăn mình lại. 

Mặc dù Skeleton Master đang bị bao vây, anh ta vẫn có thể tìm được sơ hở để chống trả. Chỉ riêng lòng bàn tay này đã khiến Độ Hàn Lâm bị nội thương nặng. 

Chỉ riêng những bậc thầy này là không đủ để giết Skeleton Lord. Anh ta phải huy động lực lượng bảo vệ thành phố! 

Độ Hàn Lâm chưa kịp lấy lại hơi và chuẩn bị rút cầu chì ra khỏi tay thì Skeleton Lord mặc áo choàng đen đi theo anh như một cái bóng. 

Song Tú Huyền Nữ nhìn ra mục đích của hắn. Đối phương dự định giết chết người mạnh nhất trong số họ, Độ Hàn Lâm, sau đó từ từ xử lý những người còn lại. 

Người nhẹ mắng một tiếng, người theo sau kiếm, kiếm quang lóe lên. 

Bằng một pha đỡ đòn nhẹ nhàng, Skeleton Master đã loại bỏ được kiếm lực của Tống Độ Huyền Nữ. Sau khi đánh bật kẻ sau vài mét, Skeleton Master tình cờ đi đến chỗ Hữu Hàn Lâm. 

Độ Hàn Lâm nghiến răng nghiến lợi, bất chấp vết thương trên người, hắn dùng hết sức lực dùng lòng bàn tay tát vào Skeleton Lord. 

Skeleton Lord cười khinh thường, khẽ vẫy tay, Hữu Hàn Lâm đột nhiên phát ra một tiếng "bốp" và biến thành một quả bầu lăn giống như Hồ Hy Đường trước đó.

"Thành Chủ!" 

Tất cả các bậc thầy bảo vệ đều bị sốc, nhưng ngay khi một số người trong số họ đến gần Skeleton Lord, họ đã bị năng lượng của kẻ này đánh ngã xuống đất từ ​​xa. 

Độ Hàn Lâm bị Skeleton Lord tóm lấy cổ họng và nhấc lên khỏi mặt đất. Khi hắn trong lòng gào thét: Ta chết rồi, một đạo kiếm quang màu vàng từ phía sau hắn bay tới. 

Ánh kiếm mang theo một tiếng huýt sáo kỳ lạ, từ xa đến gần, trực tiếp hướng về Skeleton Lord, âm thanh vô cùng uy lực.

"Hả?" 

Sự sống chết của Hữu Hàn Lâm phụ thuộc vào một sợi dây. Chỉ cần một cái véo nhẹ cũng đảm bảo linh hồn của anh ta sẽ quay trở lại địa ngục ngay lập tức. 

Nhưng Lord Skeleton đã ném anh ta đi vào thời điểm quan trọng này, sau đó quay lại như một cơn lốc và đan hai tay vào nhau.

"Đặng!" 

Tất cả mọi người có mặt tại đây đều đồng thời cảm thấy màng nhĩ nhức nhối, ngay cả những cao thủ như Huyền Nữ và Phương Nam cũng không ngoại lệ, những người có kỹ năng yếu kém lại càng lộ ra vẻ mặt đau đớn. 

Thanh kiếm vàng khắc những dòng chữ kỳ lạ được kết nối với bàn tay của Skeleton Lord, thứ mạnh hơn cả thép tốt. Chiếc áo choàng đen rộng thùng thình của người sau bị năng lượng dâng trào xé toạc, nhưng anh ta dường như không để ý. Một đôi mắt già nua đục ngầu sau chiếc mặt nạ chợt lóe lên, nhìn chằm chằm không chớp mắt vào thanh niên áo trắng trước mặt. 

"Được rồi!"

Lời vừa dứt, âm thanh trao đổi năng lượng giống như tiếng pháo nổ. Giữa chớp nhoáng và đá lửa, song phương trao đổi hơn mười chiêu, xoay tròn lảo đảo. 

Skeleton Lord vẫn bất động, trong khi cậu bé mặc đồ trắng liên tục lùi lại. Mỗi lần anh lùi lại một bước, những viên gạch xanh đặc trên mặt đất đều nứt ra từng tấc, nhưng anh nhanh chóng ổn định lại hình dáng sau bảy tám bước. 

"Thiếu gia!"

Hiên Viên Lâm hưng phấn hét lên. 

Huyền Nữ song tu nhanh chóng đến bên cạnh người yêu, quan tâm hỏi: “Xuân Lang, em không sao chứ?”

"Tôi ổn."

Lâm Tử Tuyên nhìn cô một cách trấn an, rồi nhìn về Skeleton Master cách đó không xa.

Lord Skeleton nhìn Lâm Tử Tuyên một lúc. Anh chắp tay sau lưng, chậm rãi nói: “Hai người đều chết rồi à?”

Lâm Tử Hiên bình tĩnh nói: "Bệ hạ suy đoán không sai."

Xương cốt đại nhân ngửa mặt lên trời cười chói tai: "Ừ, một vị anh hùng trẻ tuổi đã ra đời, xứng đáng là con trai của Bồng Lai Kiếm công chúa, so với tiền bối còn tốt hơn. Hai người tuy rằng hao tổn không ít khí lực, bị thương, nhưng thực lực cũng không bằng một nửa thực lực bình thường. Tuy nhiên, trong những năm tuổi yếu ớt, bọn họ đã giết chết hai trưởng lão của Huyết Cốt, ta phải viết một chữ khuất phục!"

Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này.

Mọi người có mặt đều biết hai trưởng lão xương khó khăn như thế nào. Bọn họ vốn tưởng rằng nhờ sự can thiệp của các trưởng lão xương cốt, hai người đã trốn thoát khỏi cung điện của thành chủ, nhưng không ngờ rằng mình đã lặng lẽ chết dưới tay con trai của công chúa Bồng Lai Kiếm. 

Tất cả những người bị áp bức bởi khí thế hùng vĩ của Skeleton Lord đột nhiên cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều, tinh thần của Shuangxiu Pavilion tăng lên rất nhiều. 

Lâm Tử Hiên giơ cao Hiên Viên kiếm trong tay, trầm giọng nói: "Ta chỉ giỏi bất ngờ mà thôi, không có gì đáng khen ngợi. Bệ hạ, mời đi trước."

Hắn kỳ thực không hề sợ hãi võ công tuyệt thế của đối phương, chủ động mời đánh nhau. 

Skeleton Master dưới mặt nạ lạnh lùng nói một chữ: "Được!"

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ, nhanh như ma xuất hiện ở bên trái Lâm Tử Hiên, dùng lòng bàn tay tát hắn một cái.

Mọi người đều cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Chuyển động của Skeleton Lord nhanh hơn nhiều so với những gì trong cuộc chiến nhóm vừa rồi. Nó đơn giản là không thể so sánh được. Khi đó mọi người mới nhận ra rằng Skeleton Lord đã che giấu sức mạnh của mình. 

Nói cách khác, không phải hắn đang che giấu thực lực, mà là vừa rồi không có ai đủ tư cách để hắn phát huy toàn lực.

Tống Độ Huyền Nữ không khỏi kêu lên: "Xuân Lãng!" 

Lâm Tử Hiên vặn cổ tay, bình tĩnh lấy ra Hiên Viên Kiếm. Anh ta phớt lờ lòng bàn tay bị Skeleton Lord tát vào đầu và ra đòn trước, đâm vào cổ họng Skeleton Lord.

Skeleton Lord phát ra một tiếng "ậm ừ" và tạm thời thay đổi chiến thuật khi sức mạnh còn lại của ông đã cạn kiệt. 

"Đặng!"

Những móng vuốt sắc nhọn của Skeleton Lord va chạm trực diện với Hiên Viên Kiếm. Khí lực cực kỳ lạnh lẽo của hắn, vừa tiếp xúc với lưỡi kiếm Hiên Viên, hắn liền cảm thấy một luồng năng lượng nóng bỏng và bùng nổ quét qua mình. Hắn không khỏi trong lòng rùng mình, nhanh chóng rút khí đã giải phóng ra.

Hai bên giao tranh rất nhanh, trong mười hơi thở đã giao tranh được năm mươi sáu mươi hiệp với tốc độ cực nhanh. 

Cảnh tượng hai người đánh nhau khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc, đều lùi ra xa, không dám lại gần. 

Dưới tình huống như vậy, nếu có người dám xông vào vòng chiến, có thể lập tức bị năng lượng dâng trào chấn động mà chết. 

Trong một trận chiến khốc liệt như vậy, nội lực mạnh mẽ của Skeleton Lord bắt đầu bộc lộ ưu thế sau hàng chục hiệp đấu. 

Lâm Tử Hiên bề ngoài vẫn bình tĩnh bình tĩnh, nhưng trong lòng không khỏi có chút lo lắng. “Thần công tu luyện” của anh ấy thật tuyệt vời, nhưng anh ấy chỉ mới luyện tập trong một thời gian ngắn. Linh lực trong cơ thể hắn về chất lượng tốt hơn nhiều so với năng lượng thực sự của Skeleton Master, nhưng giữa hắn và hắn vẫn có một khoảng cách không thể vượt qua. 

Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, e rằng hắn sẽ không trụ được trăm chiêu và sẽ tỏ ra thất bại. 

Quả nhiên, khi hai người đạt được khoảng tám mươi bước, Lâm Tử Tuyên đã bị Lord Skeleton đẩy lùi hơn mười bước. 

Huyền Nữ song tu nắm chặt thanh kiếm bằng đôi tay mảnh khảnh, khuôn mặt sau tấm màn che vô cùng lo lắng, sẵn sàng ngăn cản Skeleton Lord bất cứ lúc nào. 

Bên cạnh cô, Phương Nam, Hiên Viên Lâm và những người khác đều sợ hãi bày tỏ sự tức giận, nhưng họ đều cầm vũ khí và sẵn sàng hỗ trợ Lâm Tử Tuyên. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Lord Skeleton không truy đuổi anh ta mà nhìn sâu vào người sau. Không để lại một lời, anh nhảy lên và bóng dáng nhanh chóng biến mất trong màn đêm rộng lớn. Ngay cả Lâm Tử Tuyên cũng sửng sốt một lúc. 

Tất nhiên, không ai trong số những vệ binh cao cấp của Phủ Thành Chủ, những người bị võ công kinh người của Lãnh chúa Skeleton sợ hãi, dám đuổi theo, cho dù có đuổi theo cũng không bắt được. 

Song tu Huyền Nữ là người đầu tiên nhảy tới trước mặt Lâm Tử Hiên, vô cùng quan tâm hỏi: “Huân Lãng, ngươi thế nào rồi?”

Lâm Tử Hiên hít sâu vài hơi, bình phục huyết khí hỗn loạn, sau đó lắc đầu nói: “Ta không sao, Huân Tín, chúng ta trước đi xem vết thương của Hồ trưởng lão và Vưu thành chủ đi.”

Cả hai người đều bị thương nặng. So sánh, vết thương của Hồ Hy Đường nhẹ hơn, trong khi Hữu Hàn Lâm bị thương nặng và hôn mê sau đó. Cung điện của lãnh chúa thành phố rơi vào tình trạng hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 tái hợp

Ngày thứ ba sau hội đàm Thư Sơn, Luyện Môn, Phật Giáo và Thánh Kiếm Giáo lần lượt rời đi, mọi người trong Bồng Lai Cung là những người cuối cùng xuống núi. 

Những người trong Trấn Nam Bang cũng đi cùng Bồng Lai Cung, bởi vì lần này họ cần phải dựa vào thế lực của Trấn Nam Bang để đối phó với gia tộc Tình Đồ. Văn Nhân Vạn muốn tiêu hóa thông tin về gia đình Tình huống cho Chu Dương Côn và những người khác trong giai đoạn này. 

Khi đoàn xe đến thị trấn dưới chân núi, có ba người đàn ông và hai người phụ nữ đi về phía họ. Nhìn thấy đội ngũ dài của họ, một người đàn ông dẫn đầu năm người ra hiệu, hai nam một nữ đi theo lập tức giảm tốc độ ngựa, chậm rãi đi qua đoàn xe.

Chú và cháu Chu Hà cưỡi ngựa dẫn đường. Đôi mắt của người trước rơi vào người đàn ông có khuôn mặt vuông trong bộ vest khỏe khoắn đối diện. Nhìn thấy thân hình trên ngựa của hắn cực kỳ cao lớn, vạm vỡ, thái dương nhô cao, hắn không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

"Mạc sư phụ, những người này xem ra không đơn giản."

Một người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú ở La Thượng nhìn vào hàng dài và tò mò nói. 

Hai chàng trai bên cạnh cô cũng xen vào sau khi nghe điều này. 

"Một đội ngũ lớn như vậy, lại mới từ Thục Sơn xuống, nhất định có chút bối cảnh."

"Đặc biệt vừa rồi tiểu lão đầu ở đội trước, võ công của hắn có lẽ không đơn giản."

"Sư phụ Mặc, ngài có thể cho biết những người này đến từ đâu không?"

Người trẻ nhất trong nhóm, một cô gái ngoan ngoãn, không khỏi hỏi. 

Người đàn ông mặt vuông được nhiều người gọi là Mặc đại nhân, chậm rãi nói với giọng thô bạo: “Nếu tôi đoán không lầm, người vừa rồi rất có thể chính là Chu Hòa, chủ nhân của đảo Âm Hoa.”

Lạc Thượng nữ nhân đột nhiên nói: "Thì ra hắn là Chu Hòa. Những năm gần đây, xem ra chúng ta nghe nói rất ít về chủ nhân của đảo Âm Hoa."

"Tịnh Mỹ, em không biết chuyện này sao?"

Một thanh niên đẹp trai lớn tuổi bên cạnh cô nghe vậy cười nói: “Chủ nhân đảo Yinhua khi còn trẻ nổi tiếng lãng mạn. Sau này, anh ta yêu Bồng Lai Kiếm Công chúa ngay từ cái nhìn đầu tiên và đã thay đổi ý định. Ở đại lục hầu như không có tin đồn gì về anh ta. Sau khi Sword Princess ly hôn, người ta nói rằng có một số người nhìn thấy anh ta xuất hiện trong Cung điện Bồng Lai, có lẽ là vì anh ta muốn theo đuổi Sword Girl một lần nữa. Sau này, khi Hoàng đế Vũ Tông Lộ Trung Minh lên nắm quyền, chủ sở hữu của Đảo Yinhua hiếm khi xuất hiện trên đất liền."

Cô gái ngoan ngoãn kinh ngạc nói: "Anh Yến Văn, sao anh biết rõ ràng như vậy?"

Chàng trai tên Yến Văn mỉm cười và nói: "Cha tôi đã gặp chủ sở hữu đảo Yinhua nhiều lần. Những điều này tôi đã nghe từ ông ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ông ấy."

"Chủ nhân của đảo Yinhua có đội ngũ nhân viên lớn như vậy."

Một thanh niên khác tên Viên Thành Diệp cong môi nói. 

Cô gái ngoan ngoãn đột nhiên hét lên: "Này, chị Cảnh, nhìn kìa, một chiếc xe ngựa đẹp quá."

Mọi người nhìn theo hướng cô chỉ và thấy một chiếc xe tải được trang trí lộng lẫy đang từ từ tiến đến. 

Đúng lúc này, một bàn tay thanh tú trắng như ngọc nhẹ nhàng vén rèm xe ra. 

"Dừng lại."

Một giọng nữ ngọt ngào như tiếng chim vàng anh kêu vang lên, xe ngựa đột nhiên chậm rãi dừng lại. 

Ngay sau đó, một mỹ nữ lộng lẫy trong bộ cung đình màu vàng ngỗng bước xuống xe, đi về phía đám người. 

Đinh Kinh, một phụ nữ đến từ La Thượng, đột nhiên nói "A"

Anh rên rỉ và vui vẻ nói: "Là chị Wan'er."

Cô gái thông minh cũng nhận ra người, vui mừng nhảy xuống ngựa. 

"Chị Vạn Nhi."

Văn Nhân Uyển mỉm cười nắm tay hai cô gái chạy tới nói: “Mai Tĩnh, Mỹ Ngọc, sao có thể trùng hợp như vậy?”

"Chúng tôi đi theo sư phụ Mặc đến thăm sư phụ Qingyi. Chị Wan'er, chị có đi không?"

"Chà, nếu bạn đến muộn hơn một chút, chúng ta sẽ bỏ lỡ ngày hôm nay."

Văn Nhân Vạn mỉm cười nói và chào Yến Văn, người đã đến. Nhìn thấy một thanh niên tuấn tú có khuôn mặt quen thuộc đi theo phía sau, cô hỏi: "Đây là ai?"

Đường Tiểu Ngọc trìu mến giới thiệu hắn: "Đây là Nguyên Thừa Nghiệp, hắn là Viên gia ở huyện Dịch An, hắn mới vào học viện năm nay. Trình Nghiệp, đây là Vạn Nhi sư tỷ."

Viên Thành Diệp chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với một mỹ nhân có ngoại hình và khí chất như tiên nữ như Văn Nhân Vạn. Anh không dám nhìn khuôn mặt tuấn tú như vậy của cô, liền thấp giọng gọi: "Vạn Nhi sư tỷ."

Văn Nhân Vạn mỉm cười nhìn hai cô gái: "Trước khi rời học viện, anh Yến Văn vẫn lo lắng về việc làm thế nào để theo đuổi Jingmei. Chỉ mới được một thời gian thôi, các bạn đã trở thành một cặp, còn Yumei thì..."

Hai cô gái nghe vậy lập tức xấu hổ.

Và những người yêu nhau của họ cũng mỉm cười có chút ngượng ngùng khi nghe thấy điều này.

"Sư phụ Mặc." 

Ôn Nhân Uyển ngọt ngào gọi. 

Mặc Bằng dắt ngựa chậm rãi đi tới. Thân thể uy nghiêm cường tráng, nhưng nụ cười lại đặc biệt ôn hòa: “Đã lâu không gặp, Uyển Nhi càng trở nên xinh đẹp hơn.”

"Không đời nào."

Nụ cười của Ôn Nhân Uyển không khỏi ngọt ngào hơn một chút: "Đúng vậy, Mặc đại nhân, hôm nay ngài tới Thư Sơn là có ý gì?"

"Chủ yếu là ta thay mặt chủ nhân đưa thư cho người thật, những người này kêu muốn đến thăm người thật, ta không chịu nổi nên mang bọn họ tới đây."

"Vậy không biết sau khi gửi thư, thiếu gia Mặc có chuyện gì khẩn cấp không?"

Mặc Bằng suy nghĩ một chút rồi nói: "Vẫn chưa. Vạn Nhi có cần giúp đỡ gì không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy. Thiếu gia Mặc gia cùng Vạn Nhi, Cảnh Mỹ và Ngọc Mai đến, các ngươi cũng có thể đi, ta sẽ giới thiệu phu nhân của chúng ta với mọi người."

Khi nghe tin Renwan sắp giới thiệu Công chúa kiếm Bồng Lai cho họ, ánh mắt của bốn người đột nhiên sáng lên.

Khi Tần Vân Ninh dẫn theo hai nha hoàn xinh đẹp đi tới đám người, mọi người không khỏi thở dài trong lòng. 

Vẻ đẹp lộng lẫy của Văn Nhân Vạn là vô song trong số những phụ nữ họ từng thấy, và giờ họ phải bổ sung Công chúa kiếm Bồng Lai vào danh sách kiến ​​​​thức của mình. 

Vẻ đẹp của Văn Nhân Loan dịu dàng như gió xuân thổi vào mặt, dịu dàng như nước.

Vẻ đẹp của Công chúa kiếm Bồng Lai trưởng thành và lộng lẫy khiến người ta không dám nhìn vào. 

Ngay cả người quen thuộc với thiên hạ như Mặc Bằng cũng không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Phu nhân, đây đều là Vạn Nhi tiểu đệ tử. Mặc sư phụ là người chịu trách nhiệm hướng dẫn tất cả học sinh võ thuật trong học viện. Ông cũng là đệ tử thứ ba của Bạch Lộ tiên sinh." 

"Anh Mặc hóa ra là đệ tử của anh Bailu."

Thái độ của Tần Vân Ninh lập tức trở nên thân mật hơn rất nhiều.

Là một đại gia võ thuật nổi tiếng như Thanh Di Trinh Nhân trong thế giới võ thuật Bạch Đạo của Vương quốc Cửu Châu, ông Bạch Lộ chỉ có ba người học việc trong đời. 

Đệ tử lớn nhất Yến Thiên Công giữ một chức vụ cao trong giới quân sự hoàng gia. Nhờ việc canh giữ Ngũ Viễn ở Nam Châu, Vương quốc Cửu Châu có thể yên tâm tranh giành quyền thống trị với Vương quốc Hạ. 

Xét về uy tín, ngoài Tề Vương thì Vương quốc Cửu Châu sẽ là người tiếp theo. 

Đệ tử thứ hai, Anh Viên Long, là một học giả nổi tiếng ở Vương quốc Cửu Châu với rất nhiều đệ tử tên tuổi, nhưng ông không thích võ thuật. 

Nhưng với tư cách là đệ tử thứ hai của Bailu tiên sinh, võ công của Anh Viên Long cũng giống như đệ tử đầu tiên của ông Yến Thiên Công, ít nhất là ở trình độ võ thuật. 

Về phần Mặc Bằng trước mặt, với tư cách là người hướng dẫn chịu trách nhiệm dạy võ cho các học viên tại Học viện Bạch Lộ, có thể suy ra từ dáng người uy nghiêm như núi và đôi mắt sáng ngời của hắn thỉnh thoảng có thể đoán được võ công của hắn nhất định phải cực kỳ xuất sắc. 

"Wan'er, ý của ngươi là Mặc tiên sinh không chỉ có võ công chân chính của Bạch Lộ tiên sinh, mà còn có thuật cải trang tổ tiên chưa từng được truyền lại cho người khác?" 

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh đột nhiên sáng lên.

Ôn Nhân Uyển gật đầu nói: “Vạn Nhi đã nhìn thấy kỹ thuật cải trang của Mặc đại nhân, có thể coi là kỳ tích.”

Mạc Bành khiêm tốn nói: "Đây chỉ là những kỹ năng tầm thường, người ngoài không đủ để hiểu. Nếu Sword Lady có ích gì cho bạn, xin cứ thoải mái lên tiếng."

Tần Vân Ninh lập tức nói: “Chúng ta trước tìm một chỗ yên tĩnh, ngồi xuống nói chi tiết.”... Gia Dương thành, thành chủ phủ. 

"Phong Vũ ca, không biết thành chủ thương thế thế nào?"

Ở vườn sau, Lâm Tử Hiên gặp Du Phong Vũ đang từ hậu viện đi ra, hỏi. 

Vưu Phong Vũ trả lời: "Lão Lâm ca lo lắng. Mặc dù vết thương của cha ta rất nghiêm trọng, nhưng may mắn thay, cha ta có nền tảng võ thuật thâm sâu, không cần hai tháng, vết thương của cha ta mới có thể bình phục hoàn toàn."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Điều đó khiến tôi yên tâm. Tôi cảm thấy tiếc cho những rắc rối lần này tôi đã gây ra cho chủ thành phố và anh Fengyu."

"Anh Lâm, anh đang nói cái gì vậy?"

Vưu Phong Vũ vội vàng nói: "Nếu như Lâm huynh không ra tay vào thời khắc mấu chốt nhất, cha ta đã bị Cố Xương đại nhân đầu độc. Ta cảm ơn Lâm huynh trước khi quá muộn. Huống chi, trong Huyết Cốt Sát Tổ Chức mọi người đều có thể giết bọn họ. Thân là bạch võ giả, bị hoàng đế tước đoạt lương lương, chúng ta đương nhiên sẽ không đứng yên."

Gia đình You từ nhỏ đã có truyền thống gia đình thuần khiết, Hữu Phong Vũ từ nhỏ đã là đệ tử của Shushan. Lớn lên trong môi trường này, Hữu Phong Vũ có ý thức về công lý mạnh mẽ hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường xuất thân từ các gia đình quý tộc. 

Sau khi nhận được tin cha mình bị thương nặng, Du Phong Vũ gần như không ngừng lao về. 

Dinh thự Lãnh chúa vốn náo nhiệt ban đầu đã tìm lại được trụ cột sau khi anh trở về và nhanh chóng ổn định lại. 

Lâm Tử Tuyên cũng chia tay anh vào lúc này. 

Ban đầu, họ chỉ định ở lại thành phố Jiayang trong một đêm, nhưng sự xuất hiện của Lord Skeleton đã phá vỡ mọi thứ. 

Hữu Hàn Lâm bị thương nặng và thành phố Jiayang không có người lãnh đạo. Lâm Tử Tuyên và nhóm của anh phải ở lại để hỗ trợ dinh thự của lãnh chúa thành phố. 

Ở lại hai ngày, hiện tại Du Phong Vũ đã trở về phủ thành chủ, cũng là lúc Lâm Lệ Hiên bọn người rời đi. 

Hữu Phong Vũ không thuyết phục được anh ta ở lại và không nài nỉ nữa. 

Bây giờ cha anh bị thương nặng, anh phải đưa ra quyết định về nhiều vấn đề ở thành phố Jiayang. Anh ta chỉ có thể mời Lâm Tử Tuyên trở lại thành phố Jiayang trong thời gian rảnh rỗi để anh ta có thể hoàn thành nghĩa vụ làm chủ của mình. 

Lâm Tử Tuyên đã một mình giết chết hai trưởng lão xương khi còn trẻ, và ngăn chặn các trưởng lão xương cốt tiến hành một cuộc giết chóc trong cung điện của lãnh chúa thành phố. 

Sẽ không bao lâu nữa vấn đề này sẽ lan rộng ra toàn bộ Vương quốc Cửu Châu. 

Chỉ riêng thành tích này thôi cũng đủ khiến Lâm Tử Tuyên tự hào về một thế hệ của Vương quốc Cửu Châu. Hữu Phong Vũ chân thành hy vọng có thể kết bạn với Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Tuyên tự nhiên trả lời, chắc chắn! Rời khỏi thành phố Jiayang, đoàn xe hết tốc lực tiến về phía trước. 

Chỉ hai ngày sau khi rời khỏi biên giới Trung Châu, họ đã vượt qua thị trấn Shaotai và huyện Shangsu và đến Yunmeng Ridge. Shuangxiu Pavilion đã ở trong tầm mắt.

Trong xe ngựa, song tu Huyền Nữ thở phào nhẹ nhõm nói: "Khi chúng ta đến ranh giới của Vân Mộng Lĩnh, Huân Tín cuối cùng cũng không cần phải lo lắng cả ngày."

Bên cạnh cô, Lâm Tử Hiên đang nhắm mắt thiền định sau khi nghe lời này liền mở mắt ra: "Huanxin có phải đang lo lắng cho Skeleton đại nhân không?"

Tống Độ Huyền Nữ thở dài nói: "Đã nhìn thấy Skeleton đại nhân võ công kinh người, ai mà không lo lắng cho hắn? Trong đám người, chỉ có Huyền Lãng có thể cùng hắn hòa giải, nhưng chúng ta cũng không giúp được gì, chỉ là gánh nặng mà thôi."

Lâm Tử Hiên trầm ngâm nói: “Ta võ kỹ cùng hắn vẫn có chênh lệch rất lớn. Kỳ thật, nếu đêm đó hắn muốn giết ta, ta liền không có cơ hội được tha. Ta có một loại cảm giác rất kỳ quái, hắn ban đầu tựa hồ có ý định giết ta, nhưng sau khi cùng ta chiến đấu, hắn đổi chủ ý, cuối cùng thả ta đi.”

"Có chuyện như vậy à?" 

Tống Độ Huyền Nữ kinh ngạc nói.

Lâm Tử Tuyên gật đầu, "Nếu Skeleton Lord nhất quyết tấn công mạnh mẽ, tôi chắc chắn sẽ bị đánh bại nếu tôi thực hiện một trăm chiêu. Tôi tin rằng anh ta có thể nhìn thấy điều này. Sau khi anh ta buộc tôi quay lại, đó là một cơ hội tuyệt vời để truy đuổi tôi, nhưng anh ta đã không làm như vậy. Nó thực sự khó hiểu."

Song tu Huyền Nữ cau mày: "Ở đây quả thực có vấn đề. Tổ chức Huyết Sọ là kẻ thù công khai của Bạch Đạo. Hắn không thể không biết hậu quả của việc buông bỏ rắc rối nghiêm trọng của ngươi. Hơn nữa, ngươi đã giết chết hai trưởng lão xương cốt của họ và hình thành mối thù chết người với Tổ chức Huyết Cốt."

"Tuy nhiên, xét đến phản ứng của Skeleton Lord, hắn dường như không quan tâm nhiều đến cái chết của hai trưởng lão bộ xương, điều này càng khó hiểu hơn."

Lâm Tử Tuyên bình tĩnh nói: "Suy nghĩ những điều phức tạp cũng chẳng ích gì. Dù sao, chúng ta cũng sắp đến được Shuangxiu Pavilion. Dù Skeleton Lord có mạnh đến đâu, nếu đối mặt với cha tôi, huh, ông ấy sẽ kết thúc trong tuyệt vọng." 

Lâm Tử Tuyên thừa nhận võ thuật của Skeleton Lord đã đạt đến trình độ chấn động thế giới và các cao thủ võ thuật bình thường sẽ chỉ chết nếu đối mặt với anh ta, nhưng anh ta không phải là bất khả chiến bại. 

Chứng kiến ​​trận chiến kinh thiên động địa giữa Lâm Thiên Hào và Ma Long, Skeleton Lord không còn có thể khiến Lâm Tử Tuyên bị sốc dù chỉ một chút. Mang trong mình "Thần tu luyện", anh có sự tự tin vô song. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh ta bắt kịp hoặc thậm chí vượt qua Skeleton Lord!

"Theo thời gian, thư ngươi gửi, Huyền Lãng, hẳn là đã gần đến tay phu nhân rồi. Không biết phu nhân có phải..."

Huyền Nv, một người song tu, ngập ngừng nói.

Lâm Tử Hiên bỗng nhiên không nói nên lời: "Huấn Tâm sợ mẹ ta lúc này không tới Song Tú Các, sẽ làm trì hoãn chuyện của chúng ta, hay là sợ mẹ ta tới sẽ ghen tị với mẹ ngươi?"

"Sao có thể có..."

"Yên tâm đi, mẹ tôi rất hài lòng với con dâu của ông, nhất định cô ấy sẽ tới."

Lâm Tử Hiên liền thở dài nói: "Huống chi, hôm nay cùng ngày xưa khác nhau, mẹ ta hiện tại có tình yêu mới, nhất định sẽ không ghen tị với mẹ ngươi."

Huyền Nữ song tu lúc đầu cảm thấy xấu hổ một chút, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, mẹ ngươi đã có Lục Trọng Minh, cho nên ta nghĩ bà ấy có thể hòa hợp với mẹ ta."

"Chú Lữ?"

Lâm Tử Hiên lắc đầu thở dài: "Huấn Tín còn chưa biết, nhưng mẹ ta đã đuổi Lục thúc đi rồi, người chịu trách nhiệm bây giờ chính là tiểu lão gia Chu Hòa."

"A, là chủ nhân của đảo Âm Hoa à?"

"Hừ, không phải cái tên đáng ghét này. Quên đi, đừng nhắc tới cái tên phiền phức này." 

Lúc này Lâm Tử Hiên ước gì mình có thể dang rộng đôi cánh, nhanh chóng bay đến Song Tú Các.

........ Ở cửa hang sâu và tối, Skeleton Lord đi đến cánh cửa đá khổng lồ cao mười hai feet và hét lên lạnh lùng: "Mở cửa!"

Canh giữ cổng đá là tám người đàn ông mặc đồ đen, trên mặt đều đeo mặt nạ đen. Khi nhìn thấy Skeleton Lord, mọi người đều cúi đầu kính cẩn. 

"Vâng, thưa bệ hạ."

Cánh cửa đá từ từ nâng lên, chỉ thấy phía sau nó là một lối đi dài. Skeleton Lord chắp tay sau lưng bước vào, cánh cửa đá lập tức đáp xuống. 

Sau khi đi được không biết bao lâu, trước mặt tôi đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng, trước mắt tôi là một cung điện nguy nga. 

Những bức tranh tường tinh xảo, ngai vàng được dát vàng ròng và những chiếc đèn lồng cung điện được làm từ vô số viên ngọc trai phát sáng chiếu sáng đại sảnh sáng như ban ngày. 

Bất kỳ đồ vật nào trong đại sảnh sẽ được coi là vô giá nếu được đặt ở bên ngoài, nhưng Lord Skeleton đã nhắm mắt làm ngơ với nó. 

Một con trăn đen khổng lồ, dài hơn mười thước, eo to như cái thùng, nằm cuộn tròn dưới ngai vàng ròng trên bục cao của chính điện. 

Con trăn khổng lồ không chỉ có thân hình to lớn khác hẳn đồng loại mà còn có một chiếc sừng nhô ra trên chiếc đầu khổng lồ hình tam giác ngược trông rất hung dữ và đáng sợ. 

Ngay lúc Lord Skeleton bước vào đại sảnh, con mãng xà khổng lồ đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào người trước đó bằng ánh mắt sát khí.

Một bóng người cao lớn màu đen thản nhiên dựa vào ngai vàng. Toàn thân hắn được bao bọc trong một chiếc áo choàng đen, khuôn mặt hoàn toàn không rõ ràng. 

Một bàn tay đen như mực từ trong áo choàng đen thò ra, vuốt ve đầu con mãng xà khổng lồ. Khí tức hung dữ của con mãng xà lập tức biến mất, nó cúi đầu rất ngoan ngoãn. 

Đứng ở phía bên kia là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo giáp vàng và áo choàng đỏ. 

Lãnh chúa Skeleton đi đến giữa đại sảnh và khẽ cúi đầu. 

"Gặp Chúa."

"Có vẻ như Đức Thánh Cha đã đến sớm hơn dự kiến."

Một giọng nam trẻ tuổi từ tính phát ra từ chiếc áo choàng đen. 

Skeleton Lord trả lời: "Trở lại với chúa tể của tôi, nhiệm vụ này hoàn toàn thất bại. Master Yin Yang và Nhân Liệt đã phá kiếm của họ ở Shuangxiu Pavilion, và thuộc hạ của họ không hoàn thành nhiệm vụ ám sát. Cả Tần Kỳ và Thái Dung đều bị giết ở thành phố Jiayang."

Người đàn ông mặc áo giáp vàng nheo mắt khi nghe điều này. 

"Ân Dương thiếu gia thực lực ngang bằng với bảy vị yêu tướng dưới quyền của ta. Võ công của hắn thuộc hàng top trên đại lục. Việc hắn không thể sống sót trở về là ngoài dự liệu của ta. Nhưng điều khiến ta càng khó tin hơn là ngay cả bản thân sư phụ cũng không hoàn thành được nhiệm vụ. Võ thuật của chủ thành Gia Dương thành Vưu Hàn Lâm chỉ có thể so sánh với võ công của ba mươi sáu yêu vệ. Hắn chỉ đơn giản là muốn ngăn cản sư phụ. Đối thủ là ai?"

"Quỷ Chỉ Huy chắc chắn không đoán được phải không?"

Skeleton Lord bình tĩnh nói: "Hắn là Lâm Tử Tuyên. Khi còn trẻ, hắn đã giết chết hai cánh tay trái và phải của tôi."

"Lâm Tử Hiên, con trai của Bồng Lai Kiếm Công Chúa?"

Trên mặt Yêu Tướng Cố Tĩnh Ngũ Ba cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Võ công của Tần Tề và Thái Dung vốn đã gần với đẳng cấp Võ Tông trong đại lục, cũng không kém xa bảy vị yêu tướng của hắn. 

Lâm Tử Tuyên thực sự đã giết chết hai người liên tiếp ở độ tuổi trẻ như vậy. Tài năng của anh chàng này không còn có thể gọi là thiên tài nữa. 

Bóng đen dùng một tay xoa xoa lớp vảy thô ráp của con mãng xà khổng lồ, bình tĩnh nói: "Lâm Tử Hiên mang trong mình dòng máu Hiên Viên gia, là con ruột của người đàn ông đó. Cũng không có gì ngạc nhiên khi hắn có tài như vậy. Người đàn ông đó không nói cho vợ con tất cả những gì mình phải gánh chịu, nếu không thành tích của con ruột hắn sẽ còn cao hơn hiện tại."

“Đó là lý do tại sao cấp dưới của tôi lại đến vội vàng như vậy.”

Skeleton Master ngẩng đầu lên, "Theo tình báo của chúng tôi bao năm qua, võ công của Lâm Tử Tuyên đều được kế thừa từ Công chúa kiếm Bồng Lai. Tuy nhiên, trong cuộc chiến này, thuộc hạ của tôi bất ngờ phát hiện ra vũ khí mà Lâm Tử Tuyên sử dụng thực chất là Thanh kiếm Hiên Viên. Hơn nữa, năng lượng thực sự của anh ta rực cháy như lửa, và năng lượng chân chính lạnh lùng của anh ta đã hoàn toàn bị kiềm chế ngay khi tiếp xúc với anh ta. Điều này phù hợp với mô tả của Chủ nhân về Thần nghệ thuật. Tu luyện." 

"Cái gì?"

Giọng nói của cái bóng đột nhiên trầm xuống.

Skeleton Lord nói từng chữ một: "Lâm Tử Tuyên đã thực hành "Tu luyện thần thánh"!"

"Bùm!"

Bóng đen đập vào tay ghế rồi đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Anh ta ngửa mặt lên trời và phát ra một tiếng cười chói tai. Đại sảnh tráng lệ dường như đang rung chuyển.

"Ha ha ha ha... Không bằng duyên phận. Hiên Viên Hạo, Hiên Viên Hào, ngươi đã cố gắng hết sức che giấu hết thảy, nhưng cuối cùng, con trai của ngươi vẫn tu luyện ra chiêu này, ta đã đợi ngày này quá lâu rồi! Ma Long sắp xuất hiện, nóng lòng muốn thống trị đại lục!"

"Quỷ Tướng, bệ hạ, bây giờ thần giao cho hai người một nhiệm vụ."

"Xin Chúa chỉ dẫn cho con!"

"Dẫn dắt bảy đại yêu tướng của cung điện chúng ta, ba mươi sáu yêu quái hộ vệ và ba nghìn yêu quái. Trong vòng nửa tháng, ta muốn toàn bộ Nam Châu đều nằm dưới sự thống trị của yêu cung của ta!"

"Cấp dưới nhận lệnh!"

Hai người đang nửa quỳ trong đại sảnh đột nhiên nhận lệnh. 

Con trăn khổng lồ nằm dưới chân bóng đen dường như cảm nhận được điều gì đó. Con trăn khổng lồ đứng dậy, ngẩng đầu lên trời và hét lên chói tai. 

Ngày mà họ chờ đợi cuối cùng cũng sắp đến! ... Nhìn hai người gần như không thể phân biệt được với người thật, Tần Vân Ninh không khỏi ngưỡng mộ: "Kỹ năng cải trang của ông Mặc quả thực là không gì sánh bằng trên đời."

"Kiếm Nữ thật buồn cười. Nói đến nghệ thuật cải trang, ông nội quá cố của tôi là thiên hạ vô song. Tôi chỉ học được một số kỹ năng hời hợt, không đáng nhắc đến."

Mặc Bằng khiêm tốn nói. 

Đằng sau Mạc Bành là hai "Yến Văn". Ngoài quần áo và hình dáng cơ thể khác nhau, những người lần đầu tiếp xúc với Yến Văn rất khó phân biệt ai là thật và ai là giả chỉ dựa vào vẻ ngoài của họ. 

"Kỹ thuật cải trang của gia đình Phổ Châu Mạc đã nổi tiếng khắp đất nước hơn một trăm năm trước. Ông Mo quá khiêm tốn."

Hoa cô nương ở một bên tuy biết rõ nhưng cũng là lần đầu tiên chứng kiến ​​một tuyệt kỹ thần kỳ như vậy. Chỉ trong nửa giờ, Viên Thành Diệp đã biến thành Yến Văn, cô không khỏi kinh ngạc. 

"Đúng vậy, không biết Kiếm phu nhân cần kỹ thuật ngụy trang của ta ở đâu?"

Ôn Nhân Uyển nghiêm túc nói: “Để Uyển Nhi nói chuyện.”

Ngay lập tức, anh đã thông báo cho nhiều người về tình hình cụ thể. 

Sau khi nghe tin hai tổ chức tà ác Âm Dương Môn và Huyết Cốt tái xuất hiện trên đại lục và cấu kết lẫn nhau, Đinh Cảnh và bốn người còn lại không khỏi thay đổi sắc mặt, ngay cả Mặc Bằng cũng trở nên nghiêm nghị. 

"Khó trách người thật mời các ngươi tới đây thương lượng sự tình. Chuyện này thật sự không phải chuyện nhỏ, đối với ta có ích, Kiếm phu nhân chỉ cần lên tiếng là được."

Yến Văn ưỡn ngực nói: "Diêm gia của ta khá có danh tiếng ở Vịnh Ngô Châu, đối với Tư Đồ phủ cũng có nhất định hiểu biết, chúng ta nên tận lực đối phó người sau."

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Đã như vậy, ta xin cảm tạ Mặc tiên sinh cùng Yến thiếu gia."

Mọi người nói chuyện bí mật trong hơn một giờ. Vừa lúc bọn họ chuẩn bị khởi hành thì có một thị nữ từ cung Bồng Lai đi vào báo cáo. 

"Thưa bà, có thư của thiếu gia."

Tần Vân Ninh kinh ngạc nhận lấy lá thư. Đọc một lúc, Văn Nhân Uyển nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, không khỏi hỏi: “Phu nhân, trong thư Huyền ca nói cái gì?”

Tần Vân Ninh ánh mắt tà ác nói: "Hài cốt tôn giả đích thân dẫn hai trưởng lão vào ban đêm tấn công Phủ chủ thành Gia Dương, nhắm vào Huyền Nữ và Huyền Nhi. Thật dũng cảm!"

Văn Nhân Uyển nghe xong sắc mặt tái nhợt. 

"Wan'er, đừng lo lắng. Tuyên'er và những người khác không sao cả. Chỉ là Vưu thành chủ và Hồ Tích Đường, trưởng lão thứ ba của Song Tú Các, bị thương nặng. Huyền Nhi trong thư còn yêu cầu ta một chuyện khác."

Tần Vân Ninh im lặng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: "Wan'er, theo kế hoạch ban đầu, dẫn theo đám người Hoa Nương, Mai Nương đi Ngô Châu cùng với tiên sinh Mặc tiên sinh và Chu bang chủ. Dù dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể ép hết mọi thứ ra khỏi lão già Tư Đồ Đức Tông kia thì có thể làm được."

Ôn Nhân Uyển yên tâm, hỏi: “Bà thì sao?”

Tần Vân Ninh hít sâu một hơi, nói: "Ta có một việc rất quan trọng phải làm, ta muốn đích thân đi Song Tú Các."

Sau đó mọi người tách ra ở thị trấn nhỏ dưới chân núi Thục. Chú Chu Hà đi theo Qin Yuning và những người khác đến Shuangxiu Pavilion. 

Văn Nhân Vạn vội vã đến Ngô Châu cùng với Hoa Nương và Mỹ Nương, năm người từ Mạc Bành và Sở Dương Khôn và các thành viên khác của Bang Trấn Nam. 

Ở phía bên kia, đoàn xe hết tốc lực tiến về phía trước, Lâm Tử Tuyên và những người khác cuối cùng đã đến Shuangxiu Pavilion trước khi mặt trời lặn. 

Huyền Nữ Song Tú ra lệnh cho người bên dưới đưa trưởng lão Hồ Tích Đường đi chữa trị, đồng thời cùng Lâm Tử Hiên vội vàng đi vào chính điện. 

Trên đường đi, phía dưới người báo cáo, Lâm Tử Hiên cùng Song Tú Huyền Nữ biết được ba ngày trước, Âm Dương Phái cùng Huyết Cốt liên thủ tấn công Song Tú Các vào ban đêm, giữa bọn họ đã nổ ra một trận chiến khốc liệt. 

Song Tú Huyền Nữ nghe được lời này, trong lòng như thắt lại. Khi biết Âm Dương Môn bị diệt, Huyết Cốt bỏ chạy, Song Tú Các tổng thiệt hại không lớn, nàng từ lo lắng chuyển sang vui mừng. 

Đến chính điện rộng rãi sáng sủa, bà Song Tú nhận được tin con gái trở về đã đợi sẵn ở đó. 

“Mẹ ơi, con bé đã về rồi.”

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng nắm tay người trước, trìu mến nói: “Còn Huyền Lãng… cũng cùng hài tử đến thăm mẹ.”

Lâm Tử Tuyên hơi cúi đầu và nói: "Zixuan đã gặp dì Shan."

Bà Shuangxiu có vẻ thích màu đỏ hơn. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm. Cô ấy thật duyên dáng. Đối mặt với Lâm Tử Hiên lời chào, Song Tú phu nhân cười nói: "Hiên Nhi, không cần khách khí, trong thời gian ngắn chúng ta sẽ trở thành một gia đình. Ở đây con có thể coi mình như người nhà của mình. Đừng bao giờ nhìn thấy dì độc thân của con ở bên ngoài. Con hiểu không?"

Lần trước tới Song Tú Các, thái độ của Song Tú phu nhân rất lạnh lùng và khách khí. Cô tiếp đãi Lâm Tử Tuyên và nhóm của anh ấy hoàn toàn vì lòng biết ơn và sự lịch sự.

Nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Anh ấy ấm áp và dễ gần, và anh ấy hoàn toàn đối xử với Lâm Tử Tuyên như một trong những thành viên trong gia đình mình. 

Sau khi giải quyết vấn đề nghiêm trọng của Âm Dương Tông và tìm được người thuộc về, bà Shuangxiu tâm trạng rất tốt. 

Ba người nói chuyện một lúc. Bà Shuangxiu hỏi khi thấy con gái bà thỉnh thoảng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Tử Tuyên. Là một người đã từng ở đó, cô biết rằng hai người họ chắc chắn đã đính hôn riêng tư suốt đời. 

"Ta đang thắc mắc về Huyền Nhi và Hoàn Tâm. Kiếm phu nhân có biết chuyện đó không?"

Lâm Tử Tuyên thành thật trả lời: "Trở lại với dì Shan, mẹ tôi đã biết chuyện của chúng tôi."

Bà Shuangxiu nói "Ồ", "Mẹ con nghĩ sao?"

Lâm Tử Hiên khẽ mỉm cười: “Mẹ đương nhiên rất hài lòng với Hoàn Tâm.”

Huyền Nữ Song Tú nghe xong có vẻ ngượng ngùng nhưng không giấu được niềm vui trong mắt. Song Tú phu nhân gật đầu: "Hai đứa đã đến tuổi rồi, nên ấn định ngày lành để làm lễ. Không bằng chọn ngày trùng ngày đó đi. Bằng không ta gửi thư đến Bồng Lai cung mời mẫu thân của ngươi đến bàn bạc, Huyền Nhi, ngươi thấy thế nào?"

“Mẹ, anh Xuân đã lo việc đưa thư rồi.”

Tống Độ Huyền Nữ xen vào.

Bà Song Tú trợn mắt nhìn con gái: “Con nóng lòng muốn gả cho tình nhân nhỏ của mình thế à?”

"Mẹ, con đâu?" 

Lâm Tử Hiên mỉm cười nhìn hai người, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp.

Nhớ tới mục đích lần này tới Song Tú Các, Lâm Tử Hiên hít sâu một hơi, khẩn trương nói: "Đúng vậy, Shan dì, Tử Hiên muốn ở trong đình gặp Hiên Viên tiên sinh." 

Bà Shuangxiu trông như quả thực như vậy, khẽ mỉm cười, "Tôi biết Zixuan lần đầu tiên đến với Xin'er nên không đơn giản chỉ nói những chuyện này."

"Dì Sơn..."

Lâm Tử Hiên sửng sốt.

“Cha ngươi hiện tại đang đợi ngươi ở sau vườn, ta gọi Nhạc Kiếm tới đưa ngươi đi gặp ông ấy.”

Bà Shuangxiu nhẹ nhàng nói.

"Bố tôi..."

Lâm Tử Hiên nhịn không được, lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi ghế.

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, anh chợt giật mình nói: “Thì ra dì Shan đã biết thân phận của bố tôi.” 

Song Tú phu nhân gật đầu, vẻ mặt ôn nhu nói: "Đi."

Ngay lập tức anh gọi điện cho Nguyệt Kiến để chỉ đường.

Lâm Tử Tuyên đã lâu không nhìn thấy người xinh đẹp xinh đẹp này. Đáng lẽ anh nên đoàn tụ với hai cô gái, nhưng Nguyệt Kiến thấy anh lo lắng như thế nào và ân cần yêu cầu anh hoàn thành công việc trước khi đến gặp họ. 

Nhạc Kiếm dẫn hắn ra ngoài vườn sau, thấp giọng nói: "Tiên sinh, Hiên Viên tiên sinh ở bên trong, mời vào đi."

Sau đó anh nhanh chóng hôn lên một bên mặt rồi bỏ chạy.

Lâm Tử Hiên bước vào.

Thoạt nhìn, anh đã thấy người đàn ông ngồi trong đình, nhấp ngụm trà thơm và thong thả ngắm cảnh bướm đội hoa. 

"Bố!"

"Xuân Nhi, ngươi có ở đây không?"

Cuộc trò chuyện chung này khiến mắt Lâm Tử Hiên đột nhiên đỏ lên.

Anh không thể quên ngày đó ở đỉnh Long Hổ, khi người đàn ông kiêu hãnh đứng trong cơn bão và chiến đấu chống lại con rồng. 

"Bố, con biết bố vẫn còn sống."

Lâm Thiên Hào khẽ mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới con trai mình, ánh mắt đột nhiên sáng lên, nặng nề thở dài: "Quả nhiên không ngờ tới, thật sự không ngờ tới!" 

Lâm Tử Hiên bình tĩnh lại, nghi hoặc hỏi: "Ba, ngươi không ngờ tới cái gì?" 

Tuy nhiên, Lâm Thiên Hào lắc đầu và hỏi thay vì trả lời: "Bạn đã thực hành "Tu luyện thần thánh" mà tôi để lại chưa?

"Vâng, bố, có chuyện gì vậy?"

Lâm Thiên Hào thở dài, "Ôi, ý Chúa, chuyện đó đã xảy ra vào lúc này."

Lâm Tử Tuyên nghe xong liền bối rối, vừa định nói thì Lâm Thiên Hào đã xua tay nói: "Tôi biết trong bụng Huyền Nhi có rất nhiều thắc mắc. Lúc này, bố không có ý định giấu giếm, con viết một lá thư cho mẹ con, bảo bà ấy tự mình đến Song Tú Các."

Dừng một chút, trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã, anh nói: “Đã đến lúc anh, một người chồng không xứng đáng, phải đưa ra lời giải thích với mẹ em.”

"Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, mẹ ta hẳn là đang trên đường đi Song Tú Các."

Lâm Thiên Hào trầm mặc hồi lâu: "Không sao."

Sau đó hắn đứng lên nói: "Đi theo ta."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng Lâm Thiên Hào đã biến mất tại chỗ. Lâm Tử Hiên đồng tử co rút lại, hắn lập tức đi theo.

Bước chân của Lâm Thiên Hào không chậm cũng không nhanh, như thể anh đang đi dạo trong sân nhà nhàn nhã. Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên, người đang đuổi theo phía sau, đã bị sốc khi phát hiện ra rằng anh ta đã sử dụng linh lực của mình để đuổi theo và không thể thu hẹp khoảng cách giữa anh ta và Lâm Thiên Hào dù chỉ một chút.

Bạn phải biết rằng ngay cả khi đối mặt với Skeleton Lord, hắn vẫn có thể dựa vào phép thuật của "Tu luyện thần công" để theo kịp hắn về mặt di chuyển và tốc độ. Từ đây có thể suy ra võ công của Lâm Thiên Hào đáng sợ đến mức nào.

Hai người lần lượt đến đỉnh núi phía sau.

Lâm Thiên Hào quay lại, chắp hai tay sau lưng, mỉm cười với Lâm Tử Tuyên và nói: "Đừng giữ lại bất cứ điều gì, tôi muốn kiểm tra trình độ "Tu luyện thần công" của Huyền Nhi đã đạt tới. 

Khóe miệng Lâm Tử Hiên lộ ra hàm răng trắng nõn: "Cha, cẩn thận."

"Bùm!"

Hiên Viên Kiếm phát ra âm thanh ánh sáng kỳ lạ. Thanh kiếm sắt vốn giống như một bức tranh thêu thô bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng vàng, dòng chữ kỳ lạ dường như trở nên sống động. 

Lâm Thiên Hạo hai mắt sáng lên. 

"Đặng!"

Một tiếng động lớn vang lên, Lâm Tử Hiên lùi về sau mười bước mới có thể ổn định thân thể. Mặt khác, Lâm Thiên Hạo vẫn đứng thẳng tại chỗ.

Một đòn tùy tiện của Lâm Thiên Hào bằng tay áo khiến máu của Lâm Tử Tuyên sôi lên, khó chịu hơn nhiều so với việc chiến đấu với Skeleton Master hàng chục lần. 

Lâm Tử Hiên trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ: "Xem ra hài tử không đủ ấm áp, thậm chí còn không có tư cách để cha rời đi nơi đó." 

Không ngờ Lâm Thiên Hạo lại lắc đầu, trên khuôn mặt bình tĩnh có chút cảm xúc, nói: “Huân nhi đã sai rồi, kỳ thật là cha đã đánh giá thấp con. Khi kiếm của con tới trước mặt bố, năng lượng kiếm rực lửa khiến bố quên mất chúng ta đang tranh tài trong giây lát, nên ông không hề nương tay. Nếu là người cùng đẳng cấp với con, một đòn của bố đã đủ khiến đối thủ nội thương, nhưng con chỉ lùi lại mười bước thì trở lại bình thường, khiến một sự phán xét."

"Bạn hiện đang ở giai đoạn sau của quá trình luyện khí và trở thành thần. Bạn đã ở giai đoạn Ngưng tụ xung đỉnh cao, và bạn đủ mạnh để chiến đấu với các võ sư. Vì cấp độ linh lực cao hơn năng lượng thực sự và bạn có thể kiềm chế năng lượng chân chính âm dương, bạn có thể chiến đấu với Skeleton Master mà không thua trong một trăm trận chiến. Bạn có thể không biết rằng Tiểu Tú Cổ, Spear Saint, đã bị Skeleton Master giết chết. Khả năng của Tiểu Tú Cổ có lẽ không thể duy trì được một trăm trận chiến. di chuyển."

Lâm Tử Hiên lập tức vui mừng nói: "Cho nên, hài tử này thiên phú khá tốt."

Lâm Thiên Hào nghe vậy cười khổ nói: "Còn hơn cả tốt. Nếu bố biết con tài giỏi như vậy thì sao có thể cắt đứt quan hệ với mẹ con được."

"Bố, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Tử Hiên cau mày. 

Lâm Thiên Hạo vỗ vỗ hắn bả vai: "Ba ba sẽ nói cho con biết. Dù sao mẹ con cũng đang trên đường tới đây, một hai ngày cũng không cần gấp."

Lâm Tử Tuyên không còn cách nào khác ngoài việc đè nén tất cả những nghi ngờ trong lòng. 

Trong ba ngày tiếp theo, Lâm Tử Hiên dành phần lớn thời gian để tiếp nhận sự hướng dẫn của Lâm Thiên Hào, võ công của hắn có thể nói là tiến bộ nhanh chóng. 

Lâm Tử Tuyên cũng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ kiêu ngạo của bà Shuangxiu khi bà đối mặt với cha mình. Trong lúc vui mừng cho cha mình, anh không khỏi thở dài trong lòng. 

Anh luôn hy vọng cha và mẹ anh có thể quay lại với nhau, nhưng xét theo tình hình hiện tại, họ sẽ rất khó hòa giải. 

Cha anh đã lưu giữ một bức chân dung của mẹ anh, chứng tỏ ông luôn yêu thương bà sâu sắc. 

Nhưng Tần Vân Ninh lại khác. Không ai biết liệu cô có còn yêu Lâm Thiên Hào hay không. 

Cho dù có sẵn lòng thì họ vẫn sẽ phải đối mặt với áp lực gấp đôi của bà Shuangxiu và Chu Hà của đảo Yinhua. 

Song Tú phu nhân là nữ nhân, nam nhân có ba thê thiếp thì càng dễ dàng hơn. 

Nhưng Chu Hách lại khác. Anh ta đã theo đuổi Tần Vận Ninh hơn mười năm. Bây giờ nữ thần mà anh mơ ước đã đồng ý theo đuổi anh, thậm chí anh còn đạt được tâm nguyện của mình và có mối quan hệ thân thiết nhất với Tần Vân Ninh trên giường. 

Đánh giá về cách Lâm Tử Tuyên nhìn trộm hai người họ quan hệ tình dục đêm đó, họ đang ở giai đoạn nóng bỏng của mối quan hệ. Muốn buộc Chu Hách phải rút lui trong tình thế hiện tại sẽ khó như lên trời. 

Lâm Thiên Hào sở hữu võ thuật tuyệt vời và gần như bất khả chiến bại trên thế giới, nhưng nếu anh ta giảm sử dụng võ thuật để đến gần Chu Hà, hóa ra anh ta là kẻ thua cuộc. Vấn đề là gì? 

Hơn nữa, Bồng Lai Kiếm Công chúa có tính cách mạnh mẽ, dùng vũ lực sẽ chỉ khiến cô ấy chán ghét hơn, đồng thời làm tăng thêm rạn nứt vốn đã rất lớn giữa hai người, sẽ không thể hàn gắn được nữa. 

Ngay tại Lâm Tử Hiên đang đau đầu suy nghĩ thời điểm, một thị nữ chạy tới thông báo cho hắn. 

"Lâm đại nhân, Hiên Viên tiên sinh, người Bồng Lai Cung đã tới, phu nhân nhờ ta thông báo cho hai người."

"Bố, mẹ, họ đến rồi."

Lâm Tử Hiên lập tức từ trên ghế đá đứng dậy. 

Lâm Thiên Hào gật đầu, "Dẫn đường đi."

Trong đại sảnh Song Tú Các, Song Tú phu nhân và Tần Vân Ninh đang ngồi đối diện nhau. 

Bên cạnh bà Song Tú còn có Huyền Nữ Song Tú, các trưởng lão trong đình và Cửu Mai. 

Tại Bồng Lai Cung, Tần Vân Ninh đi cùng với chú và cháu trai Chu Hòa, những người còn lại có một số quản gia cấp cao và chấp sự ở phía dưới đi cùng. 

Đây là lần đầu tiên bà Shuangxiu gặp lại tình địch lớn nhất trước đây của mình sau hơn mười năm. 

Tần Vân Ninh mặc một bộ cung đình có hoa màu xanh nhạt, với chiếc áo ngực màu hồng nhạt lộ ra từ phần ngực hơi hé mở, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng quyến rũ và trưởng thành. 

Làn da của cô mịn màng như tuyết, không trang điểm, mái tóc đen được buộc thành búi trang nhã. 

Cùng với trang phục cung điện là thân hình uyển chuyển và uyển chuyển vô song của cô. Từ lúc cô bước nhẹ nhàng từ sảnh chính đến chỗ ngồi của mình, không một người đàn ông nào có mặt có thể rời mắt khỏi cô. 

Ở tuổi thiếu niên, Công chúa kiếm Bồng Lai đã xinh đẹp đến mức không ai có thể sánh bằng. 

Cô ấy trông giống như một quả chín trước mặt, vô cùng hấp dẫn và ngon miệng. Chẳng trách sau khi Bồng Lai Kiếm công chúa ly hôn chồng, những người đàn ông đó vẫn đi theo cô, sẵn sàng làm người hầu cho cô. 

Mặc dù đã giành được chiến thắng trong trận chiến này nhưng bà Shuangxiu vẫn không tránh khỏi cảm giác ghen tị điên cuồng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy sự gần gũi giữa cô và đảo Âm Hoa Chu Hà đi bên cạnh cô, trái tim phấn chấn của bà Shuangxiu cuối cùng cũng được thư giãn. 

Song Tú phu nhân cười nói: “Chỉ sợ đã hơn mười năm không gặp được Kiếm công chúa. Thời gian trôi qua nhanh, nhưng Kiếm công chúa so với trước kia còn xinh đẹp hơn.”

"Phu nhân đã được thăng chức, vẫn xinh đẹp như ngày nào."

Tần Vân Ninh đáp lại với nụ cười tương tự. 

Những người xem như Chu Hà và những người khác dù có muốn đoán cũng không thể đoán được tại sao Bồng Lai Cung và Shuangxiu Pavilion lại bị đồn đại là bất hòa hơn mười năm ở đại lục. Nhìn giọng nói vừa ấm áp vừa quen thuộc, hai người phụ nữ này dường như là một đôi bạn cũ đã gặp lại nhiều năm trước. Không có dấu hiệu của bất kỳ sự bất hòa nào. 

Chỉ có Huyền Nữ, một song tu có mặt, mới có thể cảm nhận được sự khó khăn ẩn giấu trong cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ. 

Qin Yuning sau đó chuyển chủ đề sang việc Skeleton Lord đã làm Hữu Hàn Lâm và Hồ Hy Đường bị thương nặng. Đây là lần đầu tiên Chu Hà và những người khác biết được chuyện này, sắc mặt của họ thay đổi đáng kể. 

Đặc biệt là Chu Hách. Anh ta là người quen cũ của Hữu Hàn Lâm, Lãnh chúa của thành phố Jiayang. Hai người có kỹ năng võ thuật tương tự nhau. Nghe tin Hữu Hàn Lâm đã bị Skeleton Master đánh bại chỉ sau hơn ba mươi chiêu thức, Chu Hà tỏ ra khó tin. 

Tần Vân Ninh nghe được lời này, cũng có vẻ cực kỳ nghiêm túc. 

Lord Skeleton là bậc thầy của giáo phái tà ác ở thế hệ ông nội cô. Anh ta đã du hành khắp lục địa và giết chết vô số nhân vật võ thuật nổi tiếng dưới tay mình. 

Trong hai mươi năm qua, Skeleton Lord hiếm khi xuất hiện. Bạch Đạo Vũ Lân thậm chí suy đoán hắn tuổi thọ đã hết. Bây giờ có vẻ như điều này không hề đúng chút nào. 

Tôi e rằng chỉ có Master Qingyi hoặc ông Bailu mới có thể cạnh tranh với Master Skeleton. 

Ngoài ra, một điều khác khiến mọi người trong Bồng Lai Cung cảm thấy không thể tin được chính là Lâm Tử Hiên thực sự đã giết chết hai trưởng lão xương cốt trong một lần. Võ công của hắn khi nào tiến bộ đến trình độ như vậy? 

Đây là nghi vấn trong đầu mọi người, bao gồm cả Tần Vân Ninh. 

Lúc này, Tần Dịch, trưởng lão của Nam viện đứng lên nói: "A, Hiên Viên tiên sinh tới rồi."

Anh ta vừa nói xong, mọi người trong Shuangxiu Pavilion rời khỏi chỗ ngồi và đứng dậy. 

Khi mọi người trong Cung Bồng Lai nhìn thấy đội ngũ nhân viên này, họ đều rất ngạc nhiên trước uy tín của Hiên Viên tiên sinh ở Shuangxiu Pavilion. Tần Vân Ninh cũng khách khí đứng lên, mọi người cũng nhanh chóng đi theo. 

Một dáng người thẳng thắn song hành với một dáng người thanh tú.

Khi nhìn rõ là ai đang tới, Sở Tào Thạch phát hiện chú mình bên cạnh đột nhiên chấn động, hai mắt mở to, nhìn người tới như nhìn thấy ma. 

Khi Zhu Gaoshi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của nữ thần mà anh ngưỡng mộ trong lòng, anh phát hiện ra rằng người sau đang nhìn chằm chằm vào vị khách bằng đôi mắt đẹp. Hô hấp của cô tựa hồ có chút rối loạn, nhưng rất nhanh sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh, trong lòng anh không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Tất cả những người trong Bồng Lai Cung đi theo Tần Vân Ninh đều kinh ngạc há hốc mồm, không nói nên lời. 

Lâm Thiên Hào đến chỗ bà Shuangxiu và ngồi xuống chiếc ghế trống do bà đặt trước. Lâm Tử Tuyên ngồi ở phía bên kia của Qin Yuning, hai mắt nhìn nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yuning chìm xuống khi nhìn thấy bà Shuangxiu trông như một con chim nhỏ trước mặt Lâm Thiên Hào. 

Cô bình tĩnh nói: "Lâm Thiên Hào, anh không thấy mình nợ tôi một lời giải thích sao?"

Lâm Thiên Hạo còn chưa kịp mở miệng, nụ cười của bà Shuangxiu vẫn không thay đổi, bà nói: "Kiến Cơ không biết chuyện gì đang xảy ra. Lâm Thiên Hào chỉ là một bút danh. Chồng cũ của bà tên thật là Hiên Viên Hào. Anh ấy hiện tại là em gái tôi..."

Tần Vân Ninh nghe được lời này, trong mắt càng thêm tức giận. 

Lâm Tử Hiên thấy thế, một tay ôm lấy đuôi mèo của mẹ, sợ mẹ vào lúc này sẽ mất bình tĩnh. 

Lâm Thiên Hào nhẹ nhàng xua tay, bà Shuangxiu nhẹ nhàng ngậm miệng lại. 

Đại sảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. Lúc này, mọi người đều nhìn vào mắt, mũi và trái tim của mình. Ngay cả hơi thở của họ cũng được cố tình làm chậm lại, và bầu không khí dường như đông đặc lại.

"Yanrou, giúp tôi chiêu đãi các vị khách của Cung điện Bồng Lai."

Lâm Thiên Hào đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt của người vợ yêu dấu của mình, "Vân Ninh, Huyền Nhi, em đi cùng anh." 

Tần Vân Ninh sắc mặt lạnh lùng đứng lên, không nói một lời đi theo hắn ra khỏi đại sảnh, theo sát phía sau là Lâm Tử Hiên. 

Lâm Thiên Hào đưa họ đến khu vườn nơi anh thường nghỉ ngơi. Anh ta ra lệnh cho người giúp việc pha trà sôi và mang đến, sau đó đuổi người hầu đi.

Tần Vân Ninh lạnh lùng nhìn hắn: "Hiên Viên Hào cái gì, ngươi giấu tên là có ý gì?"

Lâm Tử Hiên bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ba sao có thể có ý gì?"

"Không có ý định?"

Tần Vân Ninh hừ lạnh một tiếng, "Chính ngươi hỏi hắn, sau khi kết hôn hắn có làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha của mình không? Võ công hắn rõ ràng không yếu, chỉ là giả vờ hèn nhát. Nếu hắn không muốn thứ gì đó từ đảo Bồng Lai, sao hắn có thể lừa dối mẹ ngươi còn nhỏ, dùng lời nói suông để lừa mẹ ngươi? Những gì hắn nói đều không phải sự thật. Mẫu thân ta đã thất vọng với người đàn ông này từ lâu, sẽ không bao giờ tin hắn một lời nào nữa!"

Lâm Thiên Hạo cười khổ nói: "Ta biết Vu Ninh hận ta, nhưng ngươi nói ta dùng ngọt ngào lừa gạt, ta có thể thề với trời, lòng thành của ta đối với Vu Ninh cho đến bây giờ vẫn không thay đổi." 

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh hiện lên vẻ giễu cợt sâu sắc, nhưng cô không nói gì.

Một tia buồn bã hiện lên trên khuôn mặt rắn chắc như chuông của anh, "Tại sao tôi không muốn làm một người chồng tốt và một người cha tốt? Tôi muốn đấu kiếm với Vũ Ninh, và mang theo Huyền Nhi, gia đình sẽ hạnh phúc. Tôi chỉ tiếc rằng từ ngày đầu tiên tôi sinh ra, tôi đã gánh vác sứ mệnh quan trọng nhất của tộc Hiên Viên, và tôi không thể rời đảo Bồng Lai dù chỉ nửa bước."

"Ta có một cái nhiệm vụ nhảm nhí, ngươi cả ngày ở trên đảo, hoặc là trêu chọc ta, ngươi cho rằng ta Tần Vân Ninh là một cái ba tuổi hài tử sao?" 

Tần Vân Ninh lạnh lùng nói.

Hai cha con nhìn nhau, Lâm Tử Hiên do dự nói: "Ba, ba có muốn nói gì không?"

Lâm Thiên Hào nhẹ nhàng thở dài: "Trước kia không muốn nói, bây giờ lại phải nói."

Tần Vân Ninh chế nhạo nhìn hắn: "Ta muốn nghe một chút, là nhiệm vụ gì, có thể để cho cao thủ giả làm kẻ bại trận, thậm chí không quan tâm đến sự an toàn của vợ mình, suốt ngày nhàn rỗi, hưởng thụ mà lười biếng!"

Lâm Thiên Hào dường như đã phớt lờ lời mỉa mai của vợ mình. Anh ta bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ của tôi là tiêu diệt con rồng độc ác! Một con rồng độc ác vô song đã sống hàng nghìn năm và ẩn náu dưới đáy Long Hồ Phong."

"Rồng?"

Tần Vân Ninh nheo đôi mắt đẹp nói: "Lâm, ngươi đang đùa ta à? Trên thế giới này rồng đến từ đâu? Hơn nữa, đỉnh Long Hồ rất gần đảo Bồng Lai của ta, nếu thật sự có người, vì sao mấy trăm năm nay vẫn chưa có người phát hiện?"

Qin Yuning đã nghe truyền thuyết về tộc Hiên Viên và con rồng từ miệng của Master Qingyi và Zen Master Jingjue, nhưng đó chỉ là những ghi chép. Nếu trên đời có rồng thì làm sao có người truyền miệng được. Sự thật là trên đất liền không có người biết gì nên Tần Vân Ninh vẫn còn hoài nghi.

Nhưng cô không dám phủ nhận hoàn toàn. Ít nhất một trăm năm một lần, đảo Bồng Lai sẽ xuất hiện hiện tượng thiên thể bất thường khi nước biển dâng cao và mưa lớn trút xuống. Cả mẹ và ông nội cô đều nói rằng đó là do Long Vương đi biển gây ra. Ngoài ra, nó thực sự khó giải thích. 

Cô muốn suy nghĩ, nhưng khi nhìn thấy chồng cũ, Tần Vân Ninh sẽ luôn nghĩ đến nhiều chuyện không vui trong quá khứ, nên lời nói của cô tràn đầy tức giận. 

Lâm Thiên Hạo trịnh trọng nói: "Ta biết Vu Ninh khó có thể tin tưởng, nhưng không bao lâu nữa Vu Ninh có thể tận mắt nhìn thấy Ma Long bộ mặt thật."

"Cái gì!"

Lâm Tử Hiên sắc mặt thay đổi: "Cha, ma long sẽ lại ra biển sao?"

"Ý anh là gì?"

Tần Vân Ninh cau mày nhìn con trai: "Hiên Nhi, con đang giấu mẹ điều gì à?"

“Hoài Khuyết nói, con rồng sẽ hướng về Huyền Nhi trước, sau đó đến lượt ta, bằng mọi giá sẽ giết chết cả hai chúng ta.”

Vẻ mặt của Lâm Tử Tuyên thay đổi dữ dội.

Anh chỉ biết con rồng quỷ mạnh đến mức nào. Cho dù là cường giả như Lâm Thiên Hào cũng không thể đánh bại được, Lâm Tử Hiên lúc này càng khó có thể đánh bại. 

Nếu như yêu long muốn giết hắn, Lâm Tử Hiên không biết có thể ngăn cản bao lâu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yuning chìm xuống khi cô nghe điều này, "Lin, nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Lâm Thiên Hào hít một hơi thật sâu và nói: "Xuan'er đã luyện tập "Kỹ thuật tu luyện thần" mà tôi để lại, và bây giờ cha con tôi là hai người tu luyện cuối cùng trên đại lục. Trí tuệ của con quỷ rồng không yếu hơn con người. Hàng nghìn năm trước, nó đã học được sức mạnh của những người tu luyện từ tay một nhóm hoàng gia trong tộc chúng tôi. Việc đầu tiên nó làm khi thức dậy là bằng mọi giá giết chết tất cả những người tu hành trên lục địa, bởi vì chỉ có sức mạnh mới có thể giết chết tất cả những người tu luyện trên đại lục. tu sĩ trên thế giới có thể uy hiếp đến tính mạng của yêu long.”

"Người trồng trọt?"

Qin Yuning vẫn còn nửa tin nửa ngờ với thuật ngữ xa lạ này. 

Lâm Thiên Hạo cầm chén trà trên bàn đá lên, nhẹ giọng nói: “Nhìn xem.”

Nhưng anh thấy chỉ cần bóp nhẹ năm ngón tay, nước trà trong cốc bay lên một cách kỳ lạ và bồng bềnh thành một quả bóng trong không trung. 

Dưới cái nhìn không thể tin nổi của Tần Vân Ninh, linh khí của Lâm Thiên Hạo rung chuyển, khối nước biến thành hàng nghìn tia sáng vàng rực rỡ. 

"? Lipa"

Có một tiếng nổ. 

Cách đình không xa, một cái cây lớn được hai người ôm, lỗ chỗ trên những giọt nước như một loạt đạn pháo. Từng giọt nước thấm vào thân cây dày đặc. Dưới cái nhìn của ba người, cái cây lớn ngã xuống đất vì cành của nó không thể chống đỡ được thân cây to lớn. 

Ngày hôm đó, Lâm Thiên Hào đã sử dụng một kỹ thuật tương tự để giết chết Trưởng lão Xương cốt máu thứ ba. 

Tần Vân Ninh không còn có thể bình tĩnh, đứng sững sờ. 

Bộ ngực cao và thẳng của cô dưới bộ váy cung đình hoa xanh lên xuống nhanh chóng, cho thấy cảnh tượng trước mắt đã gây cho cô một cú sốc rất lớn. 

Một lúc sau, cô mới ngồi xuống, nhìn Lâm Tử Hiên: "Hiên Nhi, những lời cha anh nói có phải là sự thật không?"

Lâm Tử Hiên biết trong lòng cô đã tin, nhưng cô vẫn không muốn thừa nhận, nên gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ. Đứa bé đã gặp cha mình khi ông ấy đang bắt chim sơn ca cho chị Uyển Nhi, và nó cũng chứng kiến ​​trận chiến của cha mình với rồng. Lúc đó con đã mang Vương Thái về. Ồ, còn có hai bức tranh cha con vẽ cho mẹ con, khi về sẽ cho mẹ xem."

Trên thực tế, Tần Vân Ninh đã nhìn thấy hai bức tranh đó rồi. Đôi môi ngọt ngào của cô mấp máy, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. 

Cô quay sang Lâm Thiên Hào, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Anh có sức mạnh kinh người như vậy, sao không nói với tôi một lời?"

Đây cũng là vấn đề Lâm Tử Hiên luôn muốn biết. 

Lâm Thiên Hạo cười khổ, "Khi đó ta và ngươi rất tình cảm, nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ sống trong sợ hãi cả đời. Mà ma long sẽ không bao giờ buông tha ta. Dù ta có trốn ở đâu, nó cũng sẽ đuổi theo. Huống chi, ta cũng sẽ không trốn tránh, nhất định phải chủ động chiến đấu. Nhưng ta biết chính mình, ta căn bản không thể giết chết ma long!"

Khi khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yuning trở nên lạnh lùng hơn, Lâm Thiên Hào thở dài, "Cơ hội duy nhất của tôi là đốt cháy sức mạnh tinh thần trong cơ thể tôi ở cự ly gần trong trận chiến với con rồng và chết cùng với nó. Vì vậy, tôi đã đưa ra quyết định. Thay vì để bạn thương tiếc và nhớ đến tôi sau này, bạn sẽ dễ dàng ghét tôi hơn."

Tần Vân Ninh nghe thấy ngực mình phập phồng kịch liệt. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lin, tại sao anh không chết cùng rồng? Ngược lại, anh xuất hiện ở Shuangxiu Pavilion và ở lại với người phụ nữ đó?"

Lâm Thiên Hào trịnh trọng nói: "Ta đã cố gắng nhưng thất bại. Yêu long quá thông minh, linh cảm của nó vượt quá dự liệu của ta. Ngày đó ta biết mình bại trận nên bắt đầu đốt cháy linh lực trong cơ thể. Không ngờ nó lại phát hiện ra trước. Nó thà bỏ lỡ cơ hội giết ta còn hơn đối mặt với đòn tấn công này và trốn thoát vào biển rộng mênh mông."

"Hơn nữa ta bị trọng thương, linh lực thiêu đốt, vô phương cứu chữa, nhất định phải chết. Chỉ có song công mới có thể cứu mạng ta. Ta không muốn chết như thế này, đành phải một hơi từ Long Hồ Phong đến Song Tú Các. Nếu không, khi con rồng hồi phục, nó có thể tàn sát tất cả sinh vật trên đảo Bồng Lai để trút giận, bởi vì nó biết ta một mực trấn thủ Bồng Lai Đảo."

Tần Vân Ninh nghe được lời này trong lòng run lên, không nói nên lời.

"Than ôi!" 

Lâm Thiên Hào lại thở dài nặng nề, "Nhưng Chúa không tốt bằng con người. Chính vì lo lắng ma long sẽ cảm nhận được khí tức của người tu luyện nên ta đã che giấu mọi thứ và không dạy Huyền Nhi tu luyện "Thần công tu luyện", nhưng ta không muốn những kỹ năng mà ta để lại ngày đó sẽ bị Huyền Nhi học được. Khi ma long hồi phục, nó chắc chắn sẽ đến cửa nhà ta. Ta bị thương nặng và chưa khỏi. Ít nhất phải mất một năm rưỡi mới có thể học được. Trở lại trạng thái hoàng kim Than ôi, sự hỗn loạn đang đến!

Lâm Tử Tuyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Phụ thân, nếu chúng ta có thể phái đại quân bao vây yêu long, có thể giết được nó không?"

Lâm Thiên Hào lắc đầu, "Ngoại trừ người tu luyện, không ai có thể giết được rồng thần, kể cả quân đội."

Anh ta chắc chắn như vậy bởi vì hàng nghìn năm trước, trên đất liền đã có một con rồng quỷ hai đầu đực và một cái. Khi đó, hai con rồng này đã tàn phá trái đất, tiêu diệt mọi sự sống ở bất cứ nơi nào chúng đi qua.

Khi đó, Hoàng đế Hiên Viên, thủ lĩnh của tộc Hiên Viên, đã đích thân dẫn đầu đội quân 80.000 người bao vây và tiêu diệt hai con rồng quỷ. 

Nhưng những con rồng quỷ không thể bị tấn công bởi vũ khí, nước và lửa. Chúng không chỉ cực kỳ mạnh mẽ về mặt cá nhân mà còn thông minh như con người. Họ không sợ một đội quân dưới một nghìn người khi đối đầu trực diện với họ. 

Trong trận chiến này, bầu trời tối tăm, mặt trời và mặt trăng tối tăm, máu chảy như sông. Kết quả là không ai trong số 80.000 quân còn sống. Hai con rồng cũng bị thương bỏ chạy nhưng rễ cây không bị tổn hại gì. Trận chiến này cũng khơi dậy khát vọng trả thù mãnh liệt của con rồng. 

Sau đó, mỗi lần yêu long xuất hiện, vô số binh lính đều bỏ mạng. Hiên Viên đế, người đã đột phá đến Đại thừa giai đoạn, cuối cùng cũng nắm giữ được sức mạnh giết chết yêu long. Nhưng lúc này giặc lợi dụng sức mạnh quốc gia suy yếu của Hiên Viên do yêu long để tiến hành xâm lược. 

Hoàng đế Hiên Viên phải đối mặt với một vấn đề nan giải. Nếu đẩy lùi các nước láng giềng, anh ta sẽ không có thêm sức mạnh để giết rồng. 

Nếu anh ta lựa chọn đối phó với con rồng, đất nước của anh ta cũng sẽ bị thôn tính. 

Cuối cùng, Hoàng đế Hiên Viên đã chọn cách đối phó với yêu long, một vấn đề lớn của nhân loại. Các chủ nhân hoàng gia của gia tộc Hiên Viên xuất hiện và cuối cùng giết chết con cái của hai con rồng quỷ, trong khi con rồng đực còn lại trốn thoát ra nước ngoài với sự oán giận đối với những người tu luyện. 

Những người Hiên Viên còn lại đã thực hiện sứ mệnh tiêu diệt rồng từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

"Nhưng ta không muốn Huyền Nhi gánh nặng những thứ này, ta chỉ dự định nếu như ta chết trong trận chiến, nhiệm vụ này sẽ thuận buồm xuôi gió. Đối với ta mà nói, điều ta muốn chính là ngươi và Huyền Nhi có thể sống một cuộc sống vô tư."

Tần Vân Ninh trầm mặc. 

Lâm Tử Hiên ở một bên thấy bầu không khí giữa hai người đã thoải mái hơn rất nhiều, lập tức nói như sắt nóng: "Mẹ, bây giờ mẹ đã biết bố đang trải qua chuyện gì. Đó là vì ông ấy rất yêu mẹ, cho nên ông ấy không muốn mẹ bị móng vuốt của yêu long giết chết phải đau khổ. Những năm qua, ông ấy chỉ một mình với đủ loại ánh mắt lạnh lùng và tủi nhục, chưa bao giờ dao động. Mẹ, xin hãy tha thứ cho bố!"

Lâm Thiên Hạo hai mắt sáng lên. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Lâm Thiên Hào, Tần Vân Ninh bất tự nhiên tránh né: "Ngươi nên nghĩ cách đối phó với con ác long này. Huyền Nhi là trái tim và linh hồn của ta, ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ điều gì làm tổn hại đến hắn."

Lâm Thiên Hào có thể nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của cô và biết rằng những lời giải thích của anh cuối cùng cũng khiến người vợ có ý chí mạnh mẽ của mình thoải mái hơn nên anh nói. 

"Có lẽ mấu chốt giải quyết vấn đề muôn thuở này nằm ở Huyền Nhi."

Lâm Tử Hiên nghi hoặc hỏi: "Tôi?"

Tần Vân Ninh cau mày: "Chẳng lẽ ngươi muốn Huyền Nhi đối phó ma long? Ta tuyệt đối sẽ không cho phép!"

"Vân Ninh, trước tiên nghe ta nói."

Lâm Thiên Hào giải thích: "Thần công tu luyện do tộc chúng ta truyền lại chỉ có thể được thực hành bởi huyết thống hoàng gia của tộc Hiên Viên của ta. Trong hàng nghìn năm, vợ của mỗi tộc trưởng đều phải là thành viên của tộc Hiên Viên, nếu không huyết thống không trong sạch sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hiệu quả luyện tập. Nói một cách hợp lý, thiên phú của Huyền Nhi trong lĩnh vực này không quá cao, nhưng sự thật khiến ta bị sốc, thậm chí không thể tin được."

“Có lẽ là ý trời. Huyền Nhi thiên phú có lẽ là cao nhất trong Hiên Viên tộc chúng ta trong mấy ngàn năm qua, thậm chí có thể vượt qua Hiên Viên Đế, bởi vì ngay cả Hoàng Đế cũng sẽ không bao giờ đạt đến đỉnh cao Ngưng Mạch giai đoạn trong những năm yếu đuối của mình.

Bây giờ võ công của Huyền Nhi không còn thua kém ngươi nữa. Nếu Vũ Ninh không tin, bạn có thể ra ngoài và cạnh tranh với anh ấy. "

"Làm sao có thể?"

Lâm Tử Hiên đứng lên: "Cách tốt nhất để kiểm tra là làm đi, mẹ làm ơn!"

Nhìn đứa con trai háo hức của mình, Tần Vân Ninh cũng đứng dậy. 

Hai mẹ con sau đó trao đổi ba bốn mươi chiêu trên sân. Tần Vân Ninh kinh ngạc phát hiện trân quý nhi tử kỹ năng quả nhiên không thua kém mình nữa, liền dừng lại. 

Lâm Thiên Hào dứt khoát nói: "Trong vòng nửa năm, Huyền Nhi nhất định sẽ hoàn thiện kim đan. Cho dù đến lúc đó yêu long xuất hiện, hai chúng ta cũng có thể cưỡng ép nó quay trở lại. Một năm rưỡi nữa, khi Huyền Nhi luyện hóa hư không và dung hợp với đạo, Huyền Nhi sẽ không còn đối thủ nào trên thế giới nữa!"

Tần Vân Ninh suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Được."

“Bố ơi, bố nghĩ khi nào con rồng sẽ xuất hiện trở lại?”

"Khó mà nói, vết thương trên người nó không nghiêm trọng, hiện tại đã khôi phục gần nửa năm, có thể ngắn mấy tháng, có thể dài dài nửa năm, hẳn là sẽ xuất hiện trở lại."

“Mẹ, nếu đã như vậy thì con đề nghị bố cùng chúng ta quay lại đảo Bồng Lai, để chúng ta có thể xử lý những trường hợp khẩn cấp bất cứ lúc nào.”

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Lâm Tử Hiên, Tần Vân Ninh khẽ cau mày, liếc nhìn Lâm Thiên Hạo, nói: "Tôi sợ...

Không thuận tiện lắm. "

Lâm Tử Tuyên biết cô ấy nói bất tiện là có ý gì. 

Mẹ anh hiện đang có mối quan hệ với chàng trai trẻ Chu Hà đến từ đảo Yinhua. Hai người cùng nhau đến Song Tú Các. Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Hòa cũng sẽ cùng Tần Vân Ninh trở về Bồng Lai Cung để cùng nhau sinh sống. 

Hơn nữa, lão già Chu Hách đó hẳn là đã ở trong cung của Tần Vân Ninh vào ban đêm, ngủ chung giường với Tần Vân Ninh. 

Mặc dù trong Bồng Lai Cung có rất nhiều phòng khách, nhưng Lâm Thiên Hạo lại khác với những người khác. Ông từng là nam chủ của Cung điện Bồng Lai và là chồng cũ của Tần Vân Ninh. 

Chồng cũ ở trong phòng khách, Tần Vân Ninh cùng tình nhân mới làm tình trong cung, có lẽ tâm lý của cô sẽ rất khó xử. 

Đây chính là điều mà Lâm Tử Hiên mong muốn.

Anh ghét lão già Chu Hách. Trong thâm tâm anh thực sự mong bố mẹ có thể quay lại với nhau. 

Bây giờ mẹ anh mới biết những gì cha anh làm bao năm qua đều có lý do riêng của ông. Bây giờ chính là thời điểm quan trọng để bố anh lấy lại được trái tim của mẹ. Chu Hà có thể bị đuổi ra khỏi nhà hay không phụ thuộc vào điều này.

"Cha không phải cũng ở trong cung nhiều năm như vậy sao? Có gì bất tiện sao?"

"Điều đó khác..."

"Có gì khác biệt? Hơn nữa, mẹ, mẹ đã nghe bố nói rồi. Ma long có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Không có bố ở đây, một mình đứa trẻ không thể ngăn cản được ma long."

Tần Vân Ninh cắn môi đỏ mọng, một lúc sau mới thở dài nói: "Được, cứ làm theo lời Huyền Nhi."

Lâm Tử Hiên cuối cùng trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng: "Cám ơn mẹ rất nhiều."

Tần Vân Ninh vội vàng đứng lên nói: "Mẹ, những chuyện này con cần một mình suy nghĩ."

"Mẹ, mẹ cứ tiếp tục và con sẽ nói chuyện với bố."

Sau khi Tần Vân Ninh rời đi, Lâm Thiên Hào cười khổ nhìn con trai mình: "Hiên Nhi, ta hiểu ý của ngươi, nhưng ngươi biết tính tình của mẹ ngươi, chuyện này khó khăn, khó khăn!" 

“Bố đừng nói chuyện này bây giờ, con chỉ muốn hỏi bố, bố có yêu mẹ không?”

"Yêu."

Lâm Thiên Hạo không hề do dự.

"Bố, bố có muốn quay lại với mẹ không?"

"Muốn hay không muốn cũng không sao, mấy năm nay, bố đã trải qua đủ mọi chuyện..."

"Đừng nói chuyện khác nữa, chỉ cần hỏi bố xem con có muốn không?"

"Ồ...tất nhiên là có!"

Lâm Tử Hiên nắm chặt nắm tay: "Đúng vậy, dù thế nào đi nữa, mẹ đã từng rất yêu con. Bây giờ hiểu lầm đã được giải tỏa, con không tin mẹ không hề dao động. Bố, con phải ra đòn ngay khi bàn ủi còn nóng. Con đã tạo cơ hội cho con, con nhất định phải tận dụng."

Cuối cùng, anh cũng không quên bổ sung thêm, "Sau khi bố, mẹ chấp nhận Lục Trung Minh, nhưng vì một số chuyện, mẹ đã đuổi anh ấy đi khi chúng ta ở Thư Sơn. Hiện tại, người được mẹ sủng ái chính là Chu Hòa đến từ đảo Ngân Hoa. Lão già nhỏ đó thực sự rất ghét anh ấy. Vừa rồi ông ấy và mẹ đã yêu nhau. Tuy mối quan hệ của họ chưa bền chặt nhưng bố, điều đó tùy thuộc vào bố."

"Chu Hòa..."

Lâm Thiên Hạo không khỏi cười khổ. 

Tuy rằng là một lão già nhỏ bé nhưng lại là một lão già rất đẹp trai, đủ để khiến vô số đàn ông trong đại lục ghen tị và ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 nam nữ mê đắm

Tần Vân Ninh rời đi không bao lâu, Song Tú Huyền Nữ liền tới. 

"Chú Lâm." 

Bây giờ Song Tú Huyền Nữ đã xác nhận thân phận của Lâm Thiên Hào, nàng lập tức đổi danh hiệu.

Lâm Thiên Hào nhìn nàng mỉm cười, sau đó đứng lên nói: "Là cha, ta sẽ không quấy rầy hai người, hai người có thể từ từ nói chuyện."

Huyền Nữ song tu ngồi xuống, tò mò hỏi: “Cuộc nói chuyện giữa phu nhân và chú Lâm thế nào rồi?”

"Nó khá hài hòa."

Lâm Tử Hiên hỏi nàng: "Sao nàng tới đây nhanh như vậy?"

“Mẫu thân chuẩn bị tổ chức bữa tối, để người hầu đưa mọi người trong Bồng Lai Cung tới một sân khác nghỉ ngơi trước. Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của phu nhân khi trở lại tiền sảnh, lại lo lắng bà sẽ chia tay với Lâm thúc. Hiện tại Hoàn Tâm mới yên tâm.”

Vừa nói, cô vừa che miệng cười: "Ông Chu người đảo Ngân Hoa sau khi phu nhân rời khỏi bàn đã bồn chồn không yên. Bộ dạng của chú Lâm chắc chắn đã khiến ông ấy bối rối. Sau khi phu nhân quay lại, ông ấy cũng đi theo bà ấy không rời."

Lâm Tử Tuyên nhếch môi khi nghe điều này: "Ông già nhỏ bé Chu Hà à, bây giờ cha và mẹ tôi đã giải quyết được hiểu lầm của họ, ông ấy sẽ không tự hào được lâu."

Huyền Nv, một người song tu, tỏ vẻ rất kinh ngạc: "Bà Xuân, bà có định quay lại với chú Lin không?"

“Còn khó nói, nhưng ta sẽ không bao giờ để một lão già nhỏ bé như Chu Hòa chiếm lấy Cung điện Bồng Lai của ta.”

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên nghiến răng nghiến lợi nói về Chu Hòa, Song Tuyên Nô không khỏi mỉm cười:

Lâm Tử Hiên đương nhiên biết hắn đang đánh giá người ta dựa vào vẻ bề ngoài, thuần túy là địa vị. Đảo Âm Hoa của Chu Hòa tuy kém xa Cung Bồng Lai nhưng vẫn đủ tư cách để theo đuổi Công chúa Kiếm Bồng Lai. 

Nhưng mỗi khi anh nghĩ đến lần đó ở Thục Sơn, khi anh lén nhìn thấy Chu Hòa và mẹ mình ân ái, người mẹ xinh đẹp của anh bị Chu Hòa, một ông già nhỏ bé xấu xí đè lên giường, còn dương vật mập mạp xấu xí của Chu Hòa đang ra vào trong da thịt xinh đẹp của mẹ anh, Lâm Tử Hiên tràn đầy oán hận. 

Anh không xứng với Tần Vân Ninh, cảm thấy Chu Hách không xứng với mẫu thân xinh đẹp như tiên của mình. 

Anh cũng cảm thấy mình vô dụng đối với cha mình Lâm Thiên Hào. Cha anh là một anh hùng vô song. So sánh, Chu Hách còn không nịnh nọt hắn, lại xảy ra chuyện một lão già như vậy đã chiếm đoạt thân xác và tâm trí của mẹ hắn. 

Anh phải thay đổi tình trạng này. 

“Đúng vậy, nếu anh muốn giúp cha mẹ anh quay lại với nhau, phía mẹ anh…”

Lâm Tử Tuyên nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai cô gái trong đại sảnh cách đây không lâu, có chút công khai và ngấm ngầm đấu tranh, trong lòng có chút bất an. 

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng cười nói: "Huân Lãng, ngươi yên tâm. Chú Lin sẵn sàng già đi cùng mẹ. Mẹ tôi bây giờ hoàn toàn vâng lời ông. Cho dù có một ngày phu nhân thật sự hòa giải với chú Lâm, tôi tin mẹ tôi sẽ không phản đối việc hai người phụ nữ phục vụ cùng một chồng.”

Lâm Tử Tuyên nghĩ đến ánh mắt vuốt ve của bà Shuangxiu trước mặt cha mình và nghĩ rằng những lời của Shuangxiu Huyềnnv không phải là không có lý. 

Nói cách khác, điểm đột phá quan trọng nhất lúc này vẫn là ở bên mẹ anh. Làm sao anh có thể khiến mẹ anh thay đổi ý định? Lâm Tử Hiên cảm thấy đau đầu. 

Lâm Thiên Hào rời đi không bao lâu, không ngờ có người xuất hiện trước mặt hắn. 

"Tôi nên gọi anh là anh Lâm hay anh Hiên Viên?"

Chu Hà khum tay và chào với vẻ mặt bình tĩnh.

"Như anh Zhu thích." 

Lâm Thiên Hạo dừng lại, chắp hai tay sau lưng, "Chu ca đang tìm người, ngươi có lời khuyên gì?"

Chu Hòa nói: “Đừng nghe lời khuyên một cách nghiêm túc. Zhu và anh Lin là người quen cũ nên khi nói chuyện họ không dè bỉu lời nói. Trong trí nhớ của tôi, Kiến Cơ luôn là một người điềm tĩnh và không vội vàng, nhưng khi tôi gặp cô ấy vừa rồi, hiếm khi thấy cô ấy lo lắng. Tôi chỉ thắc mắc anh Lâm vừa nói gì với Kiến Cơ mà khiến cô ấy trở nên khác thường như vậy?”

"Những gì tôi nói với Vũ Ninh là việc của chúng tôi. Hình như không liên quan gì đến anh Chu phải không?"

Lâm Thiên Hào thay vào đó hỏi mà không trả lời. 

Chu Hách nghe vậy lập tức cười khổ nói: "Lâm huynh, xin đừng hiểu lầm ta. Tôi chỉ quan tâm quá nhiều đến Sword Lady. Xin hãy tha thứ cho những nhận xét tự phụ của tôi. Tất nhiên, nếu anh Lâm không sẵn lòng trả lời câu hỏi của tôi, cứ coi như Chu chưa hỏi tôi đi."

Lâm Thiên Hào phải thừa nhận rằng Chu Hà quả thực rất yêu vợ cũ và anh đã yêu nhau hơn mười năm. 

Khi Qin Yuning lần đầu tiên du hành đến đất liền và vẫn còn là một cô gái trẻ con xinh đẹp, Chu Hà đã quen biết Lâm Thiên Hào trước anh. 

Chỉ là Chu Hà kém hấp dẫn hơn nhiều so với Lâm Thiên Hào đẹp trai trong mắt Qin Yuning, người lúc đó có phần đánh giá dựa trên ngoại hình. 

Sau đó Tần Vân Ninh lựa chọn Lâm Thiên Hạo. Chu Hách dù rất đau lòng nhưng vẫn duyên dáng rút lui và hiếm khi xuất hiện trước mặt hai người nữa. 

Hiện tại Chu Hách đã đạt được điều mình mong muốn và được Tần Vân Ninh sủng ái, dựa vào kinh nghiệm trước đây của Lâm Thiên Hào, hắn đoán được hai người nhất định đã ngủ với nhau. 

Bởi vì không có người đàn ông nào trên đất liền có thể thờ ơ trước vẻ đẹp vô song của Kiếm Nữ trong hoàn cảnh như vậy. Huống chi, Chu Hòa đã chờ đợi ngày này hơn mười năm rồi. Đối mặt với người vợ cũ xinh đẹp của mình, Chu Hà chắc chắn sẽ tận hưởng vẻ đẹp mỗi đêm giống như Lộ Trung Minh trước mặt anh từ lâu. 

Với mối quan hệ như vậy, Chu Hà có tư cách can thiệp giữa hai người, nhưng Chu Hà không làm như vậy mà lựa chọn nói ra những lời chân thành của mình, điều này cho thấy thái độ của anh vẫn tốt như trước. 

Lâm Thiên Hào tự nhiên có khả năng biết được những gì anh ta nói có xuất phát từ trái tim hay không. 

Anh nhìn vào mắt Chu Hòa một lúc rồi nói: “Nếu tôi nói với Chu ca rằng tôi muốn quay lại với Vũ Ninh, Chu ca sẽ nghĩ thế nào?”

Sắc mặt Chu Hách lập tức thay đổi. 

Anh ta nhìn có vẻ không chắc chắn hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi rất muốn trả lời anh Lâm. Nếu điều này xảy ra, tôi, Zhu, sẽ chọn rút lui khỏi hai vị trí Chengquan. Nhưng tôi không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình. Anh Lin nên biết rằng Sword Princess đã là tình yêu trong lòng Zhu từ nhiều năm trước. Trừ khi cô ấy tự mình đưa ra lựa chọn, nếu không Zhu sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc."

"Ồ? Nếu như muốn Chu ca lựa chọn giữa mạng sống và Kiếm phu nhân thì sao?”

Lâm Thiên Hạo hai tay chắp sau lưng đứng tại chỗ, khí tức không ngừng dâng cao: "Chu huynh nhất định phải biết, Huyết Cốt ba trưởng lão cùng Âm Dương thiếu gia đều bị ta giết chết trọng thương. Tôi đã nói với anh Chu một cách không khách sáo rằng nếu tôi dùng hết sức lực, tôi có thể lấy đi mạng sống của Anh Zhu trong vòng hai mươi chiêu. Không biết Chu huynh có tin không?”

Chu Hà chỉ có thể cảm nhận được động lượng đang tiến về phía mình, nặng nề như một ngọn núi, khiến anh gần như khó thở. Anh bất giác lùi lại vài bước, cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

Anh ta chưa bao giờ gặp một bậc thầy có thể buộc kẻ thù phải bỏ chạy chỉ bằng đà của mình. Võ công của Lâm Thiên Hạo đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng nổi. Tôi e rằng ngay cả Master Qingyi của Shushan cũng không thể sánh bằng. 

Dù vậy, Chu Hà vẫn không chịu rút lui: “Võ công của anh Lin cao đến mức Zhu không thể sánh bằng với họ. Nhưng nếu anh Lâm cho rằng có thể dùng vũ lực khiến Chu đầu hàng thì anh Lâm có thể đã rất sai lầm. Trừ phi Kiếm phu nhân đích thân lên tiếng, Chu ta thà chết cũng không rút lui.”

Khí tức áp đảo đột nhiên biến mất, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Lâm Thiên Hào trong lòng thở dài. Chu Hách mặc dù nhìn không được tốt lắm nhưng không thể phủ nhận hắn quả thực là một người đàn ông tốt. 

Anh ta nhìn Chu Hách, gật đầu rồi nói: “Bây giờ tôi đã biết ý định của Anh Chu, tôi sẽ tỏ tình với Chu Anh. Dù sao với tính cách của Vu Ninh, cô ấy chắc chắn sẽ không giấu chuyện này với Chu ca.”

Chu Hách cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh ấy không phải là một người ngu ngốc. Anh ta mơ hồ nắm bắt được động thái gần đây của Lâm Thiên Hào, dường như có động cơ thầm kín. 

"Rốt cuộc anh Lâm đã nói gì với Kiếm Cô?"

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."...... Ngô Châu, quán trọ Yuelong cách Dinh thự Tư Đồ không xa. 

Trong phòng riêng trên tầng hai, một người đàn ông mặc quần áo sang trọng, tay chân bị trói, mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy đang la hét chửi bới với vẻ mặt ngỗ ngược. 

"Trương Hạo, ngươi là nô lệ chó bò, kỳ thật lại cấu kết với người ngoài nhà. Cứ chờ đi, chủ nhân sẽ không để bạn đi đâu. Còn ngươi, sao dám đặt ý tưởng đó vào đầu ta, thậm chí còn không hỏi ta, Tôn Văn Tiêu là ai? Bạn là một tên khốn."

Đinh Kinh và Đường Tiểu Vũ trong phòng riêng mở to mắt khi nghe thấy điều này. Yến Văn và Viên Thành Diệp tức giận đến mức từng đấm anh ta, nhưng Tôn Văn Biểu vẫn kiêu ngạo.

Trương Hạo lạnh lùng nhìn hắn, không có động tĩnh gì. 

Sau khi uống viên máu rồng, nội lực của Trương Hào tăng lên rất nhiều, khiến toàn bộ con người anh thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

Anh ta nhìn Mạc Bành đang nhàn nhã trên sân và nói: "Sư phụ Mo, tôi đã không lấy được gì từ tên này kể từ khi bắt được hắn. Bây giờ chúng ta chỉ cần xem Chu bang chủ thế nào thôi. Nếu không được thì để học sinh bắt đầu tra hỏi anh ta."

Ôn Nhân Uyển che mặt đứng bên cửa sổ đột nhiên ngắt lời. 

"Anh Chu và những người khác đã trở lại."

Không lâu sau, Chu Dương Khôn một mình vội vã lên lầu. 

“Người trong Dinh thự Tư Đồ đã phát hiện Tổng giám đốc Tôn của họ mất tích và đang phái nhân lực đi tìm kiếm. Sẽ không mất nhiều thời gian để họ đến trước cửa nhà họ. Anh Chu có tìm được gì không?”

Ôn Nhân Uyển đi tới bên cạnh hắn nhẹ giọng hỏi. 

Chu Dương Côn ngửi thấy mùi hương say đắm đến choáng váng của mỹ nhân trong mũi, bình tĩnh lại: "Hắn vẫn không tỏ tình?"

Ôn Nhân Uyển lắc đầu. 

Chu Dương Khôn cười lạnh, lấy từ trong tay ra hai thứ, ném thẳng đến trước mặt Tôn Văn Tiêu: "Nhìn xem, đây là cái gì?"

Tôn Văn Tiêu vốn có vẻ ngoài ngang ngược, lập tức thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy một chuỗi dây chuyền ngọc trai và một miếng ngọc bích xinh đẹp to bằng nửa lòng bàn tay ném trước mặt. 

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Chu Dương Côn, "Nói cho ta biết, ngươi lấy hai thứ này ở đâu ra?"

"Từ đâu tới, trong lòng ngươi không biết sao?"

Chu Dương Côn cười khẩy giải thích với mọi người: “Tôn Văn Tiêu này thường dựa vào thân phận tổng quản của Tư Đồ phủ để hoành hành, đắc tội vô số kẻ thù. Thông tin anh Zhang nhận được là chính xác. Ông ta đã giấu người vợ lẽ yêu quý nhất và đứa con trai duy nhất của mình ở thị trấn Từ, vịnh Ngô Châu, và cử nhiều người tốt canh giữ họ ngày đêm."

Tôn Văn Tiêu nghe vậy, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, tức giận hét lên: "Nói cho ta biết, ngươi đã làm gì bọn họ!"

"Nếu những hộ vệ đó dám phản kháng, bọn họ sẽ trực tiếp bị giết."

Chu Dương Khôn mặt không biểu tình nói: “Về phần thiếp và con trai của ngươi, ha, bọn họ sống chết đều phụ thuộc vào ngươi.

Trước khi đến đây, tôi đã ra lệnh cho người của mình chặt một tay nếu không có tin tức gì từ tôi trong vòng bốn giờ. Nếu sau bốn giờ nữa không có tin tức gì, hãy chặt một kẻ khác cho đến khi chúng chết. "

Đây tất nhiên là lời đe dọa của Chu Dương Côn.

Kể từ khi ra mắt, anh chưa bao giờ tra tấn bất kỳ kẻ thù nào. Dù đã giết người nhưng anh ta luôn giết những kẻ tàn ác. 

Nhưng với thể chất cường tráng và khuôn mặt lạnh lùng, chưa kể Tôn Văn Tiêu tái mét vì sợ hãi, ngay cả hai cô bé thanh tú Đinh Kinh và Đường Tiểu Vũ nghe thấy điều này cũng tái mặt. 

Tôn Văn Tiêu cuối cùng cúi đầu, vẻ mặt buồn bã nói: “Tuy ta là tổng giám đốc của Tư Đồ phủ, nhưng ta không biết trụ sở của Tổ chức Huyết Đầu Lâu ở đâu. Ngay cả gia chủ của chúng ta cũng dựa vào Trần Uyển làm liên lạc viên."

"Trần Vạn?"

Mộ Bằng cau mày. 

Đường Tiểu Ngư chớp chớp mắt, đột nhiên nói "A"

Anh ta phát ra âm thanh và nói: "Có lẽ nào là Trần Vạn từ Thống đốc Shengzhou?"

Ôn Nhân Uyển kinh ngạc hỏi: “Mai Ngọc, ngươi biết người này sao?”

"Tôi nghe cha tôi nói rằng Trần Vạn là người giàu nhất Trường Phong. Anh ấy giỏi làm từ thiện và có danh tiếng xuất sắc ở địa phương”. 

Tôn Văn Tiêu vội vàng gật đầu: “Đúng, đúng, đó là Trần Uyển, gia chủ Trần gia. Chỉ có anh ta mới có thể liên lạc trực tiếp với Blood Skeleton. Lần trước hắn chính là người đưa Huyết Cốt trưởng lão thứ ba tới Tư Đồ phủ chúng ta.”

Đường Tiểu Ngư trợn to hai mắt: "Cái này... Điều này sao có thể? Cha tôi cũng biết Trần Vạn này và đã mời ông ấy đến nhà chúng tôi hai lần. Cha tôi nói rằng ông là một người đàn ông tốt bụng. Làm sao anh ta có thể thông đồng với bộ xương máu? Cậu đang ho ra máu à?"

Tôn Văn Bưu buồn bã nói: “Vợ con ta đều ở trong tay ngươi, ta lấy máu của ta phun ra có ích lợi gì? Trần Vạn và Trương Hào cũng đã nhìn thấy nó. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi anh ấy."

Mọi người lập tức hướng sự chú ý về phía Trương Hào.

Trương Hào suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Khi trưởng lão thứ ba của Blood Skeleton lần đầu tiên bước vào Dinh thự Tư Đồ, anh ta quả thực được dẫn dắt bởi một người đàn ông lạ mặt. Nhưng vấn đề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy Trần Vạn, vì vậy tôi không thể xác minh tính xác thực của những gì anh ấy nói." 

Ôn Nhân Uyển cười nói: "Đơn giản thôi. Vũ Mỹ là một bậc thầy về hội họa. Nếu cô ấy đã nhìn thấy Trần Vạn, cô ấy sẽ vẽ nó cho bạn nhận dạng."

Đường Tiểu Vũ không ngần ngại và ngay lập tức vẽ một bức chân dung thô của Trần Vạn dựa trên ký ức của anh ấy.

Khi bức chân dung của cô đã hoàn thành từ bảy đến tám phút, Trương Hào liếc nhìn vài cái và nói: “Không cần vẽ, chính là anh ấy. Nốt ruồi trên mặt trái của anh ấy thật ấn tượng”. 

Nguyên Thừa Nghiệp lập tức đứng lên: “Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Hãy nhanh chóng bắt giữ chúng!”

"Đợi đã!"

Đường Tiểu Vũ vội vàng nói: “Trần Vạn là một người giàu có ở thành phố Trường Phong, có danh tiếng rất tốt ở địa phương. Nếu chúng ta bắt người như vậy, nếu bị người khác phát hiện, đừng nói chính quyền địa phương, ngay cả những người Trường Phong được nhận ân tình của Trần gia cũng sẽ không bỏ cuộc.”

Mạc Bành gật đầu tán thành: “Vì Trần Vạn cấu kết với Blood Skeleton, nên gia đình Chen không hề đơn giản như vẻ ngoài của nó. Chuyện này nhất định phải tính toán cẩn thận, không được tùy tiện."

Ôn Nhân Uyển lẩm bẩm nói: “Trường Phong và Vân Mộng Lĩnh chỉ còn hai ba ngày nữa thôi. Chúng ta hãy nhanh lên và có thể đến Shuangxiu Pavilion tối nay. Sau khi cùng phu nhân giải thích xong, chúng ta trên đường sẽ xông tới Trường Phong."

Không ai có bất kỳ sự phản đối nào. 

Trương Hào liếc nhìn Tôn Văn Biểu đang bị Vũ Hoa Đại trói, khịt mũi lạnh lùng: "Sư phụ Mo, chúng ta nên xử lý tên này như thế nào? Anh ta đã biết thân phận của chúng ta, tuyệt đối không thể để anh ta quay lại. Thế còn..."

Tôn Văn Bưu sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lên khi nghe thấy lời này. Anh không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa.

"Ngươi... Ngươi không thể thất hứa, ngươi không thể giết ta..."

"Muốn sống sót thì phải xem thái độ hợp tác của ngươi."

Giọng điệu của Mặc Bằng dịu đi: “Chỉ cần cậu phối hợp tốt thì mọi việc sẽ dễ dàng. Tôi đảm bảo ngoại trừ anh, vợ lẽ và con trai của anh sẽ sống tốt.”

Anh ta quay đầu nhìn Chu Dương Khôn và nói: "Trưởng băng Chu, tôi nhớ trong băng của anh có một thành viên tên là Vương Hầu phải không?"

"Vương Hầu?"

Chu Dương Côn sửng sốt một lúc, sau đó hai mắt sáng lên, "Tôi hiểu rồi, anh Mặc thật sự rất sáng suốt... Tôi sẽ gọi anh ấy tới ngay."

Không lâu sau, Chu Dương Khôn mang Vương Hầu lên.

Mọi người nhìn vào liền hiểu tại sao Mặc Bằng lại đặt tên cho người này. Đó là bởi vì dáng người của anh ta giống ít nhất 70% với Tôn Văn Tiêu bị trói bằng năm bông hoa. Điều tuyệt vời hơn nữa là khi Vương Hầu mở miệng, giọng nói của anh ta cũng có phần giống với Tôn Văn Tiêu. 

Chu Dương Côn và những người khác vẫn ở nguyên chỗ cũ, với sự hợp tác của Trương Hạo và Tôn Văn Bưu thật, không ai trong Dinh thự Tư Đồ có thể biết rằng tổng giám đốc của họ đã được chuyển giao cho người khác trong một thời gian ngắn. 

Văn Nhân Vạn và những người khác vội vã đến Trường Phong trong khi cử người chuyển thư đến Shuangxiu Pavilion. 

........ Chu Hà và Lâm Thiên Hào đã nói chuyện hơn một giờ. Khi họ trở về nơi ở yên tĩnh đã được sắp xếp cho họ ở Shuangxiu Pavilion thì trời đã sắp lặn. 

Trên đường đi, hắn lo lắng, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc. 

Bên cạnh ao sen trong vắt ở cuối sân, Chu Hách tìm thấy Tần Vân Ninh đang chăm chú nhìn ao. 

"Thưa bà, anh Lâm đã nói với tôi rồi."

Tần Vân Ninh vẫn yên lặng nhìn chằm chằm mặt nước, tựa hồ không nghe thấy hắn nói gì. Một lúc lâu sau, cô vẫn không quay đầu lại nói: “Anh ấy đã nói gì với anh?”

Chu Hách trầm giọng nói: “Đương nhiên là về ma long.”

Tần Vân Ninh quay người, cau mày, đưa đôi mắt đẹp nhìn Chu Hòa: "Tôi nhớ hai người đã không liên lạc với nhau từ lâu rồi, hắn làm sao có thể nói cho cậu biết chuyện này?"

"Hơn nữa, tôi là vợ cũ của anh ấy, cô không sợ anh ấy sẽ có suy nghĩ khác sau khi biết mối quan hệ của chúng ta sao?"

"Lâm anh đã hy sinh ngần ấy năm trời để bảo vệ Bồng Lai và Cửu Châu. Tôi, Chu Hòa, hết lòng ngưỡng mộ anh ấy. Anh Lâm là người như thế nào? Sự lo lắng của phu nhân là hoàn toàn không cần thiết."

Chu Hà lắc đầu sau khi nghe điều này.

“Tôi chỉ đang làm một phép ẩn dụ thôi.” 

Chu Hòa không cần suy nghĩ trả lời: “Tôi tôn trọng anh Lâm là một chuyện, nhưng quan hệ của tôi với vợ lại là chuyện khác. Cho dù anh Lâm có là chồng cũ của tôi thì tôi, Chu Hòa, cũng sẽ không lùi bước trong chuyện này. Nếu anh muốn tôi, Chu Hòa, từ bỏ vợ mình, anh phải tước đi mạng sống cũ của tôi.”

Tần Ngọc Cảnh lặng lẽ nhìn hắn, tựa hồ muốn từ vẻ mặt của hắn đánh giá tính xác thực của lời hắn nói. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Nếu anh tin lời anh ấy nói, kế hoạch tiếp theo của anh là gì?”

“Tất nhiên là tôi đi cùng vợ tôi.”

Chu Hà Lý tất nhiên là xác thực. 

Tần Vân Ninh vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc nói: "Ngươi nên biết, ngay cả một người cường đại như Âm Dương tiên sinh, trong tay cũng không thể ra được mấy chục chiêu, nhưng ngay cả hắn cũng không có tự tin đối mặt trực diện với yêu long. Điều này khác với những đối thủ mà ngươi và ta từng đối mặt trước đây, nhưng nó là một tai họa có thể dễ dàng lật đổ đảo Bồng Lai, thậm chí cả Bách Đảo Vũ Lân. Ngươi phải suy nghĩ cho rõ ràng."

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta Chu Hòa chưa từng gặp qua loại nào bão táp, nếu vì chuyện này mà rút lui về Âm Hoa đảo, vậy ta có tư cách gì truy đuổi phu nhân? Phu nhân, xin phu nhân đừng nhắc đến chuyện này nữa."

Nhìn thấy hắn kiên quyết như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh cuối cùng cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Lúc này, hai cung nữ của Song Tú Các tới mời bọn họ dùng bữa tối, Tần Vân Ngưng và Chu Hòa tay trong tay đến. 

Bữa tối do bà Shuangxiu sắp xếp có tiêu chuẩn rất cao. Ngoài những trưởng lão và Song Tú Cửu Mai có mặt trong bữa tiệc lần trước, còn có một số đệ tử xuất sắc của hai học viện như Hiên Viên Lâm, Hoa Đông Sinh và những người khác cũng có mặt. 

Cùng với các chấp sự và quản gia của Cung Bồng Lai, bữa tiệc này có thể nói là sôi động hơn lần trước Lâm Tử Tuyên tham dự rất nhiều. 

Mối quan hệ giữa Song Tú Huyền Nữ và Lâm Tử Hiên đều được mọi người trong Song Tú Đình biết rõ. Liên minh của cô với Cung điện Bồng Lai được vô số giáo phái và thế lực trong đại lục ghen tị. 

Vì vậy, khi Bồng Lai Kiếm công chúa và Song Tú phu nhân công khai thảo luận chuyện kết hôn của họ, bầu không khí của bữa tiệc lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Về phần Bồng Lai Cung, mọi người trong Bồng Lai Cung đều nhìn thấy mọi hành động của hai người ngày đêm thân thiết. Đối với Cung điện Bồng Lai, Shuangxiu Pavilion cũng là một thế lực lớn ở Vương quốc Cửu Châu. Tuy rằng không lớn bằng Bồng Lai Cung nhưng cũng không nên coi thường. 

Mọi người có mặt đều vui mừng khi thấy Tống Độ Huyền Nữ trở thành một trong những tiểu thư của Cung Bồng Lai của họ. 

Tuy nhiên, trong bữa tiệc, một điều gì đó đã xảy ra khiến mọi người trong Shuangxiu Pavilion bị sốc và khiến Cung điện Bồng Lai mất cảnh giác. 

Đó là các trưởng lão của Cung điện Bồng Lai đang tham dự cuộc họp. Giữa bữa tiệc, cuối cùng họ cũng không thể kiềm chế được sự nghi ngờ to lớn trong lòng. Họ ngồi trên chiếc ghế sang trọng nhất của Song Tú Các và xin chỉ thị của cung chủ. 

Thấy vậy, bà Shuangxiu công khai danh tính của ông Hiên Viên bên cạnh, tin tức ông ta chính là Lâm Thiên Hạo, cha ruột của Lâm Tử Hiên, thiếu gia của Bồng Lai Cung. 

Hội trường vốn nhộn nhịp nhất thời im bặt. 

Mọi người trong Song Tú Các và Bồng Lai Cung đều biết rất rõ về việc Kiếm công chúa ly hôn, nhưng trong lòng mọi người đều tràn đầy nghi ngờ về tình hình hiện tại. 

Ông Hiên Viên, người được mọi người trong Shuangxiu Pavilion kính trọng, thực chất là chồng cũ của Bồng Lai Kiếm công chúa, một "kẻ nhu nhược" nổi tiếng từ lâu ở lục địa Cửu Châu. Sự thật này thực sự khiến họ bị sốc. 

Nội tâm những người đi theo Tần Vân Ninh trong Cung Bồng Lai phức tạp hơn rất nhiều. 

Đặc biệt là một số trưởng lão của Cung Bồng Lai có mặt ở đây, họ đã cảm thấy không xứng đáng với cung chủ của mình ngay từ khi cung chủ quyết định kết hôn với người đàn ông có võ công tầm thường này. 

Chỉ là lúc đó Tần Vân Ninh nhất quyết muốn đi theo con đường của mình, lão phu nhân với tư cách là chủ nhân Bồng Lai Cung cũng không phản đối nên bọn họ cũng không nói gì. 

Sau đó, bà cụ qua đời, gánh nặng to lớn của Cung điện Bồng Lai hoàn toàn đổ lên đầu chủ nhân cung điện của họ. Tuy nhiên, người chồng, như một người đàn ông, suốt ngày rúc vào đảo, không bao giờ rời khỏi đảo Bồng Lai. 

Những chuyện này bọn họ đều nhìn thấy, nhưng vì uy nghiêm của cung chủ, thân là người hầu, bọn họ cũng không dám bàn luận với nhau. 

Cho đến ngày hôm đó, cung chủ của họ đã chiến đấu với tám chủ nhân của thế giới ngầm trong đêm và bị nội thương nghiêm trọng. Từ đó trở đi, một số tin đồn về đàn ông trong cung Bồng Lai không tránh khỏi lan truyền trong giới người hầu. 

Cung chủ sao có thể cưới một kẻ hèn nhát và nhu nhược như vậy? 

Có lẽ cuối cùng cô ấy đã vô cùng thất vọng. Sau này khi cung chủ đối mặt với đàn ông, mọi người trong cung Bồng Lai đều có thể cảm nhận được sự thờ ơ của nàng. Nụ cười trên mặt cô ngày càng ít đi, cô càng mắng mỏ đàn ông nhiều hơn. 

Tuy nhiên, bất kể cung chủ của họ có nói hay mắng mỏ gì, người đàn ông này vẫn luôn mỉm cười và không bao giờ phản bác. 

Và những người này, họ cũng khinh thường, thậm chí căm ghét và cảm thấy xấu hổ với nam chủ danh nghĩa này. 

Sau đó, bà cụ qua đời, cung chủ kiên cường của họ đã ly hôn khiến thiên hạ chấn động nhưng cũng được hoan nghênh và ăn mừng. 

Sau này đổi thành "Wuzong" của Wuhu Villa

Lục Trung Minh cùng bọn họ cung chủ làm tình, bọn họ thường xuyên so sánh vị Võ Tông này với những người đàn ông trước đó, kết quả tự nhiên là chúc mừng cung chủ của bọn họ. 

Nhưng... người mà lúc đầu mọi người coi thường lại xuất hiện, với thân phận như vậy, lực lượng cực lớn như vậy, ảnh hưởng đối với người dân Bồng Lai Cung là không hề nhỏ. 

Giết chết ba trưởng lão Huyết Cốt trong nháy mắt, hủy diệt tu vi của Âm Dương sư trong hàng chục hiệp, dễ dàng bắt sống hắn, đây là một cấp độ tu luyện đáng sợ. 

Nhìn thấy Song Tú phu nhân, Xiaoniao phục vụ người đàn ông này như một con người, và khi người sau đang nói chuyện với cung chủ của họ, hành vi lịch sự và nhã nhặn của cả hai bên khiến mọi người cảm thấy như có một chút cay đắng lan tràn trong lòng. 

Lâm Tử Tuyên âm thầm cau mày. 

Cách hai người nói chuyện lịch sự, không xa cũng không gần khiến anh rất khó chịu. Rõ ràng trước đây họ là cặp đôi thân thiết nhất, nhưng bây giờ mọi hiểu lầm đã được giải quyết, tại sao họ vẫn không thể buông bỏ những nút thắt trong quá khứ? 

Ngay lúc anh đang lo lắng về điều này thì một người giúp việc đã vội vàng đến thông báo cho anh. 

Đó là Văn Nhân Vạn và những người khác vừa chia tay Shushan cách đây không lâu. 

Người dẫn đầu là một người đàn ông rất vạm vỡ, khoảng ba mươi tuổi. Thái dương ông nhô cao và đôi mắt sáng ngời chứng tỏ ông sở hữu những kỹ năng võ thuật cao cấp. 

Bên cạnh anh có hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Người đàn ông thì đẹp trai và người phụ nữ thì xinh đẹp. Cả hai đều còn trẻ và mệt mỏi. Họ dường như đang lao lên núi mà không dừng lại. 

Ngược lại, Ôn Nhân Uyển mặc áo dài cung đình, dáng người uyển chuyển, quyến rũ đến mức trong lòng Lâm Tử Hiên tràn ngập hưng phấn. 

Ngay cả chú và cháu Chu Hà, người chỉ có tình cảm đặc biệt với Qin Yuning, cũng không thể không nhìn cô thêm vài lần khi đối mặt với Văn Nhân Vạn, người vừa xinh đẹp vừa xinh đẹp. 

"Bà."

Cô ấy thân mật đến giữa Qin Yuning và Lâm Tử Tuyên. 

Bà Song Tú đang ngồi liền ra lệnh cho người kê thêm ghế cho họ. 

Tần Vân Ninh giới thiệu từng người một. 

Khi biết được hai nam hai nữ là bạn học của Văn Nhân Uyển, đến từ Học viện Bạch Lộ, mọi người xung quanh lập tức trở nên nhiệt tình. 

Đây là lần đầu tiên Đinh Kinh và Đường Tiểu Vũ Thượng nhìn thấy diện mạo thực sự của con trai Kiếm công chúa. Nhìn thấy Huyền Đế mà Ôn Nhân Uyển luôn nhắc đến có lông mày sắc bén, đôi mắt đầy sao, khuôn mặt tuấn tú còn đẹp trai hơn cả Yến Văn và Viên Thừa Nghiệp, hai cô gái không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Là đệ tử thứ ba của Bailu tiên sinh, Mạc Bành được Shuangxiu Pavilion đón nhận nồng nhiệt. 

Lúc này Văn Nhân Uyển mới nhìn rõ người đàn ông ngồi cạnh bà Song Tú. Cô không khỏi che miệng, kêu lên: "A, chú Lâm!"

Lâm Thiên Hào nở nụ cười yêu thương. 

Ôn Nhân Uyển thấp giọng hỏi Tần Vân Ninh: "Phu nhân, chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân Ninh thần sắc bình tĩnh: "Việc này có chút phức tạp, yến tiệc kết thúc sau, ta sẽ để Huyền Nhi kể lại cho ngươi từ đầu."

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Sự xuất hiện của Mạc Bành và những người khác khiến bữa tiệc kết thúc sớm nửa tiếng. 

Bởi vì Tần Vân Ninh biết bọn hắn có nhiệm vụ phải đối phó Tư Đồ phủ ở Ngô Châu, cho nên bọn hắn xuất hiện ở đây có nghĩa là sự tình đã thay đổi. 

Sau bữa tiệc, Song Tú phu nhân và Tần Vân Ninh lần lượt đuổi đi những người không liên quan, chỉ để lại nhóm người cốt lõi. 

"Khả năng cải trang của ông Mặc rất tuyệt vời. Đối với chúng tôi, việc lẻn vào Dinh thự Tư Đồ không khó, nhưng để dụ Tôn Văn Tiêu ra khỏi dinh thự, nếu không có kỹ năng cải trang này thì thực sự rất đau đầu. Chưa kể Hiện tại Dinh thự Tư Đồ đang nằm trong sự giám sát của chúng tôi, mọi hành động của lão già Tư Đồ Đức Tông cũng không thể nào che giấu được trước mắt chúng tôi nữa."

Nghe xong tất cả những gì Ôn Nhân Uyển mô tả ngắn gọn, Tần Vân Ninh không khỏi khâm phục. 

Mạc Bành rất khiêm tốn, thấp giọng nói: "Ta thuật ngụy trang là truyền thừa từ tổ tiên, là tiền bối truyền lại, ta không dám sống uổng phí, cống hiến cho Bách Đảo Wulin là vinh dự của ta. Đây cũng là sư phụ ta dạy dỗ, không cần khách khí đâu, Kiếm Nữ."

Lời nói của anh khiến mọi người có mặt đều có ấn tượng tốt về anh. 

Lâm Tử Tuyên cũng thầm nghĩ rằng những người thầy nổi tiếng đã sinh ra những đệ tử vĩ đại. 

Võ công của Mặc Bằng này chắc chắn là ở trình độ võ công, thậm chí có thể so sánh với Lục Trung Minh. 

Tuy nhiên, một người đàn ông vạm vỡ và thô lỗ như vậy khi nói chuyện trông không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo mà rất khiêm tốn, điều này mang lại cho người ta cảm giác tin cậy. 

"Thần Vạn này là một người giàu có và có danh tiếng tốt ở địa phương. Nếu chúng ta muốn bắt hắn mà không để ai phát hiện, e rằng lại phải làm phiền ông Mặc nữa."

Lâm Tử Hiên chắp tay nói. 

Mạc Bằng vội vàng nói: "Lâm thiếu gia, ngươi thật khách khí. Trần Vạn đã cấu kết với tổ chức tà ác như Huyết Cốt, hắn nhất định đã bí mật làm đủ loại chuyện xấu. Người dân thành Trường Phong đều bị giữ trong bóng tối. Cho dù chuyện hôm nay không xảy ra, ta cũng sẽ không đứng yên."

Trên đài Shuangxiu bà có chút tiếc nuối nói: "Chúng ta vốn tưởng rằng có thể từ Ân Dương tiên sinh có thể moi ra được một ít hữu dụng manh mối, nhưng không biết rằng, Huyết Cốt tổ chức người đứng sau thận trọng hơn chúng ta nghĩ. Âm Dương tiên sinh kỳ thật không biết nhiều về Huyết Cốt. May mắn thay, Mặc tiên sinh ở đó. Hi vọng Trần Vạn sẽ không làm chúng ta thất vọng."

Mạc Bành nói: "Chúng ta sẽ nghỉ ngơi qua đêm và sáng sớm mai sẽ khởi hành đến Trường Phong. Khi bắt được Trần Vạn thành công, chúng tôi sẽ gửi thư cho bạn càng sớm càng tốt."

"Ông Raumo và bạn đang ở đây."

Mọi người bí mật trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi ánh trăng leo lên cành cây thì mọi người mới trở về nơi nghỉ ngơi. 

"Hiên Lãng, ngươi và Vạn Nhi tỷ nhất định có rất nhiều chuyện muốn nói, Hoàn Tâm sẽ không quấy rầy hai người."

Song Tú Huyền Nữ nhìn hai người một cách mơ hồ rồi mỉm cười rời đi trước. 

"Anh Xuân, thưa cô, họ đã quyết định việc kết hôn của anh chưa?"

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng hỏi. 

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Đã quyết định, Huanxin và Jin'er sẽ kết hôn vào cùng ngày năm sau."

Văn Nhân Vạn nghe xong, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ: "Chị ơi, em thật sự mừng cho chị. Anh Xuân, từ nay về sau chị phải đối xử thật tốt với Jin'er và Huân Xinmei, hiểu không?"

Lâm Tử Tuyên mỉm cười: "Đừng lo lắng, chị Wan'er, tôi sẽ không bao giờ để họ thất vọng."

Nghĩ đến vị hôn thê của mình đã có quan hệ thể xác với một người đàn ông khác, nụ cười của Lâm Tử Hiên hiện lên một tia cay đắng không thể nhận ra. 

Gác lại cảm xúc khó chịu này sang một bên, Lâm Tử Hiên ôm Ôn Nhân Uyển vào lòng: “Chị Uyển Nhi, em rất nhớ chị.”

Người sau đỏ mặt, giọng nói khàn khàn: "Anh Xuân, đừng nóng vội, tỷ đi đường cả ngày, có chút đổ mồ hôi..."

Lâm Tử Hiên dùng sức khụt khịt, cảm thấy chẳng có gì khác ngoài mùi thơm dễ chịu của cơ thể xộc vào mũi mình. 

“Ngoại trừ chữ “thơm” trên toàn thân chị Vạn Nhi, tôi thật sự không ngửi thấy gì cả.”

Trong sự ngượng ngùng của Văn Nhân Uyển, Lâm Tử Hiên ôm eo cô đi về phía giường. 

Ngôi nhà chợt tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Hai người thân mật và tình cảm trên giường. Lâm Tử Tuyên đụ Văn Nhân Vạn cho đến khi cô đổ mồ hôi và rên rỉ. Anh thỏa mãn xuất tinh vào cơ thể cô một lần. Hai người dừng lại và ôm nhau. 

Một lúc sau, Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Tử Hiên, nói: "Anh Huyền, nếu anh mệt thì đi ngủ trước đi, chị tắm xong sẽ về phòng ngủ."

Lâm Tử Tuyên biết rằng sáng sớm ngày mai cô sẽ rời Trường Phong. Ngoài ra, anh ta còn thường xuyên cãi nhau với cha mình vào ban ngày và thỉnh thoảng qua đêm trong phòng khách của Songxiu Huyền Nữ. Thể lực của hắn đã cực kỳ kiệt sức, quả thực có chút mệt mỏi, nên gật đầu. 

Khi Zhu He đến sân nơi Tần Yuning đang ở thì trời đã tối. 

Tần Vân Ninh nhìn thấy hắn vẻ mặt tức giận, kinh ngạc hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Ai chọc tức ngươi?"

Từ khi quen biết Chu Hòa, đây là lần đầu tiên Tần Vân Ninh nhìn thấy hắn như vậy. 

Chu Hòa cầm nồi nước trên bàn lên uống hai ngụm. Anh ta thậm chí còn không lau râu và quần áo ướt đẫm nước. Anh ta vẫn tức giận nói: "Anh không phải là đứa trẻ nhà Cao Thị đó. Tôi thực sự rất tức giận."

"Cao Thạch?"

Tần Vân Ninh lông mày như lá liễu cau lại, "Hắn làm sao vậy?"

"Tôi vừa cãi nhau lớn với đứa trẻ này."

Chu Hách hừ lạnh một tiếng: “Cậu bé này cánh cứng đến nỗi ngay cả lời nói của chú tôi cũng không dám nghe.”

"Ta biết ngươi vẫn luôn yêu thương nhất đứa cháu ngốc nghếch của mình. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Hà nói với giọng nghèn nghẹt: "Tôi yêu cầu nó quay lại đảo Yinhua trong vài ngày nữa, nhưng đứa trẻ này không chịu nói gì. Tôi không thể không mắng nó vài lần, và nó thực sự đã quay lưng lại với tôi."

Qin Yuning ngay lập tức hiểu rằng Chu Hà vô cùng lo sợ rằng gia đình Zhu của anh, một thành viên trong gia đình, sẽ gặp nguy hiểm trên đảo Bồng Lai nên đã yêu cầu Chu Cao Thị quay trở lại đảo Yinhua. 

Thành thật mà nói, Chu Hà đã làm điều này vì lợi ích của chính mình. Tần Vân Ninh không hiểu vì sao chú và cháu lại cãi nhau vì chuyện này.

Chu Hòa thở dài: “Không phải vì phu nhân.”

"Tôi?"

Tần Vân Ninh sửng sốt một lát, sau đó tựa hồ nhớ ra điều gì, nheo lại đôi mắt đẹp: "Có phải bà muốn nói cháu trai của bà đã yêu tôi, không muốn rời đi vì điều này?"

“Ngoài ra còn có lý do nào khác không?”

Không ngờ, vẻ mặt của Chu Hách lại khiến Tần Vân Ninh suýt chút nữa nghẹn ngào. 

Tần Vân Ninh tức giận nói: "Trước kia ngươi nói đều không phải nói đùa, ta thật sự rất khâm phục ngươi. Cháu trai ruột của ngươi cũng yêu cùng một người phụ nữ với ngươi, ngươi không cảm thấy rất khó chịu sao?"

"Tất nhiên là tôi biết."

Chu Hòa thở dài: “Nhưng hồi tôi học cấp ba, cậu nhóc này không học được gì khác, nhưng tôi cũng đã học đủ về mê đắm rồi. Từ khi gặp vợ tôi, cậu ấy đã yêu cô ấy rất sâu sắc. Tôi thậm chí không thể khiến cậu ấy từ bỏ ý định quay trở lại dù có đuổi ra con rồng ma thuật mà Lâm Anh không thể xử lý được.”

Tần Vân Ninh nhất thời không nói nên lời, nhưng nhìn thấy hắn vẻ mặt thất vọng than thở thở dài, nàng cũng không thể nói gì để mắng hắn. 

Chu Hòa thở dài nói: "Phu nhân, phu nhân biết, lần trước phu nhân mặc đôi tất và áo ống được tiểu tử này cất giữ làm bảo bối. Có lần tôi nhìn thấy hắn ôm ngửi những vật dụng cá nhân này của phu nhân, với vẻ mặt như một kẻ hành hương. Tôi biết trong lòng chàng trai này ngoại trừ phu nhân không thể chịu đựng được những người phụ nữ khác. Phu nhân, bà có hiểu ý tôi không?"

Tần Vân Ninh nghe được lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng bay lên hai đám mây đỏ. 

"Hắn... quả nhiên lấy đồ của ta... làm ra chuyện như vậy, cháu của ngươi thật là..."

Với vẻ mặt tức giận, cô trừng mắt nhìn Chu Hòa nói: "Tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh. Cháu trai tôi yêu người phụ nữ của tôi, nhưng anh lại không coi trọng chuyện đó. Anh còn đưa cả đồ đạc cá nhân của tôi cho nó. Điều này thực sự khiến tôi bực mình. Ngày mai tôi sẽ để cháu trai anh đạt được điều ước của nó. Tôi không nghĩ mình sẽ tức giận với ông già như vậy!"

Chu Hách nghe vậy mở to mắt: "Phu nhân, ngài nói cái gì..."

"Tại sao, đây không phải là điều cậu mong muốn sao?"

Tần Vân Ninh nheo đôi mắt đẹp lại, cười nửa miệng nhìn hắn: “Nếu cháu trai của ngươi thích ta như vậy, ta liền để hắn vui vẻ, vì sao không?”

Chu Hòa mở miệng: "A, a... Phu nhân, ngươi... ngươi..."

Thấy hắn không nói nên lời, Tần Vân Ninh âm thầm hừ một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, ta sẽ không dọa chết lão già ngươi.

Cô ấy hơi nhếch đôi môi đỏ mọng lên và nói với vẻ mặt quyến rũ. Cô quyết định đổ thêm dầu vào lửa: “Chỉ là cháu trai của anh vẫn như một chàng trai trẻ chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam nữ. Nếu anh gặp hắn trần truồng trên giường, e rằng hắn sẽ đụ chết anh. Dù sao cháu trai của anh cũng cao lớn, khỏe mạnh, không chỉ tràn đầy sinh lực, mà lần đầu tiên gặp một người phụ nữ, chắc chắn có ham muốn cực kỳ mãnh liệt.”

Nói xong những lời táo bạo mà rõ ràng này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh không khỏi có chút nóng bừng. 

Mặc dù những lời này chỉ dùng để hù dọa lão gia hỏa, khiến hắn phải kiềm chế bản thân, nhưng Tần Vân Ninh không khỏi tưởng tượng ra một số cảnh tượng khi nói ra. 

Tần Vân Ninh không khỏi thầm nhổ nước miếng khi nghĩ đến việc mình bị lột trần truồng và bị Sở Tào Sư cao lớn đè xuống mà đụ. 

Tất nhiên, Qin Yuning không có suy nghĩ gì về Chu Cao Thị trung thực và ngu ngốc. Chu Cao Thị không phải là cháu trai của Chu Hà, và anh ta thậm chí không đủ tư cách để lọt vào mắt cô với điều kiện của mình. 

Tất cả đều là do lão già Chu Hách đã vô lễ, hết lần này đến lần khác trộm đồ đạc cá nhân của cô cho cháu trai mình. Kết quả là Qin Yuning cảm thấy khó chịu mỗi khi đối mặt với đôi mắt rực lửa của Chu Cao Thị và chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Lần này hù dọa hắn cũng tốt, tránh để lão già này lợi dụng hắn. 

Chu Hòa đỏ mặt, nói không mạch lạc: "Bà... bà, bà thật sự muốn đưa ra quyết định này à?"

Tần Vân Ninh cười nói: "Sao, trong lòng ngươi không phải thật sự muốn ta như thế sao? Ta làm theo ngươi muốn thì thế nào?"

"Tôi, tôi chỉ... Tôi không thể tin được, thưa bà, bà lại sẵn sàng... Ôi, đứa trẻ đến từ Cao Thị này lần này thực sự may mắn."

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh lập tức mở to, như thể cô vừa nghe thấy gì đó không ổn, cho đến khi đôi mắt đẹp của cô phát hiện ra háng Chu Hách đã cương cứng từ lâu, cuối cùng cô mới nhận ra mình đã đánh giá thấp ông già này. 

"Ông già này, ông đúng là... biến thái! Tôi chỉ trêu ông thôi, nhưng thực tế ông lại coi trọng chuyện đó."

Cô nhìn Chu Hách một cách khó hiểu. 

Chu Hòa bị đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm, khuôn mặt già nua bỗng nhiên trầm xuống: “Phu nhân…”

"Sao vậy, ngươi thật sự muốn ta cởi trần, bị cháu trai ngươi bế lên giường, ai sẽ đè ngươi xuống đụ hắn?"

Tần Vũ Ninh Phong lạnh lùng nói. 

Chu Hách mở miệng, một lúc sau mới chán nản nói: “Tôi đương nhiên không có ý nghĩ như vậy, nhưng thưa bà, gia tộc Chu lão gia của tôi ở Cao Thạch thật cô đơn như vậy. Nếu như hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tôi không chỉ có lỗi với anh chị em dâu mà còn không mặt mũi nào đối mặt với tổ tiên.”

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

“Tôi muốn hỏi cô một điều, thưa cô?”

Tần Vân Ninh Phong trừng mắt: "Đã như vậy, chúng ta đừng nói nữa."

"Tất nhiên là không."

Chu Hòa vội vàng nói: "Tôi chỉ muốn nhờ phu nhân đích thân thuyết phục Cao thị. Hiện tại hắn không thể thuyết phục được ai, ngoại trừ phu nhân. Dù sao thì cậu bé này cũng hết lòng vì phu nhân..."

“Anh tưởng tôi không biết trong đầu anh đang nghĩ cái gì bẩn thỉu sao?”

Tần Vân Ninh mặt không biểu cảm, "Ta đếm đến ba, lập tức rời khỏi đây, nếu không ta sẽ đích thân nghênh đón ngươi."

Chu Hách lúc này cũng mạo hiểm. 

"Chỉ cần phu nhân đồng ý chuyện này, không cần phu nhân chào hỏi, tôi sẽ lập tức rời đi. Bằng không, đừng trách tôi ở lại cùng phu nhân."

"Bạn..."

"Phu nhân, đừng trách ta làm ra hành động này, ta không thể làm gì tiểu tử kia, hơn nữa phu nhân không cần làm theo lời ta vừa nói, chỉ cần cho tiểu tử một chút ngọt ngào, đảm bảo hắn sẽ vui vẻ trở về Âm Hoa đảo."

"Thả...tôi...ra ngoài!"

"Ta cho rằng phu nhân đã đồng ý, chúng ta thỏa thuận đi. Vào giờ này tối mai, tôi sẽ bảo tiểu tử kia đến gặp phu nhân, sau đó sẽ làm phiền phu nhân..."

Lời còn chưa dứt, Chúc Hách đã rụt đầu lại, trong gang tấc tránh được tách trà do Tần Vân Ninh ném ra, theo một làn khói bay ra khỏi nhà. 

Anh không quên cảnh cáo: “Phu nhân, giải quyết xong rồi, tối mai nhé!”

Một chiếc cốc khác do Tần Vận Ninh ném trúng vào đầu anh ta. Cuối cùng, hắn không dám dừng lại, vội vàng ôm đầu bỏ chạy. 

Tần Vân Ninh còn đang tức giận, nhìn thấy hắn xấu hổ bỏ chạy, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. 

Cô chậm rãi bước đến bên cửa sổ, nhìn bóng dáng Chu Hách xa dần rồi nhảy sang hướng khác, bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ biến mất trong màn đêm. 

Đi được nửa đường lên sườn đồi, xung quanh im lặng, một bóng người cao lớn hiện ra trong tầm mắt. 

Nếu Lâm Tử Hiên ở đây, hắn nhất định sẽ kinh ngạc. 

Bởi vì người đàn ông yêu cầu Qin Yuning đến họp bí mật vào lúc nửa đêm hóa ra chính là cha anh Lâm Thiên Hào. 

Tôi thấy đôi mắt của Lâm Thiên Hào rực sáng: "Bạn ở đây."

Tần Vân Ninh đi tới hắn, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng. Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình cao gầy của cô được Lâm Thiên Hào ôm lấy. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nam nhân phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của mình, Tần Vân Ninh có chút không quen quay đầu nói: "Đêm khuya như vậy, địa điểm anh nhắc đến, tôi khó tìm được."

Nơi này thực ra rất dễ tìm, nhưng cô phải tìm cái gì đó để nói. 

Trước khi chia tay anh, cô đã xa anh một thời gian dài. Cái ôm của người đàn ông quá xa lạ khiến tim cô đập loạn xạ. Qin Yuning dường như đã quay trở lại thời điểm cô yêu say đắm người đàn ông đó. 

Nụ hôn của Lâm Thiên Hào rơi vào môi Tần Vân Ninh. 

Đôi nam nữ xa cách bấy lâu bỗng bốc cháy như củi khô. 

Hai người hôn nhau, cho đến khi Lâm Thiên Hạo hôn cô một hơi là đủ, Tần Vân Ninh mới có thời gian để thở, nằm trong lòng anh thở hổn hển: “Anh biết không, tôi rất hận bản thân mình không phụ lòng mong đợi.”

Lâm Thiên Hạo tự nhiên biết nàng đang ám chỉ cái gì. 

Vợ cũ của anh là người có cá tính mạnh mẽ, quyết liệt và không bao giờ hối hận về những quyết định của mình. 

Dù Lâm Thiên Hào có làm gì đi chăng nữa, anh cũng không có cách nào có thể giành lại được trái tim cô. 

Nhưng lời thú nhận hôm nay của anh đã phá vỡ sự phòng thủ của cô và đánh vào phần mềm yếu nhất trong trái tim cô, khiến cô hiểu rằng tất cả những gì anh làm đều là vì vợ con yêu dấu. 

Sự phòng thủ tinh thần mà cô đã xây dựng rất cao đã hoàn toàn tan vỡ. 

Vì vậy khi anh bí mật gửi tin nhắn cho cô và hẹn gặp cô ở đây vào lúc này, cô đã đến không chút do dự. 

Lâm Thiên Hạo vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Không liên quan gì đến em, đều là lỗi của anh.”

"Ta đương nhiên trách ngươi. Nếu ngươi sớm tỏ tình với ta, sao có thể xảy ra nhiều chuyện như vậy?"

Lâm Thiên Hào lắc đầu thở dài: "Ồ, ta sai rồi."

Tần Vân Ninh nằm trên ngực hắn, "Quên đi, chuyện đã qua, chỉ cần ngươi còn sống. Ân, Huyền Nhi tựa hồ rất muốn chúng ta quay lại với nhau."

"Bạn nghĩ gì?"

"Hừ, ngươi tựa hồ quên mất ngươi bị ta đá đi?"

"Hình như có chuyện như vậy."

"Vậy tại sao anh lại không hài lòng khi chúng ta có thể như thế này? Hơn nữa, hiện tại anh đã có tình yêu mới. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, sau đám cưới của Huyền Nhi chúng ta sẽ kết hôn, anh ấy sẽ trở thành chồng mới của em."

"Không sao đâu. Nếu làm tổn thương người khác, anh và em sẽ cảm thấy bất an. Hơn nữa, anh và em đều đã qua cái tuổi bốc đồng rồi."

“Hừm, tùy cậu thôi.”

"Mấy năm nay ngươi sống thế nào?"

"Hừ, ngươi cố ý hỏi, không biết có được hay không sao?"

Tần Vân Ninh mê hoặc trợn mắt nhìn hắn: "Đừng cho là ta không biết. Ta đuổi ngươi đi sau, ngươi nhất định là lén lút về Bồng Lai Cung nhìn trộm."

Lâm Thiên Hào cười khổ: "Đối với ta đây thật sự là bất công, ta đã lẻn về Bồng Lai Cung mấy lần, nhưng khi đó nhìn thấy ngươi cùng Lục Trung Minh quan hệ tình dục với nhau, hai người yêu nhau như vợ chồng, thậm chí đêm nào hắn cũng qua đêm trong cung của ngươi. Làm sao có thể đòi phiền phức như thế này?"

"Điều này tôi không phủ nhận. Sau anh, tôi thường xuyên ngủ với Lục Trung Minh, nhưng chuyện này anh phải tự trách mình."

Tần Vân Ninh tức giận quái dị nhìn hắn: "Nếu như sớm hơn ngươi thú nhận mọi chuyện, ta sao có thể tức giận đuổi ngươi đi. Hiện tại đã muộn rồi. Ngoại trừ Lục Trung Minh, ta cũng ngủ với Chu Hòa, ngươi có không muốn cũng vô dụng."

“Nếu ta không muốn, ngươi cho rằng Lục Trung Minh sẽ có cơ hội truy đuổi ngươi sao?”

Lâm Thiên Hạo lắc đầu, "Bằng không, đừng nhắc đến Lục Trung Minh. Ngươi cho rằng ta không biết trước khi quan hệ của chúng ta cắt đứt, ngươi và Tần Song của Thánh Kiếm Giáo đã bí mật gặp nhau mấy lần ở trấn nhỏ trên đảo. Nếu ta thật lòng quan tâm, Tần Song sao có thể sống sót rời khỏi đảo Bồng Lai? Ta cũng hy vọng sau ta sẽ có người đàn ông thứ hai cho ngươi hạnh phúc, nên ta nhắm mắt làm ngơ trước những chuyện này."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh nhất thời đỏ bừng.

Những gì Lâm Thiên Hào nói đã xảy ra sau khi cô chiến đấu chống lại tám bậc thầy của thế giới ngầm vào đêm đó. 

Trong thời gian đó, tình cờ cô có quan hệ làm ăn với Tần Tống, thủ lĩnh của Thánh Kiếm Giáo và đã rời xa hòn đảo một thời gian dài. Người sau nhân cơ hội này tiến hành truy đuổi quyết liệt cô.

Thành thật mà nói, điều kiện cá nhân của Tần Song khá tốt. Ngoài ra, Qin Yuning khi đó vô cùng thất vọng với chồng mình và đang có ý định đuổi anh ta ra khỏi Bồng Lai. Sau lời cầu xin khó khăn của Tần Tống, anh đã đồng ý theo đuổi. 

Nhưng lúc đó Tần Vân Ninh dù sao cũng là nữ nhân đã có gia đình, ở bên Tần Song là không công bằng nên hai người đã bí mật hẹn hò. 

Tần Tống lần đầu tiên ôm một mỹ nhân, không thể trút bỏ những ham muốn tích lũy trong mình nên đã đuổi theo đảo Bồng Lai và mua một khoảng sân rộng và yên tĩnh trong một thị trấn nhỏ trên đảo, vì vậy Qin Yuning đã ở đó vài đêm. 

Đây chính là bí mật mà cô luôn giữ trong lòng. Cô tưởng rằng trên thế giới này ngoại trừ cô và Tần Song thì không có ai biết, nhưng cô không ngờ Lâm Thiên Hào lại biết mọi thứ về nó. 

"Làm sao ngươi biết những thứ này?"

"Những chuyện xảy ra trên đảo phần lớn đều bị tôi giấu kín, tôi chỉ tò mò thôi. Lúc đó cậu và Tần Song rất hợp nhau, lại hẹn hò với anh ta nhiều lần, tại sao sau này lại chọn Lục Trung Minh thay vì anh ta?"

"Bạn muốn biết?"

"Tất nhiên rồi."

"Vậy ngươi thành thật trả lời ta đi, ngươi phát hiện ta sau lưng Tần Song ngủ với ngươi cảm giác thế nào?"

“Cơn đau thấu tận xương tủy, trái tim như bị xé nát.”

"Bây giờ nhìn lại, bạn vẫn sẽ làm điều đó chứ?"

"Nó khá chấp nhận được, nhưng vẫn còn hơi nhức."

“Vậy cậu có chắc là cậu vẫn muốn nghe không?”

"Tất nhiên là tôi tò mò, nhưng nếu bạn không muốn nói cho tôi biết thì hãy quên nó đi."

"Ta chỉ sợ ngươi nghe xong lời này sẽ đau lòng, ngươi đã muốn biết, ngươi đáng chết đau lòng."

Tần Vân Ninh cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, "Tần Song tuy rằng dung mạo không bằng ngươi, nhưng hắn vẫn là đẹp trai, đối xử tốt với mọi người. Không thể phủ nhận hắn có thể khiến ta cảm thấy vui vẻ khi ở bên hắn. Nhưng sau khi tiếp xúc gần gũi với hắn một thời gian, ta thực sự không chịu nổi một sở thích của hắn."

"Sở thích?"

Lâm Thiên Hạo cau mày: “Có phải Vu Ninh đang nói thói quen trên giường của anh ấy không?”

Tần Vân Ninh nhẹ gật đầu. 

"Bất quá, ngươi cùng Tần Tống hẹn hò, lần nào cũng ở cùng hắn đến nửa đêm. Ngày hôm sau, sắc mặt của ngươi luôn hồng hào, lông mày như xuân, hắn hiển nhiên có thể rất thỏa mãn ngươi trên giường. Tại sao?" 

Lâm Thiên Hào rất khó hiểu.

Tần Vân Ninh rúc vào trong ngực hắn, tức giận nói: "Lúc đó hắn vừa theo đuổi ta, đương nhiên không dám lộ ra đuôi cáo trước mặt ta. Mãi cho đến khi ta hẹn hò với hắn một thời gian, ta mới không chịu nổi sự trêu chọc của hắn, qua đêm ở nhà hắn, thói quen đặc biệt của hắn lộ ra. Ta ở cùng hắn gần như cả đêm, ta mệt mỏi, hắn bước vào... sân sau của ta, trước khi ta lấy lại hơi thở."

"Thì ra là vậy, khó trách anh ấy làm em không vui. Dù anh ấy đã cố gắng theo đuổi em lần nữa nhưng cuối cùng em vẫn chọn Lục Trung Minh."

"Cái này Tần Tống cái gì đều giỏi, nhưng thói quen này, ta khó có thể chấp nhận."

Tần Vân Ninh mặt đỏ lên, "Hừ, sau đêm đó hắn đã nếm được vị ngọt ngào, mỗi lần ta cùng hắn làm tình, hắn đều đi cửa sau của ta. Điều khiến ta càng khó chịu là hắn cũng thích xuất tinh vào bên trong. Cuối cùng, ta nhịn không được đá hắn ra, chọn Lục Trung Minh. Vừa đi loanh quanh một vòng, cuối cùng cũng là Chu Hòa khiến ta muốn ổn định."

“Anh có tức giận không nếu tôi nói với anh điều này?”

Lâm Thiên Hạo cười khổ: "Ta là ai mà giận ngươi? Chúng ta trải qua nhiều chuyện như vậy, bây giờ đoàn tụ, ông trời đã đối xử tốt với ta. Yêu một người, ngươi không cần phải ở bên cô ấy cả đời, nhưng tình yêu của ba người này thật đáng ghen tị."

"Người ngủ với tôi lâu nhất chính là anh, anh còn ghen tị gì nữa? Hơn nữa, tôi còn sinh ra đứa con của anh. Dù thế nào đi nữa, những người đó cũng không thể so sánh với anh, một tên đáng ghét!"

"Ừm, đúng vậy. Nhắc tới Huyền Nhi, chúng ta đã giữ bí mật với hắn..."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm với Huyền Nhi. Tính tình của anh ấy có chút giống tôi. Hiện tại vấn đề yêu long sắp xảy ra, để tránh rắc rối, tốt hơn hết chúng ta nên giấu chuyện của mình với anh ấy."

"Đây là cách duy nhất, trời đã khuya, gió đêm lạnh lẽo, ngươi nên về nghỉ ngơi trước đi. Nếu có chuyện muốn nói, khi trở lại đảo chúng ta sẽ nói chuyện sau."

"Vâng."

Hai người lại hôn nhau một lúc rồi nam nữ xa nhau đã lâu miễn cưỡng rời đi.

Tần Vân Ninh lùi bước. Danhe Step của cô đã nổi tiếng khắp đất liền. Đó là một kỹ thuật di chuyển đỉnh cao được truyền lại từ dòng dõi Bồng Lai. Nó thanh lịch và nhanh nhẹn. Cô dễ dàng tránh được những người bảo vệ ban đêm trên đường đi và cuối cùng trở về nơi ở của mình. 

Đang chuẩn bị bước vào trong sân, Tần Vân Ninh đột nhiên thu hai chân duỗi ra dưới váy, lặng lẽ trốn sau gốc cây châu chấu. 

Một bóng người màu vàng nhạt nhẹ nhàng quét ra ngoài sân, bị Tần Vân Ninh bắt được, khiến nàng hơi choáng váng. 

Lúc đó đã gần đến canh thứ tư và hầu hết mọi người đều đã ngủ. Lúc này Ôn Nhân Uyển còn có thể đi đâu nữa? Khi thân ảnh xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển sắp biến mất trong màn đêm, Tần Vân Ninh suy nghĩ một chút rồi đi theo cô. 

Một lúc sau, Văn Nhân Uyển đi tới một sân lớn khác trong Song Tú Các dùng để chiêu đãi các vị khách quý, sau đó lặng lẽ đi vào một căn phòng. 

Tần Vân Ninh có chút kinh ngạc, bởi vì nàng biết trong nhà là ai. 

Cô cũng biết hành động của Ôn Nhân Uyển có ý nghĩa gì. 

Nghĩ đến thân phận của người trong phòng, Tần Vân Ninh kinh ngạc nhưng không tức giận. Anh chỉ hơi khó chịu vì Ôn Nhân Uyển còn giấu cô chuyện đó. 

Vốn dựa theo kinh nghiệm của Tần Vân Ninh, không cần ở lại lâu hơn, nhưng để xác nhận lần nữa, cô quyết định xác minh xem mình đang nghĩ gì. 

Bước đánh của Qin Yuning nhẹ nhàng và không có âm thanh khi thực hiện. Có thể nói, trên thế giới, ngoại trừ "Tu luyện thần công" do Lâm Thiên Hào và Lâm Tử Hiên thực hiện ra thì gần như không có đối thủ. Ngay cả những kỹ thuật kung fu nhẹ và cơ thể do Thanh Di Trinh Nhân và ông Bailu luyện tập cũng chỉ ngang bằng với cô ấy. 

Vì vậy, mặc dù trong phòng hai người võ công cao cường, Tần Vân Ninh cũng không lo lắng bị bọn hắn chú ý. 

Những ngôi nhà trong sân này đều độc lập. Một ngôi nhà lớn được bao quanh bởi cây cối và có một môi trường yên tĩnh. Tần Vân Ninh đi một vòng lớn, đi tới cửa sổ gỗ phía sau nhà. 

Cô lắng nghe một lúc nhưng không tìm thấy gì. Tần Vân Ninh không khỏi tự hỏi, có lẽ nàng đã đoán sai, bằng không nàng làm sao có thể nghe được âm thanh gì bằng thính lực của mình. 

Với sự nghi ngờ, cô duỗi những ngón tay thon dài màu xanh lá cây của mình ra, và may mắn hơn một chút, một lỗ ngón tay đã được tạo ra một cách lặng lẽ trên tờ giấy dán cửa sổ. 

Sở dĩ cô muốn dùng ngón tay tràn đầy sức sống muốn chọc thủng tờ giấy cửa sổ là vì cô lo lắng nếu đâm bằng sức mạnh thuần túy sẽ lập tức khơi dậy cảnh giác của hai người trong nhà. 

Người trong phòng và Văn Nhân Uyển đều không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Xuyên qua những lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, Tần Vân Ninh cuối cùng cũng nhìn thấy được cảnh tượng bên trong. 

Sau khi xem xét, cô nhận ra rằng mình thực sự đã đúng. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục với nhau trên giường trong nhà. 

Váy của Văn Nhân Uyển và quần áo của người đàn ông nằm rải rác trên sàn nhà. Mặc dù trên giường được che bằng rèm gạc nhưng vẫn có thể thấy rõ hai người đang khỏa thân hoàn toàn. Hai tay người đàn ông đỡ lấy cặp mông trắng như tuyết của Ôn Nhân Uyển. Một cây gậy đen ngòm đầy gân mà ngay cả Tần Vân Ninh trong đời cũng chỉ nhìn thấy đang di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của Ôn Nhân Uyển. 

Ôn Nhân Uyển hai tay dựa vào trên giường, nửa quỳ, để cho người đàn ông phi nước đại vào trong cơ thể mình, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa. 

Mái tóc đen lười biếng buông sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang cắn chặt một búi tóc. Mọi tác động của người đàn ông đều đặc biệt mạnh mẽ. Tần Vân Ninh thậm chí có thể nhìn thấy, mỗi lần cây gậy lớn của mình đánh vào, hai quả trứng đen khổng lồ dưới gậy dường như bị ép vào trong cơ thể Ôn Nhân Uyển. 

Nhưng cho dù là Văn Nhân Uyển với khuôn mặt trẻ trung hay người đàn ông đang tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên trên háng, họ đều dường như đang cố gắng không phát ra một chút âm thanh nào, dù cố ý hay vô ý. 

"Pah...pah...pah..."

Tuy nhiên, khi con cặc của người đàn ông di chuyển ra vào mông mông của Ôn Nhân Uyển, âm thanh tưởng tượng “tách, tách, tách” khó tránh khỏi phát ra khi bụng và mông của hai người chạm nhau. 

Vì vậy, sau khi người đàn ông ôm lấy cặp mông thơm phức của Ôn Nhân Uyển chạy nước rút mấy chục lần, hắn phải từ bỏ vị trí chinh phục này với vẻ mặt tiếc nuối, từ từ rút dương vật dính đầy dịch tình ra khỏi cơ thể Văn Nhân Loan. 

Người đàn ông không nói lời nào, Ôn Nhâm Uyển đang tựa lưng cô xoay người, hai cánh tay rắn chắc của người đàn ông lập tức tách hai chân cô ra, giơ cao. 

Sau đó Wenren Wanly treo một đôi chân nhỏ bọc trong chiếc tất trắng trước mặt người đàn ông, say sưa hít hít một lúc rồi thè chiếc lưỡi to liếm chúng. 

Ôn Nhân Uyển ngẩng đầu nhìn nam nhân mê hoặc với đôi chân của mình. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ. 

Khi đôi tất trắng như tuyết của cô ướt đẫm nước bọt, người đàn ông đặt bắp chân tròn trịa của cô lên vai, một tay giữ lấy dương vật dày đặc, từ từ đưa quy đầu to lớn về phía âm hộ màu hồng của Ôn Nhân Uyển, duỗi thẳng eo anh. 

Khi cây gậy lớn siết chặt vào, nhị hoa của Văn Nhân Uyển bị chia làm hai bên, sau đó cây gậy lớn của người đàn ông hoàn toàn biến mất. 

"Ồ..."

"À..."

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó, người đàn ông nghiêng người về phía trước, nhấc mông Ôn Nhân Uyển lên, sau đó bắt đầu đập thật chặt và chậm rãi. 

Trên mặt Ôn Nhân Uyển tràn ngập vẻ vui sướng và xinh đẹp khi bị đàn ông đụ, nhưng cô phải cắn chặt răng để tránh phát ra những âm thanh khiến tim rung động. 

Đây không phải là cảnh tượng quá mãnh liệt nhưng lại là một cảnh tượng rất gợi tình, kéo dài khoảng nửa nén hương trước khi người đàn ông tuyên bố kiệt sức. 

Thân hình xinh đẹp và xương ngọc của Văn Nhân Vạn Bình đẹp vô cùng trên đời. Ngay cả Tần Vân Ninh, cũng là nữ nhân, cũng cảm thấy nàng thật là đứng tim. 

Hơn nữa, vào lúc này, người đàn ông đối mặt với một mỹ nữ khỏa thân như vậy, đang cùng cô tận hưởng khoái cảm tình dục và nước một cách trọn vẹn nhất. Việc anh ấy có thể kiên trì trong mối quan hệ giữa các quý cô được coi là điều tốt. 

Người đàn ông đang dựa vào Văn Nhân Vạn và phi nước đại một cách khó khăn cuối cùng cũng dùng một tay bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của Văn Nhân Vạn sau một loạt tác động nhanh chóng. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng lộ ra vẻ mặt đau đớn. 

Còn Ôn Nhân Uyển ở dưới hắn, cũng ở dưới sự xâm nhập của người đàn ông, nâng cái cổ thiên nga lên như cá ra khỏi nước, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, đôi chân dài trắng nõn quấn quanh eo người đàn ông, khiến hai phần cơ thể không còn tách rời nhau nữa. 

Qin Yuning và Tần Tần ở ngoài cửa sổ trong lòng bất lực nhìn Văn Nhân Vạn, người đã ôm và hôn cô một cách thân mật sau khi người đàn ông xuất toàn bộ tinh trùng của mình vào cơ thể cô. 

Văn Nhân Vạn được cô nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Có thể nói, ngoài con trai Lâm Tử Tuyên ra, cô chính là người mà Tần Vân Ninh yêu quý nhất. 

Bà đã nuôi Ôn Nhậm Loan như con gái từ khi còn nhỏ, ban đầu cũng không có ý định giữ cô làm con dâu. Cô có thể tìm được người đàn ông mình yêu, Tần Vân Ninh sẽ vui mừng từ tận đáy lòng. Ngay khi cô con gái nuôi quý giá còn đang tuổi trưởng thành, Tần Vân Ninh đã quyết định gả cô một cách vinh quang. 

Nhưng sau đó, đứa con trai quý giá của bà đã lợi dụng tình yêu của Văn Nhân Uyển dành cho mình và lừa em gái bà ngủ với mình, làm tan nát thân xác quý giá của Văn Nhân Loan. Khi Qin Yuning phát hiện ra, anh đã mất bình tĩnh trong một động thái hiếm có. 

Tuy nhiên, Văn Nhân Vạn nói rằng cô làm điều đó là tự nguyện, trong lòng cô cũng thích người em trai này và không muốn Qin Yuning trách móc con trai mình nên cô đã để sự việc trôi qua một cách nhẹ nhàng. 

Sau này, trong một số cuộc trò chuyện chân tình với Ôn Nhân Loan, Tần Vân Ninh cũng đề cập đến vấn đề hôn nhân của mình, nhưng Ôn Nhân Uyển luôn mỉm cười nói ra. 

"Đế Hiên thích ta, ta cũng thích Địch Hiên. Cho dù có gặp một người đàn ông khác, ta cũng không muốn làm Địch Hiên buồn. Phu nhân, không cần nhiều lời."

Nghĩ tới đây, Tần Vân Ninh không khỏi âm thầm tức giận. 

Nếu tối nay không phải cô ấy vô tình phát hiện ra chuyện này, e rằng Văn Nhân Uyển đã giữ bí mật. 

Lâm Tử Hiên là con trai của nàng, đương nhiên nàng sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương nó. 

Nhưng Ôn Nhân Uyển cũng là con gái của nàng, Tần Vân Ninh cũng rất yêu quý nàng. Hiện tại rốt cuộc phát hiện mình có người yêu chân chính, Tần Vân Ninh sẽ không giả vờ như không biết. 

Nhìn thấy hai người trong phòng đã mặc quần áo, miễn cưỡng hôn nhau trước khi chia tay, Tần Vân Ninh bất lực lắc đầu. 

"Cô gái ngốc nghếch này, đã đến lúc đánh thức cô ấy rồi."

Nghĩ đến đây, Tần Vân Ninh vội vàng lặng yên rời đi trước khi Ôn Nhân Uyển rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lời hứa kịp thời

Ôn Nhân Uyển vừa bước nhẹ vào trong sân liền sửng sốt. 

Ngọn đèn dầu cô thổi tắt trước khi ra khỏi nhà không lúc nào sáng lại. Ánh sáng lờ mờ không đáng chú ý trong màn đêm tĩnh mịch nhưng lại khiến cô cau mày. 

"Wan'er, là tôi."

Ngay lúc Ôn Nhân Uyển duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, chuẩn bị mở cửa nhìn trộm, trong phòng vang lên một giọng nói dễ chịu và quen thuộc. 

Ôn Nhân Uyển cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đẩy cửa ra, kinh ngạc nhìn Tần Vân Ninh trong phòng: "Phu nhân, sao còn thức khuya như vậy, sao còn ở đây với Vạn Nhi?"

"Vạn Nhi không phải cũng như vậy sao?"

Tần Vân Ninh khóe môi hiện lên một tia ý cười, nàng nói thẳng: "Ta cùng Uyển Nhi đã lâu không ngủ, tối nay đột nhiên muốn cùng Vạn Nhi chung giường, nói vài câu có ý tứ."

"Được rồi, thưa cô."

Ôn Nhân Uyển trả lời, nhưng trong lòng lại có chút bất an.

Qin Yuning và cô có chung tình yêu thương như mẹ con. Văn Nhân Vạn đã thường xuyên ngủ với cô từ khi cô còn nhỏ. Cô đã quen với việc này từ lâu, nên tự nhiên cô không sợ khía cạnh này. 

Điều khiến cô lo lắng là Tần Vân Ninh luôn là người bồn chồn khi ngủ cùng giường với cô, lần nào cũng hôn và chạm vào cô. 

Và cô vừa làm tình xong với người mình yêu, người đàn ông đó cuối cùng đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô. Mặc dù hoạt động của tinh dịch đã bị Văn Nhân Vạn Vân Cung giết chết, nhưng quần áo ở vùng kín của cô chưa kịp giặt đã đã hơi ướt. 

Vì vậy, cô chỉ có thể cầu nguyện sau này khi ngủ với anh, người vợ hay trêu chọc của cô sẽ không nhận ra điều gì kỳ lạ trên cơ thể mình. 

Tần Vân Ninh vỗ vỗ tấm đệm mềm mại nói: "Vạn Nhi mau cởi quần áo lên giường đi."

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng nói: “Ừm”, cởi dải ruy băng quanh eo cô, sau đó chậm rãi cởi từng chiếc quần áo của cô ra.

Tần Vân Ninh nhìn quần áo của mình từng cái một rơi xuống, lộ ra bờ vai và cánh tay thơm ngát. Cô cởi đôi giày thêu màu vàng nhạt ở dưới chân, cuộn đôi tất trắng như tuyết xuống từng chút một, sau đó nhẹ nhàng gấp lại rồi đặt vào. Sau đó cô nhẹ nhàng dẫm lên đôi chân thanh tú của mình rồi bước lên giường. 

"Wan'er của chúng tôi có mùi thơm quá."

Tần Vân Ninh đùa giỡn ngửi cổ nàng. 

"Tiểu thư, đừng gây rắc rối~"

Sau đó cô đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của Ôn Nhân Uyển, ghé sát vào tai cô, đột ngột hỏi một câu. 

"Wan'er... nói thật với phu nhân đi, vừa rồi cô đi đâu vậy?"

Tim Văn Nhân Uyển đập thình thịch. Cô không biết Tần Vân Ninh hỏi câu này là có ý gì. Cô chỉ có thể cắn nhẹ môi dưới trong giây lát, không biết trả lời thế nào. 

Trong lúc nhất thời, Ôn Nhân Uyển muốn thổ lộ mọi chuyện với Tần Vân Ninh. 

Cô thực sự biết rằng với tình yêu của Tần Vận Ninh dành cho cô, chỉ cần cô thú nhận mọi chuyện, Tần Vân Ninh sẽ không bao giờ sẵn lòng làm cô buồn, và điều mà cô mong đợi rất có thể sẽ trở thành sự thật. 

Nhưng ngay khi cô nghĩ đến Lâm Tử Tuyên, người yêu cô sâu sắc, lòng dũng cảm mà Văn Nhân Vạn dồn lên lại biến mất. 

Cô thực sự không muốn làm tổn thương anh trai Xuân, người vì bản thân yêu cô sâu sắc. 

Vì vậy cô chỉ có thể đi ngược lại ý định ban đầu của mình và nói: "Phu nhân, Uyển Nhi có thể nói không được không?"

Tần Vân Ninh thật sâu nhìn nàng: "Kỳ thật Vạn Nhi cho dù không nói cho ta, ta cũng sẽ biết."

Trong lòng Văn Nhân Vạn Phương bỗng nhiên thắt lại, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ không thể tin được. 

“Không thể nào, thưa cô, cô đã nói dối.”

"Ha ha, Vạn Nhi muốn biết ngươi bộc lộ điểm yếu ở đâu?"

Tần Vân Ninh nhìn nàng mỉm cười. 

Ôn Nhân Uyển theo bản năng cảm giác Tần Vân Ninh đã chú ý tới cái gì, nhưng nàng vẫn luôn tự hỏi, dù là trước mặt người ngoài hay trước mặt tiểu thư thân cận nhất, nàng đều che giấu rất tốt, không có khả năng tiết lộ bí mật của mình, cho nên nàng vẫn còn nghi ngờ. 

“Cô nương, cứ nói cho tôi biết đi.”

"Ừm, nếu Vạn Nhi không tin, ta đành phải thuyết phục ngươi."

Tần Vân Ninh nhếch lên đôi môi đỏ mọng, ghé sát vào tai Ôn Nhân Uyển, hít một hơi thật sâu nói: "Ta ngửi thấy trên người Vạn Nhi hơi thở của nam nhân. Ừm, đó là mùi tinh dịch rất nồng, khẳng định không phải của Huyền Nhi."

Một câu nói khiến khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển đỏ đến tận mang tai. 

"Thưa bà..."

"Vạn nhi không cần giải thích, kỳ thật vừa rồi ta cùng hắn cùng nhau một màn chứng kiến cảnh tượng..."

Sắc mặt Ôn Nhân Uyển đột nhiên tái nhợt, yếu ớt. Nàng hẳn là đoán được, Tần Vân Ninh lúc nửa đêm tới đây sẽ không đơn giản như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng những điều riêng tư nhất giữa cô và người đó lại bị Tần Vân Ninh phát hiện, mọi chuyện trở nên hỗn loạn. 

"Thưa bà, tôi..."

"Wan'er, lẽ ra cậu nên nói với tôi từ sáng sớm."

Tần Vân Ninh có chút trách móc.

Trong lòng Văn Nhân Vạn Phương bối rối. Cô cắn đôi môi ngọt ngào, buồn bã cúi đầu: "Phu nhân, Vạn Nhi... Uyển Nhi cũng biết điều này không công bằng với Huyền Anh, nhưng..."

Trước sự ngạc nhiên của cô, Tần Vân Ninh không hề trách móc cô mà đột nhiên hỏi: "Vạn Nhi, năm nay cô bao nhiêu tuổi?"

Ôn Nhân Uyển không biết tại sao Tần Vũ Ninh lại đột nhiên hỏi tuổi của cô trong khi lẽ ra anh phải biết tuổi của cô, nhưng Văn Nhân Uyển cũng không hỏi nhiều mà chỉ thành thật trả lời: “Vạn Nhi năm nay đã mười chín rồi.”

Tần Vân Ninh nhàn nhã thở dài: "Nhìn xem, khi ta bằng tuổi Vạn Nhi, Huyền Nhi đã có thể chạy nhảy. Vạn Nhi đã tìm được người mình yêu, sao có thể vì Huyền Nhi mà trì hoãn những năm tháng tươi đẹp."

Ôn Nhân Uyển nghe xong ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp của nàng hơi sáng lên, nhưng sau đó lại tối sầm: "Nhưng điều đó sẽ làm tổn thương Huyền ca. Anh ấy là người mà Uyển Nhi yêu, Uyển Nhi không thể làm được điều này, và cô ấy cũng không muốn làm điều này."

Tần Vân Ninh tức giận véo đôi má mềm mại của cô nói: "Cô bé ngốc nghếch, cô và Huyền Nhi lớn lên cùng nhau, cô cho rằng tôi không biết. Từ nhỏ đến lớn, tình yêu của cô đối với anh ta thuần túy là tình chị em, không liên quan gì đến lợi ích cá nhân nam nữ."

Nhìn và nghe Nhậm Uyển dường như muốn phản bác, cô dùng ngón tay thon dài ấn vào miệng anh ta, nói: "Tôi biết rằng khi hai người lớn lên, đặc biệt là sau khi Huyền Nhi lừa ngươi lên giường, tình cảm của các ngươi đối với Huyền Nhi xen lẫn một ít tình cảm nam nữ. Nhưng suy cho cùng, các ngươi vẫn coi Huyền Nhi như chị em nhiều hơn, nam nữ ít yêu nhau hơn, thưa phu nhân đúng không?"

"Tôi..."

Ôn Nhân Vạn Đàm hơi há miệng, không biết nên nói cái gì. 

“Em đúng là một cô gái ngốc nghếch.”

Tần Vân Ninh bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi trong những năm này đã âm thầm từ chối bao nhiêu thiếu niên tuấn mỹ sao? Ngươi không muốn Huyền Nhi đau lòng, luôn kiềm chế tình cảm của mình. Nhưng bây giờ cuối cùng ngươi cũng gặp được người mình yêu, sao còn ngu ngốc chỉ nghĩ đến Huyền Nhi mà không hề nghĩ đến bản thân mình?" 

Ôn Nhân Uyển bình tĩnh lại.

Thành thật mà nói, Tần Vân Ninh đối với nàng như vậy quan tâm, không hề thiên vị, bởi vì Lâm Tử Hiên là nàng ruột thịt. Ôn Nhân Uyển trong lòng vui mừng, thậm chí có thể nói là hưng phấn.

Nhưng cô cũng hiểu tình yêu của Lâm Tử Tuyên dành cho cô. Nếu thật sự chọn người khác, Văn Nhân Uyển vô cùng sợ hãi sẽ gây ra tổn hại nghiêm trọng cho Lâm Tử Hiên.

"Wan'er biết phu nhân đối với Wan'er tốt như thế nào, nhưng Wan'er vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra của cô ấy. Thưa cô, xin hãy quên chuyện xảy ra tối nay đi, được không?"

“Vạn Nhi dự định xử lý mối quan hệ với người đó như thế nào?”

Ôn Nhân Uyển bình tĩnh nói: “Van Nhi sẽ hoàn toàn cắt đứt quan hệ với hắn, hắn sẽ hiểu. Hơn nữa, Vạn Nhi đã sớm nói rõ với hắn về chuyện giữa ta và Tuyên ca, hắn là người có duyên, sẽ không làm gì dây dưa Vạn Nhi, phu nhân yên tâm.”

Tần Vân Ninh thản nhiên nói: "Ngươi lo lắng nhất, ít yên tâm nhất chính là Huyền Nhi. Loại chuyện này, ta sẽ tự mình xử lý Huyền Nhi tình huống."

"Nhưng..."

"Xuan'er đã có những người bạn tâm giao như Jin'er và Huân Xin. Một người nhiều hơn không nhiều, một người không nhiều. Wan'er hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều đó. Điều duy nhất tôi muốn xác nhận là liệu Wan'er và người đó có thực sự yêu nhau không?" 

Ôn Nhân Uyển do dự một chút, cuối cùng vẫn nói "Ừ".

"Ừ, xong rồi."

Tần Vân Ninh cười nói: "Thật ra vấn đề này không hỏi cũng không sao. Với tính cách ôn hòa và dè dặt của Vạn Nhi, nếu không thật lòng yêu người đó, làm sao có thể dâng thân thể trân quý của mình cho hắn."

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng ôm vào lòng nàng: "Phu nhân..."

"Vạn Nhi của tôi bây giờ có xấu hổ không?"

Tần Vân Ninh trêu chọc: "Vừa rồi ngươi ở trong phòng nam nhân kia, cởi trần bị hắn làm tình, sao không thấy Uyển Nhi của ta đang xấu hổ?"

"Phu nhân, nếu ngươi lại trêu chọc Vạn Nhi như vậy, Uyển Nhi sẽ... tức giận!"

"Xem ra Uyển Nhi của ta thật sự yêu người đó rất nhiều. Tại sao, vừa rồi ngươi được hắn làm tình trên giường, nhưng phu nhân lại không được phép nói về ngươi?"

Ôn Nhân Uyển đỏ mặt xấu hổ: "Phu nhân, bà... sao có thể nói ra lời đáng xấu hổ như vậy?"

Tần Vân Ninh cười nói: “Nam nhân yêu nữ nhân là bản chất, hơn nữa ngươi trên giường trải qua hai người nam nhân, sao còn có thể mỏng mặt như vậy?”

"Phu nhân, Uyển Nhi không phải là ngài. Vạn Nhi nghe đến những chủ đề xấu hổ như vậy luôn cảm thấy đỏ mặt." 

Văn Nhân tức giận nói.

"Hồi đó tôi cũng da mỏng như anh, sau này trải qua nhiều chuyện nam nữ nên chuyện đó trở thành chuyện thường tình, Uyển Nhi sẽ sớm quen thôi. Ừm, đúng rồi. Vạn Nhi và hắn bắt đầu thân nhau từ khi nào?"

Ôn Nhân Uyển suy nghĩ một chút, nói: "Lúc đó, Uyển Nhi vào học viện đại khái đã là nửa năm. Uyển Nhi và hắn... đã yêu nhau rất lâu rồi."

Qin Yuning ngạc nhiên nói: "Tôi vào học viện được nửa năm. Không phải là ba năm trước sao? Uyển Nhi lúc đó không có quan hệ gì với Huyền Nhi phải không?"

"Vâng."

Ôn Nhân Uyển nhẹ gật đầu, “Lúc đó Vạn Nhi không muốn mối quan hệ của chúng ta sớm bị công khai nên giữ bí mật, ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì…”

"Sau đó Huyền Nhi lừa ngươi lên giường?"

"Phu nhân, chuyện này không liên quan gì đến Huyền ca."

Văn Nhân Vạn giải thích: "Đó là sự lựa chọn của Wan'er."

Tần Vân Ninh tức giận trừng mắt nhìn cô: "Đừng bảo vệ tiểu tử đó nữa, hắn đã có mỹ nhân giống Kim Nhi rồi, còn không cho ngươi, tỷ tỷ của ta đi, nghĩ đến thật là khó chịu."

"Ừ, nói đến đây, Huyền Nhi còn không nhận ra, Uyển Nhi lúc đó ngươi đã không còn hoàn mỹ sao?" 

Tần Vân Ninh cau mày hỏi.

Ôn Nhân Uyển mặt đỏ bừng, nói: "Vạn Nhi đêm đầu tiên... giao cho Tuyên ca."

"Thật sự là Huyền Nhi?"

Tần Vân Ninh càng sửng sốt: "Vậy Uyển Nhi đã hẹn hò với người đó đã lâu, nhưng cô ấy vẫn luôn giữ được trinh tiết?"

"Ừ, Uyển Nhi và anh ấy vốn dĩ muốn giữ đêm đầu tiên cho đến đêm tân hôn..."

Ôn Nhân Uyển có chút ngượng ngùng nói: "Nhưng sau đó, Huyền ca nghĩ... Uyển Nhi đem thân thể của nàng giao cho Tuyên ca."

Tần Vân Ninh bỗng nhiên cau mày nói: "Đêm đầu tiên của Uyển Nhi bị Huyền Nhi lấy đi. Nếu điều này gây ra hiềm khích giữa hai người, Huyền Nhi sẽ gây tổn hại rất lớn cho người khác."

Ôn Nhân Uyển lắc đầu nói: "Sau đó Vạn Nhi tỏ tình với hắn, hắn biết ta đối với Tuyên ca yêu thích, cũng không có để tâm."

"Wan'er, ngươi còn quá trẻ."

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn nàng nói: “Đàn ông đều là động vật dối trá, người phụ nữ ngươi yêu đã bị vạch trần, nam nhân dù hào phóng đến đâu, trong lòng cũng luôn có chút tâm tư, chỉ là nói hay không nói mà thôi.”

"Anh ấy sẽ không."

Ôn Nhân Uyển lắc đầu nói: “Mặc dù đêm đầu tiên của Uyển Nhi đã được giao cho Huyền ca, nhưng hắn vẫn đối xử với Uyển Nhi như trước, thậm chí…”

"Kể cả cái gì?"

"Nửa năm trước Vạn Nhi trở lại học viện, nàng và hắn... ở vào tình huống tự nhiên..."

Qin Yuning thực sự ngạc nhiên: "Hai người mới yêu nhau được nửa năm? Anh ấy có thể chịu đựng được lâu như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự yêu Wan'er như Wan'er đã nói. Ừm, nếu nói theo cách này, Wan'er có lẽ đã ngủ với anh ấy vô số lần trong sáu tháng qua phải không?"

"Thưa bà..."

"Muốn nói thật cho ta biết, phu nhân đoán đúng không?"

Ôn Nhân Uyển xấu hổ đỏ mặt: "Phu nhân... ngươi, làm sao ngươi biết?"

"Việc đơn giản như vậy tại sao lại khó đoán như vậy?"

Tần Vân Ninh khóe môi mỉm cười nói: "Vạn Nhi của chúng ta là mỹ nữ tuyệt thế, tin rằng trên thế giới này không có nhiều nam nhân có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nàng. Người đàn ông của nàng cũng rất hiếm có, có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Tuy nhiên, sau khi nếm thử vẻ đẹp vô song của Uyển Nhi, từ nay về sau nàng sẽ khó có thể giữ chặt được Vạn Nhi."

"Hơn nữa, tinh dịch hắn phóng ra trong cơ thể Vạn Nhi có mùi vị nồng hơn người bình thường. Nói chung, dục vọng của loại đàn ông này tốt hơn người thường. Vừa rồi Vạn Nhi quan hệ xong, dương vật của hắn vẫn cứng như trước khi xuất tinh, chứng tỏ suy đoán của ta là đúng. Vạn Nhi nói cho ta biết, khi hai người còn ở học viện, hắn mỗi đêm đều ở cùng ngươi đến nửa đêm sao?"

Tần Vân Ninh mỉm cười ghé sát vào tai cô, rất mơ hồ hỏi.

“Nó không hề phóng đại như phu nhân nói đâu.” 

Văn Nhân nhẹ nhàng như gặm nhấm nói: “Mặc dù hắn có thân thể cường tráng, nhưng hắn cũng nói rằng hắn khi đối mặt với Vạn Nhi kém tự chủ hơn bình thường. Hắn sợ mình quá tham lam sắc đẹp của Vạn Nhi, sẽ tổn hại đến sức khỏe. Vì vậy, mỗi lần quan hệ với Vạn Nhi, hắn luôn dừng lại, xuất tinh một hai lần thì dừng lại.”

"Nếu không có gì khác, chỉ từ điểm này xem xét, hắn quả thực là một người phi thường. Uyển Nhi, ngươi quả thực có khiếu thẩm mỹ. Ta sẽ thuyết phục Huyền Nhi. Về phần Vạn Nhi, ngươi..."

Tần Vân Ninh âu yếm ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng, nói: "Cô dâu, chuẩn bị đón người đàn ông của mình đến cưới cô ấy với đầy đủ chiêng trống."

"Thưa bà..."

Ôn Nhân Uyển nghe xong đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Tim Ôn Nhân Uyển đập thình thịch khi nghĩ rằng sắp tới, cuối cùng cô cũng có thể ngủ và bay cùng người đàn ông mình yêu. 

........Nam Châu Vũ Viên, thị trấn phòng thủ biên giới quan trọng này nằm đối diện với Nam Barbarians, là thành trì quân sự ở cực nam của Vương quốc Jiuzhou. 

Trong hàng ngàn năm, vùng đất Nam Mãn đầy chướng khí và bị côn trùng độc, rắn và kiến ​​xâm chiếm luôn muốn xói mòn vùng đất Nam Châu màu mỡ.

Người dân bản địa địa phương của Nam Barbari sống cùng nhau trong các bộ lạc. Mặc dù chưa thành lập đế chế quân chủ như Vương quốc Cửu Châu hay Vương quốc Hạ, nhưng Nam Man cũng không phân chia nam nữ. Họ đều ủng hộ võ thuật và có sự kiên cường để sinh tồn trong khu rừng độc. Dưới sự lãnh đạo của các thủ lĩnh bộ lạc, mọi người đều không sợ chết và vô cùng khó đối phó. Nam Man cũng đã trở thành mối quan tâm lớn của mọi thế hệ hoàng đế của Vương quốc Cửu Châu ngoài Vương quốc Hạ. 

Trên bức tường thành cao chót vót cao 20 feet, hàng trăm binh sĩ được trang bị đầy đủ đang chờ đội hình. Người đứng đầu, Yến Thiên Công, đặt hai tay ra sau lưng và cau mày nhìn về phía xa. 

Màn đêm đen sắp buông xuống, phía xa núi non trùng điệp, kẻ địch của bọn họ đang ẩn nấp trong đó, chờ đợi cơ hội.

Hai ngày trước, Nam Man vốn im lặng đã lâu đột nhiên tràn vào với số lượng lớn. 

Yến Thiên Công, người đã đóng quân ở Nam Châu trong nhiều năm và đã chiến đấu vô số trận với người Nam Man, đã đưa ra quyết định nhanh chóng và dẫn quân tấn công. 

Sau khi đẩy lùi làn sóng tấn công Nanman đầu tiên, Yến Thiên Công bất ngờ phát hiện ra rằng hai thành phố lớn khác ở Nam Châu là Tongtai và Yuanxiang đã mất liên lạc với Wuyuan, và các đoàn lữ hành đến và đi từ các thành phố dường như biến mất chỉ sau một đêm. 

Yến Thiên Cung lần đầu tiên phái ra mấy đội điệp viên tinh nhuệ nhất, nhưng bọn họ đều như bò trong biển không có phản ứng. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Yến Thiên Công đã cử hai đệ tử đã theo mình nhiều năm đến. Hai cao thủ cấp một và cấp hai trong quân đội này, mỗi người lần lượt dẫn 500 trung sĩ đến hai thành phố. 

Kết quả là hai người cùng với một ngàn binh sĩ đều rời đi và không bao giờ quay trở lại. 

Yến Thiên Cung cuối cùng cũng ý thức được sự nghiêm trọng của sự việc. 

Bản thân Wuyuan không tham gia sản xuất và mức tiêu dùng hàng ngày của binh lính phụ thuộc hoàn toàn vào nguồn cung cấp từ hai thành phố xung quanh là Tongtai và Yuanxiang. 

Wuyuan mất hậu phương, lương thực và cỏ dự trữ trong thị trấn chỉ đủ nuôi 40.000 quân trong nửa tháng. 

Nếu không đủ lương thực và cỏ dại, chúng ta vẫn có thể câu giờ bằng những phương pháp tiết kiệm, nhưng nguy hiểm nhất là hai thành phố lớn phía sau Tongtai và Yuanxiang đã bị cắt đứt. 

Tongtai ở phía tây và Yuanxiang ở phía đông được bao quanh bởi hàng trăm ngàn ngọn núi. Lối vào và lối ra duy nhất là Wuyuan, giáp Nam Châu và đất Nanman. Người Nam Man mặc dù giỏi sinh tồn trong hoàn cảnh khắc nghiệt, nhưng tuyệt đối không thể vượt qua hàng trăm ngàn ngọn núi và tấn công hai thị trấn lớn từ phía sau. 

Yến Thiên Công không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Wuyuan giờ đã là một thành phố bị cô lập. 

Anh phải đối mặt với một vấn đề nan giải. Cả hai thành phố đều cách Vụ Nguyên ít nhất ba hoặc bốn ngày đường. Bất luận bên nào phái binh, lực lượng trấn giữ Ngũ Nguyên đều sẽ bị suy yếu rất nhiều. 

Người Nanman tuy thua kém về trang bị nhưng lại có lợi thế tuyệt đối về quân số và có thể tấn công cả ngày lẫn đêm. 

Hàng vạn binh lính của Wuyuan hiện tại có thể thay nhau đối phó, nhưng một khi sức mạnh của họ cạn kiệt, áp lực lên những người còn lại sẽ tăng gấp đôi. 

Yến Thiên Công đã ở trong quân đội hàng chục năm và có ý chí mạnh mẽ không ai có thể sánh bằng. Trước tình hình đó, ông vẫn tổ chức, triển khai mọi việc một cách có trật tự và sẵn sàng đánh một cuộc chiến kéo dài. 

May mắn thay, kẻ thù không đủ mạnh để đánh chặn và tiêu diệt con goshawk được quân đội của họ thuần hóa đặc biệt. Goshawk có thể bay bảy đến tám trăm dặm một ngày và cực kỳ nhanh. Chỉ có một loài chim quý hiếm được gọi là chim chiền chiện trên bầu trời mới có thể áp chế được chim ưng về mặt tốc độ. 

Theo tính toán thời gian, trước buổi tối ngày mai, lá thư cầu cứu do hắn viết sẽ được trình lên đương kim Thánh Hoàng. 

Tất nhiên là anh ấy đang trông cậy vào yêu cầu giúp đỡ của tòa án. Trên thực tế, cho dù Thánh Hoàng nhận được thư, lập tức phái đại quân tới trợ giúp, nước xa cũng không cứu được lửa gần, chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Chỉ cần triều đình hiểu rõ tình hình Nam Châu, mọi chuyện sẽ có người khác xử lý. 

Yến Thiên Công triệu tập một số tướng lĩnh có địa vị cao nhất trong quân đội. 

"Tình hình ở Tongtai và Yuanxiang khiến tôi rất lo lắng. Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định đích thân đến Tongtai để tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra ở đó. Chiến tranh ở đây rất căng thẳng và tôi chỉ mang theo 300 binh lính thiện chiến nhất trong chuyến đi này. Trong thời gian tôi đi xa, mọi việc ở đây sẽ được giao cho Tướng quân Vương."

"Đúng vậy, Yến Soái!"

Không ai trong số họ có bất kỳ phản đối nào và ngay lập tức chấp nhận mệnh lệnh. 

Danh tính đệ tử chính của Yến Thiên Công được cả thế giới biết đến, và các tướng lĩnh đã chiến đấu bên cạnh anh ta đều biết rằng võ thuật của anh ta đã đạt đến trình độ cao cấp. Trong mắt họ, Yến Thiên Công là một chỉ huy bất bại và bất khả chiến bại. Mỗi lời anh ta nói sẽ được mọi người trong quân đội thực hiện với sự tin tưởng, kể cả quyết định có vẻ nguy hiểm của anh ta. 

Cây cầu thành phố đã được hạ xuống và bầu trời ngày càng sáng hơn. Yến Thiên Công đích thân dẫn 300 binh sĩ rời khỏi thành phố mà không dừng lại. 

Quân lính phi nước đại như gió lốc, Ngô Viễn nhanh chóng lùi về phía sau. Khi binh lính chỉ còn cách thành ba bốn dặm, thủ lĩnh Diêm Thiên Cung đột nhiên ra tay, ba trăm binh sĩ phía sau ghìm ngựa, gần như đồng thời đứng yên, thể hiện phẩm chất quân sự xuất sắc của mình. 

Mặc áo choàng đỏ và áo giáp vàng, một người đàn ông cao lớn và hùng mạnh với khí chất lạnh lùng chặn đường họ. 

Phía sau người đàn ông này, bảy người đeo mặt nạ đen xếp hàng. Họ đứng bình tĩnh và bình tĩnh chặn giữa đường, như thể ba trăm chiến binh tinh nhuệ trước mặt họ giống như không khí và họ không tồn tại. Cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. 

Yến Thiên Cung trên mặt không biểu lộ gì, nhưng trong lòng lại trầm xuống, bởi vì cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao ngay cả một người hắn cử đi cũng không quay trở lại. 

Chỉ riêng bảy người đeo mặt nạ đó đã khiến anh bị sốc, bởi vì họ đều có năng lượng lâu dài, nếu chọn bất kỳ ai trong số họ, họ sẽ là những cao thủ hàng đầu có thể hoành hành khắp đại lục. 

Những người như vậy hiếm khi được nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày. Ngay cả Yến Thiên Cung mới gần một tuổi cũng lần đầu tiên gặp phải trận chiến khủng khiếp như vậy. 

Điều khiến Yến Thiên Cung càng cảm thấy ớn lạnh hơn chính là người đàn ông mặc áo giáp. Khí tức không thể che giấu từ cơ thể anh ta khiến Yến Thiên Công cảm thấy một áp lực mạnh mẽ tương tự như chủ nhân của mình. 

Mồ hôi lạnh vô thức làm ướt lưng tôi. 

Yến Thiên Cung chăm chú nhìn đối phương, trầm giọng nói: "Các hạ là ai?"

Người mặc áo giáp vẻ mặt vô cảm, bình tĩnh nói: "Nếu Yến ca đã chết rồi, vấn đề này ta không cần phải trả lời."

Hắn vừa dứt lời, sắc mặt của ba trăm tinh anh phía sau Yến Thiên Cung đều biến sắc điên cuồng. 

Không có ai ở Vương quốc Cửu Châu là không nghe nói đến danh tiếng của người chỉ huy nghiêm khắc của họ. Người đàn ông trước mặt dám dùng lời lẽ xúc phạm người chỉ huy nghiêm khắc đáng kính nhất của họ. Mọi người trong sư đoàn tinh nhuệ này ngay lập tức tức giận và lần lượt triển khai vũ khí của mình.

"Kẻ điên táo bạo dám nói năng thô lỗ với tổng tư lệnh của chúng ta!"

"Tìm chết!"

Trong bảy người, người cao nhất tiến lên một bước, nụ cười lạnh lùng xuyên qua mặt nạ: "Một đám khốn nạn sắp chết. Xin đại nhân cho phép thuộc hạ ra ngoài chiến đấu."

Người mặc giáp gật đầu nói: "Chiến đấu nhanh."

Nói xong, hắn quay người nhìn mặt trời mọc phía xa, như đang chờ đợi điều gì, ngoảnh tai điếc trước tiếng đánh nhau phía sau. 

Tiếng la hét đến rồi đi. 

Khi mặt trời tràn ngập bầu trời và tràn ngập con đường chính thức, trận chiến đã kết thúc. 

Có lẽ đây không nên gọi là chiến tranh mà là một cuộc thảm sát một chiều. 

Ngoại trừ Yến Thiên Cung, hiện trường không còn ai đứng vững. Chỉ trong chưa đầy vài tách trà, cả ba trăm tinh anh đều bị tàn sát. Bản thân Yến Thiên Cung người đầy máu, bị thương nặng, xem ra không thể trụ được lâu. 

Mặt khác, bảy người đối diện ít nhiều bị thương, nhưng hơi thở vẫn ổn định. Rõ ràng là họ đã không cố gắng hết sức trong trận chiến vừa rồi. 

"Yến huynh không hổ là Bạch Lộ tiên sinh đại đệ tử, đối mặt bảy người chúng ta cùng nhau hợp tác, hắn còn có thể sống sót."

Người đứng đầu nói với vẻ thờ ơ. 

Yến Thiên Cung phun ra một ngụm máu. Anh lê đôi chân yếu ớt của mình để tránh bị ngã xuống đất. Anh thở hổn hển khi nhìn bảy người đang đến gần. 

"Mày là ai thế!"

"Vấn đề này sẽ được Diêm Vương trả lời khi Yến ca xuống địa ngục. Đừng lo lắng, Yến ca sẽ không đi một mình. Ngoài hàng trăm người vừa chết, hàng vạn binh lính từ Vũ Nguyên sẽ sớm đi theo Yến ca."

Yến Thiên Cung trên mặt đẫm máu và mồ hôi, lộ ra vẻ giễu cợt: "Ta, Yến Thiên Cung, hôm nay bị bảy võ sư các ngươi đánh bại, ta không còn gì để nói. Nhưng chỉ có mấy người các ngươi, nghĩ đến chiếm lấy bốn vạn binh lính canh giữ Ngũ Nguyên, quả thực chỉ là một giấc mơ ngu xuẩn."

"Diêm anh không tin cũng không sao, trước khi phái Yến anh đi gặp Yến La, tôi sẽ ngoại lệ, để anh Yến tận mắt chứng kiến ​​sự tàn phá của thành phố Ngũ Nguyên."

Người mặc giáp quay người lại, trên bầu trời phía sau anh ta, một đám mây đen đang nhanh chóng đến gần.

Có một sự rung chuyển trên mặt đất. Đó là tiếng vó ngựa ầm ầm, đều đều và đồng đều. Theo kinh nghiệm của Yến Thiên Cung, con số ít nhất là ba nghìn.

Nhưng trái tim anh lại chùng xuống. Các thành phố Tongtai và Yuanxiang dường như đã rơi vào tay những người trước mặt. 

"Hừ, chỉ có mấy ngàn người muốn bắt Ngô Viễn thì thật là nực cười..."

Yến Thiên Cung còn chưa nói xong, toàn thân bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ, không thể tin được. 

Những đám mây đen kỳ lạ trên bầu trời nhanh chóng kéo đến, một con mãng xà đen khổng lồ dài ít nhất mười thước, dày như cái thùng, phủ đầy vảy xuất hiện trên mặt đất. 

Con trăn khổng lồ chạy hung hãn, bay tới đâu là cát và đá, quật ngã cây cối và nhà cửa. Nó uốn khúc về phía trước nhanh hơn một con ngựa phi nước đại. Hàng nghìn người vốn đang lao tới phía trước đã nhanh chóng bị nó vượt qua. 

Những con ngựa hung dữ dường như vô cùng sợ hãi trước con mãng xà khổng lồ, tất cả đều nhường đường cho nó. Khi Yến Thiên Cung tỉnh lại, con mãng xà khổng lồ đã tới trước mặt hắn. 

Đầu trăn khổng lồ hình tam giác ngược vô cùng hung dữ. Nó rít lên vài lần với giọng trầm và cái đuôi khổng lồ của nó tạo thành một quả bóng trên mặt đất. Thân con trăn khổng lồ cao hơn chục thước đứng thẳng. Nó nhìn xuống Yến Thiên Cung, thân hình to lớn thậm chí còn che mất cả mặt trời đang mọc. 

Trong sự nghiệp sắt máu nhiều năm của Yến Thiên Công, anh chưa từng gặp bất kỳ đối thủ nào. Anh ta thậm chí còn chiến đấu chống lại cái gọi là rồng bay ở phương Tây. Chúng chỉ là một vài con thằn lằn khổng lồ, chẳng là gì trong mắt anh cả. 

Con trăn đen khổng lồ trước mặt khiến anh lần đầu tiên trong đời cảm thấy áp lực to lớn và đáng sợ. 

Anh ta nắm chặt một cây thương dài trong tay, nghiến răng, dùng hết sức lực cuối cùng của cơ thể và dùng hết sức lực ném về phía trước! 

Khoảnh khắc anh ta ném ngọn giáo, như thể toàn bộ sức lực của anh ta đã bị rút cạn khỏi toàn bộ cơ thể. Đầu gối của anh không thể chống đỡ được nữa và anh khuỵu xuống, nhưng mắt anh vẫn dán chặt vào phía trước. 

Ngọn thương phát ra một âm thanh gió dữ dội và nó lao tới trong chớp mắt. 

"Căng!"

Một tiếng kim loại va chạm sắc bén vang lên, vảy của con mãng xà khổng lồ cứng như thép tinh xảo dễ dàng dùng toàn lực chặn lại đòn đánh của Yến Thiên Cung. 

Sắc mặt Yến Thiên Cung hoàn toàn mất đi màu sắc. 

Anh ta bị thương nặng, sức mạnh chỉ còn kém 30% đến 40% so với sức mạnh thông thường, nhưng đòn tấn công toàn lực này vẫn không thể coi thường. Không ngờ hắn vẫn không thể đột phá được hàng phòng ngự của con mãng xà, và hàng vạn binh lính canh giữ Wuyuan cũng không ai có thể làm được điều đó. 

Ngũ Nguyên gặp nguy hiểm! Cuộc tấn công của anh ta đã chọc giận con trăn khổng lồ, và đôi mắt to lớn của nó đầy hung dữ. 

Người mặc giáp lắc đầu: "Anh Yến có thể sống lâu hơn một chút, nhưng anh ta ngu ngốc như vậy. Ngay cả tôi cũng không dám dễ dàng xúc phạm yêu long..."

Rồng quỷ? Đây là một con rồng! Đây là ý nghĩ cuối cùng chạy qua tâm trí anh. 

Con trăn đen khổng lồ rít lên dữ dội và lao vào anh nhanh như sấm sét. 

........ Trên ngọn núi phía sau Shuangxiu Pavilion có trồng một rừng tre lớn xanh tươi. Lúc này, trên đình đình, Tần Vân Ninh, Song Tú phu nhân cùng con gái đang thoải mái thưởng thức trà. 

"Nơi này được chị Rou chọn thực sự rất xuất sắc."

Tần Vân Ninh không khỏi khen ngợi. 

Ngồi ở đây, bạn có thể phóng tầm mắt nhìn ra dãy núi phía xa và mặt hồ trong xanh phía dưới dãy núi. Nó thực sự là một nơi rất tốt. 

"Ningmei, đó là một lời khen ngợi. So với đảo Bồng Lai giống như chốn thần tiên nơi hạ giới của cô, chỗ ở của chị tôi ở đây chẳng là gì cả."

"Trong trường hợp đó, tại sao Rou chị và Tianhao không đến Bồng Lai ở lại một thời gian?"

"Ừ, chị tôi đương nhiên đang suy nghĩ, nhưng trong tủ còn có rất nhiều việc tôi cần tự mình xử lý, thật sự không thể thoát được. Nhưng chị Ninh, chị yên tâm, có thể mất từ ​​mười ngày đến nửa tháng, tôi nhất định sẽ đến chỗ chị để cằn nhằn."

“Đại khái là thế.”

Nghe xong, Song Tú Huyền Nữ ở một bên che miệng cười khúc khích. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ không phải có gì sai trái, chỉ là trước ngày hôm qua, hai người gặp nhau thoạt nhìn lạnh lùng lãnh đạm, nhưng hôm nay trong chớp mắt lại coi nhau như chị em, bầu không khí hòa hợp đến mức cô nhất thời cảm thấy có chút buồn cười. 

Tuy nhiên, một song tu Huyền Nữ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mối quan hệ giữa mẹ cô và mẹ chồng tương lai đã được cải thiện rất nhiều, cô cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. 

Nhìn hai cha con đang giao chiến quên mình trong rừng trúc phía dưới, song tu Huyền Nữ cười khúc khích nói: "Phu nhân, mẫu thân, ngươi xem Huyền Lãng có thể chịu được bao nhiêu chiêu thức của chú Lâm?"

Tần Vân Ninh không chút do dự nói: "Võ công của Huyền Nhi cũng giống như của ta, ta đoán nó có thể chịu đựng được năm mươi sáu mươi chiêu. Nhu tỷ ngươi thấy thế nào?"

Bà Shuangxiu khẽ cau mày nói: "Khó mà nói. Võ thuật của Huyền Nhi tiến bộ nhanh chóng. Chị tôi chưa bao giờ thấy võ công của ai tiến bộ nhanh như vậy. Chà, tôi đoán anh ta có thể duy trì được tám mươi chiêu. Còn em thì sao, Xin'er?"

"Tôi đoán là một trăm bước."

Tần Vân Ninh và Song Tú phu nhân nhìn nhau, đều cảm thấy buồn cười. 

“Người ta nói con gái lấy chồng như nước đổ đi. Cô ấy còn chưa gả cho Huyền Nhi nên mới nghĩ đến người yêu của anh sớm như vậy.”

Song Tú Huyền Nữ sắc mặt đỏ bừng: "Không được, mẹ, con gái của ta biết rất rõ võ công của Huyền Lãng tốt đến mức nào, hắn nhất định có thể chống đỡ trăm chiêu. Ta không tin ngươi có thể đếm được."

"Bùm!"

Nắm đấm của Lâm Tử Tuyên va chạm với lòng bàn tay của Lâm Thiên Hào, phát ra âm thanh trầm đục. 

Thân thể Lâm Thiên Hào lắc lư, Lâm Tử Hiên liên tiếp lùi lại bảy tám bước. Hắn còn chưa kịp ổn định thân hình, người trước giống như một cái bóng đi theo hắn, dùng lòng bàn tay đánh vào Thiên Linh Gai của Lâm Tử Hiên. 

Khi Lin Zixuan kịp phản ứng, anh ta kinh ngạc khi thấy rằng đã quá muộn để ngăn chặn nó. 

Lòng bàn tay dừng lại cách trán Lâm Tử Hiên chưa đến nửa inch. 

Lâm Thiên Hào thu tay lại: "Một trăm linh ba chiêu, hôm nay chúng ta bắt đầu ở đây."

Lâm Tử Tuyên thở ra một hơi nặng nề: "Kỹ năng di chuyển của bố thực sự rất nhanh. Khi tôi chiến đấu với Skeleton Lord ngày hôm đó, tôi đã gặp khó khăn trong việc đối phó với kỹ năng di chuyển của ông ấy, nhưng so với bố, Skeleton Lord còn kém xa."

"Ưu điểm của võ sư là nội lực mạnh mẽ, nhưng thân kỹ vẫn có thể truy nguyên. Linh lực bẩm sinh của ngươi từ "Tu luyện thần công" đủ để bù đắp một phần lớn khoảng cách giữa nội lực và thân kỹ."

Lâm Thiên Hạo dừng lại, nhẹ nhõm nói: "Võ công của Huyền Nhi tiến bộ nhanh đến mức phụ thân ta mong đợi. Trong vòng chưa đầy hai tháng, Huyền Nhi sẽ có thể hình thành một loại đan dược màu vàng. Đến lúc đó, Huyền Nhi không chỉ trở thành đối thủ võ thuật mà còn có thể chiến đấu chống lại yêu long. Huyền Nhi trong khoảng thời gian tiếp theo không được lơ là."

Lâm Tử Tuyên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: "Con tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của cha nó."

Khuôn mặt kinh ngạc đằng sau tấm màn che của Tống Độ Huyền Nữ mỉm cười ngọt ngào: “Một trăm lẻ ba chiêu, mẫu thân, phu nhân, Hoàn Hâm thắng.”

Tần Vân Ninh và Song Tú phu nhân không khỏi mỉm cười. 

Lúc này, Chu Hà và cháu trai Chu Cao Thị bước tới. 

"Các ngươi cược cái gì? Lão già nhỏ của ta tới tham gia vui vẻ có được không?"

Chu Hách mỉm cười bước tới. 

Chu Cao Thị cao và đần độn, nhanh chóng liếc nhìn bà Shuangxiu và con gái của bà, rồi ngã vào Tần Yuning, không thể rời mắt lần nữa. 

Tần Vân Ninh nhìn hai người mỉm cười giải thích, điều này khiến Chu Hách rất có hứng thú. 

"Dù sao thì tôi cũng rảnh, lần sau tôi chơi với Zixuan nhé?"

"Bạn?"

Tần Vân Ninh trợn mắt, "Lấy thân thể xương cốt của ngươi, ta sợ con trai ta sẽ sơ suất làm tổn thương ngươi, lúc đó khóc lóc với ta cũng vô dụng."

"Làm tổn thương ta? Ha, phu nhân, ngươi đang nói đùa. Chu Hạc ta mặc dù đã già lắm rồi, nhưng cũng không đến nỗi không chịu nổi phải không?"

Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của anh ta, Song Tú Huyền Nữ và Song Tú Madam đều cảm thấy thích thú. 

Tần Vân Ninh tức giận nói: "Đã ngươi kiên trì như vậy, vậy liền đi xuống biểu diễn kỹ năng đi."

Chu Hách xắn tay áo lên: “Phu nhân, xin hãy mở to mắt nhìn cho kỹ.”

Tôi thấy anh ta nhảy lên, thậm chí không phải bước lên cầu thang đá mà nhảy xuống từ phía bên kia của gian hàng. 

Song Tú Huyền Nữ cũng đứng lên: "Mẹ, phu nhân, chúng ta cũng đi xuống đi."

Bà Shuangxiu rõ ràng cũng rất quan tâm. Cô vừa đứng lên cùng con gái mình. Nhìn thấy Tần Vân Ninh vẫn ung dung ngồi ở nơi đó, nàng kinh ngạc nói: "Ninh tỷ không phải cùng nhau đi xuống xem sao?"

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ngươi đi trước đi, ta không có hứng thú nhìn tiểu lão đầu này bị Huyền Nhi đánh nát."

Hai nữ đồng thời bật cười. 

"Dù sao, chị Ninh từ trên này có thể nhìn thấy tổng thể tình hình, chúng ta đi xuống xem trận chiến thôi."

Sau khi mọi người rời đi, Tần Vân Ninh và Sở Tào Thạch bị bỏ lại trong đình, bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Vừa rồi có rất nhiều người, ánh mắt của Chu Cao Thị không ngừng rơi vào Tần Vân Ninh. Người vừa rời đi, hắn lập tức cảnh giác, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh có hứng thú nhìn thiếu niên trước mặt. 

Là cháu trai cùng huyết thống duy nhất của Chu Hà, Chu Cao Thị không có dấu vết của chú mình.

Chu Hà thấp và gầy, nhưng anh ấy cao và cao. Chu Hách khi còn trẻ tuy không đẹp trai nhưng lại nổi tiếng lãng mạn, trong khi Sở Tào Thạch lại cực kỳ đần độn và lương thiện. Người ta nói rằng anh ấy thậm chí chưa bao giờ chạm vào tay một cô gái. Có lẽ điểm chung duy nhất giữa chú và cháu trai là họ có cùng tầm nhìn về phụ nữ, và cả hai đều yêu Tần Vân Ninh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nếu nhìn kỹ, Chu Cao Thị khá đẹp trai, hơn hẳn chú mình rất nhiều và võ công cũng không hề yếu. Qin Yuning phần nào hiểu được tại sao Chu Hà lại yêu thương đứa cháu trai duy nhất của mình đến vậy. 

"Tôi nghe chú hai của bạn nói rằng Cao Thị có vẻ không muốn quay lại đảo Yinhua và nhất quyết muốn đi theo đoàn xe quay lại Bồng Lai?"

Tần Vân Ninh thản nhiên nói. 

Sở Tào Sư nghe được lời này trong lòng hiển nhiên thắt lại, khẩn trương nói: "Đúng vậy, cháu trai... cháu trai ta muốn đi theo nhị thúc."

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Nhưng nhị thúc của ngươi cũng không giấu giếm Cao thị. Tiếp theo có thể sẽ có một con rồng hung dữ xuất hiện trên đảo Bồng Lai. Ngay cả ta cũng đã lên kế hoạch tạm thời di dời những người hầu trong cung điện trong những ngày tới. Nếu Cao Thạch hết lòng đến đây, hắn sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng."

Sở Tào Thạch ngẩng đầu, cổ họng cuộn lên xuống hai lần: “Giang Cơ... nhưng ngươi lại muốn đuổi cháu trai của mình đi?”

Tần Vân Ninh nhẹ giọng nói: "Ngươi ở Cao thị đang nói cái gì? Ta làm sao có thể đuổi ngươi đi? Chỉ là Bồng Lai đảo từ nhân gian thiên đường rơi xuống đến nơi nguy hiểm. Dù là ta hay là nhị thúc của ngươi, bọn họ đều đang nghĩ đến sự an nguy của ngươi." 

Chu Cao Thị cúi đầu, nhún vai và không nói gì. 

Hiển nhiên, hắn không thể bỏ qua Tần Vân Ninh giải thích.

Nhìn thấy hắn như vậy, Tần Vân Ninh thở dài, nhẹ giọng nói: "Cao Thạch cho rằng ta nói không có ý sao?"

" Cháu trai tôi không dám." 

Chu Cao Thị trả lời với giọng nghèn nghẹt.

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ta và Cao thị mới ở cùng nhau không lâu, cho nên ta cho rằng mình nói không có ý không có ý là bình thường. Tuy nhiên, ta thực sự cân nhắc chuyện này đối với Cao thị..."

Dừng một chút, cô nói tiếp: "Vốn là ta không có ý định sớm tiết lộ cho người khác biết, nhưng để xua tan sự nghi ngờ của Cao Thạch, ta đã ngoại lệ, bảo Cao Thạch hãy nghe. Ngay cả chú hai của ngươi cũng không biết về quyết định của ta."

Chu Cao Thị vẫn cúi đầu, nhưng đôi lông mày dày nhướn lên. Rõ ràng anh ta bị lời nói của Tần Vân Ninh hấp dẫn, đang chờ đợi lời nói tiếp theo của cô.

“Ta đã quyết định, sau khi Huyền Nhi kết hôn, ta sẽ chọn ngày lành tháng tốt để mời khách và cưới chú ngươi.”

Chu Cao Thị kinh ngạc ngẩng đầu lên, không thể tin được nói: "A! Jian... Kiến Cơ định cưới chú hai của tôi...?"

Tần Vân Ninh cười hắc hắc gật đầu: "Đúng vậy, hiện tại Cao Thạch hẳn là hiểu được ta nói là từ trong lòng đúng không?"

"A, Kiếm... Kiếm Nữ..."

Chu Cao Thị không biết mình đang ghen tị hay cay đắng. 

Thành thật mà nói, mọi người sẽ ghen tị và ghen tị với việc chú hai của mình có thể cưới được một mỹ nữ ở độ tuổi như vậy, và với tư cách là một đứa cháu, ông càng vui mừng hơn khi chuyện cả đời của chú hai đã được giải quyết. 

Nhưng trong thâm tâm, anh cũng ngưỡng mộ nữ thần mà vô số đàn ông trên lục địa này mơ ước. Mỗi khi nghĩ rằng từ nay về sau thân thể xinh đẹp của cô sẽ chỉ thuộc về nhị thúc, chỉ có nhị thúc mới có thể chính thức hưởng thụ vẻ đẹp này ngày đêm, Sở Tào Thạch lại cảm thấy đau lòng và đau lòng. 

Tần Vân Ninh khóe môi hơi cong lên, nàng nói: "Từ nay trở đi, ở chỗ riêng tư, Cao Thị, xin ngươi đừng dùng như vậy vô lễ danh tự."

Sở Tào Sư ngơ ngác nói: “Tạ nhi, sau này cháu nên gọi kiếm như thế nào… cung chủ?”

"Thật là một người có đầu cây du."

Tần Vân Ninh tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Việc ta cưới nhị thúc của ngươi chỉ là vấn đề thời gian, còn chưa biết gọi cho ngươi thế nào?"

Đầu của Chu Cao Thị lóe lên, anh ta mở miệng và nói một cách hào hứng: "Nhị... Nhị mẹ!"

"Bạn thật ngu ngốc."

Tần Vân Ninh tức giận nói. 

"Bây giờ Cao Thị nên hiểu rằng Nhĩ Nương, giống như chú hai của bạn, đang nghĩ đến sự an toàn của bạn. Cao Thị có nên thay đổi ý định và tạm thời quay lại đảo Yinhua không?"

Quay lại chủ đề này, đôi mắt to của Chu Cao Thị lập tức tối sầm lại. 

"Cháu... cháu không muốn quay lại đảo Âm Hoa."

Tần Vân Ninh nhẹ giọng hỏi: “Nhỡ đâu là Nhị Nương cầu xin ngươi thì sao?”

Chu Cao Thị nhìn Tần Vân Ninh như tiên nhân trước mặt, cổ họng giật giật, sau đó cúi đầu: "Không phải cháu trai ta không muốn nghe theo sự sắp xếp của mẹ thứ hai, thực sự là cháu trai của ta... cháu trai..."

"Cao Thạch, xin hãy thành thật trả lời câu hỏi của Nhị Nương."

Tần Vân Ninh vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ngươi thích Nhị Nương sao?"

Câu hỏi này giống như một tia sét giữa trời xanh, khiến Chu Cao Thị không nói nên lời. 

"Cháu trai, cháu trai..."

Khuôn mặt to lớn đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi đầm đìa. 

Tần Vân Ngưng bờ môi nhẹ nhàng hô: "Ngẩng đầu trả lời ta!"

Chu Cao Thị cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, bộ ngực cường tráng phập phồng như đang nín thở: "Đúng vậy, cháu trai ta thích Nhị Nương. Trong mắt nó, Nhị Nương giống như tiên giáng trần. Cháu ta không bao giờ mơ về Nhị Nương. Chính là vì cháu ta trở lại đảo Ngân Hoa sẽ không bao giờ gặp lại Nhị Nương, cho nên cháu ta cho dù có giết nó cũng sẽ không quay trở lại!"

Chu Cao Thị nói xong, anh cảm thấy như bị xì hơi. Khi nhìn thấy Tần Vân Ninh lặng lẽ nhìn mình, đầu hắn lập tức lại cúi xuống. 

Giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe của Tần Vân Ninh đột nhiên truyền vào tai anh. 

"Nói cho tôi biết, cậu thích điểm gì ở Nhị Nương?"

Sở Tào Thạch cúi đầu nói: “Đứa cháu của ta mọi thứ về Nhị Nương đều thích.”

"Điều đó có thực sự đúng không?"

"Hoàn toàn đúng."

“Không trách nhị thúc của ngươi nói ngươi trân trọng đồ đạc của Nhị Nương như báu vật.”

Tần Vân Ninh đột nhiên che miệng cười lạnh. 

Đôi mắt của Chu Cao Thị ngay lập tức mở to, và anh ta nói với vẻ không thể tin được: "Ờ... Nhĩ Nương, bạn... bạn biết tất cả mọi thứ?"

"Nhị Nương biết chuyện này từ sáng sớm."

Tần Vân Ninh tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Thật sự là như vậy, sao ngươi có thể có sở thích kỳ quái như vậy?"

Thấy cô không trách mình, Sở Tào Thạch yên tâm, nhưng anh vẫn đỏ mặt không dám nhìn cô: “Không phải vì tính cách kỳ quặc của cháu tôi, mà là… đối với một người giống như tiên nữ như Nhị Nương, mọi thứ ở cô ấy đều là thứ chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm. Cháu trai tôi không thể theo đuổi Nhị Nương như chú hai của nó đã làm, chỉ có cách…”

"Thật sự chỉ là chuyện riêng của Nhị Nương thôi, sao có thể tốt như vậy?"

"Chỉ là...thật tốt thôi!"

Chu Cao Thị nói không mạch lạc.

Qin Yuning liếc nhìn và nhìn thấy một chiếc lều đã được dựng sẵn giữa quần của Chu Cao Thị dưới bàn đá. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên nói: “Mẫu hậu thứ hai, con hiểu rồi.”

Ngay lúc Chu Cao Thị định hỏi chuyện gì đang xảy ra, anh nhìn thấy đôi chân thon dài của Qin Yuning duỗi ra từ dưới chiếc váy màu xanh nhạt của cô. Sau đó, trong con ngươi dần dần mở rộng của Chu Cao Thị, cô nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu của mình ra, để lộ đôi bàn chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất trắng như tuyết, rồi bước về phía trước. 

Đôi tất trắng của Tần Vân Ninh không chút thiên vị giẫm lên huyết mạch của hắn. 

"Ồ..."

Sắc mặt Sở Tào Thạch đột nhiên biến thành màu gan lợn, môi run lên vì hưng phấn, "Nhị... Nhị mẫu..."

Tần Vân Ninh cười nói: "Nói cho ta biết, Nhị Nương chân có đẹp không?"

"Ờ... Bàn chân của Nhị Nương không chỉ đẹp, mà còn... là báu vật của thiên hạ."

Chu Cao Thị phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc. Lúc này, dù có ngốc đến đâu, anh vẫn biết nắm bắt cơ hội. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tần Vân Ninh, ấn thật chặt lòng bàn chân cô vào háng anh, xoa dịu con cặc vốn đã cương cứng sắp nổ tung. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của anh di chuyển lên xuống trong đôi tất trắng mỏng, mềm mại, không ngừng đùa giỡn, xoa xoa. 

Tần Vân Ninh cũng cảm thấy trong lòng hơi run lên. Từ lúc lòng bàn chân cô chạm vào háng anh, cô đã cảm thấy kích thước của cây gậy lớn trong háng Chu Cao Thị là vô cùng sốc. Lòng bàn chân của cô không thể che được nó chút nào. Nó có lẽ còn lớn hơn cả những người đàn ông cô đã gặp một cách chân thành. 

Trên mặt tươi cười, nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nói: "Nhị Nương vốn tưởng rằng Cao Thị là người sống nội tâm, đần độn, không ngờ nàng có thể nói chuyện như vậy, ừm..."

Thì ra đôi bàn tay thô ráp của Sở Tào Thạch đang đi tới đi lui trên đôi chân ngọc của cô, rồi đột nhiên chạm vào một bắp chân trắng tròn như ngọc lộ ra dưới váy cô. Bàn tay to lớn của hắn nóng đến mức Tần Vân Ninh chạm vào trong lòng có chút nóng lên. 

Hơi thở của Chu Cao Thị càng nhanh hơn và mặt anh đỏ bừng. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh có thể chơi đùa với đôi chân thơm tho của Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng ở đại lục. 

Đặc biệt khi bà là người phụ nữ của chú hai của anh và đã là mẹ thứ hai của anh, điều đó càng làm tăng thêm cảm giác hưng phấn cấm kỵ. 

Đôi chân mềm mại của Qin Yuning nhẹ nhàng dẫm lên háng Chu Cao Thị. Sau khi bị người sau chơi đùa một lúc, anh mới từ từ lấy lại. 

Trên mặt Sở Tào Sư đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng tột độ: "Mẫu hậu thứ hai... con..."

Tần Vân Ninh mang giày thêu vào. Nhìn bộ dạng của anh, cô không khỏi tức giận nói: “Đàn ông là thế, phải nhìn nhau. Đừng nhìn xem nơi này ở đâu, chú hai của anh còn ở dưới đó.”

Đầu của Chu Cao Thị đột nhiên rơi xuống. 

"Sau nửa đêm tối nay, hãy đến phòng Nhị Nương. Nhị Nương có chuyện muốn nói với ngươi."

Sở Tào Thạch đột nhiên vẻ mặt hưng phấn: "Nhị Nương, là thật sao?"

“Nhị Nương lừa ngươi làm gì?”

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn: “Chỉ là ngươi phải hứa với Nhị Nương một chuyện.”

"Đứa cháu của ta hiểu rằng Nhị Nương muốn cháu trai của ta sau này quay trở lại đảo Âm Hoa?"

Tần Vân Ninh vẻ mặt khó chịu nói: "Sao nam nhân các ngươi lại dâm đãng như vậy? Các ngươi đều trở nên thông minh hơn, ngay cả Cao Thạch, người có vẻ đần độn và sống nội tâm, cũng không ngoại lệ."

Chu Cao Thị đỏ mặt và không nói nên lời. 

"Được rồi, chúng ta đi xuống gặp nhị thúc của ngươi, hy vọng Huyền Nhi không đánh hắn nặng."

Tần Vân Ninh đứng lên. 

Chu Cao Thị cũng vội vàng cố gắng đi theo. Vừa đứng dậy, mặt anh càng đỏ hơn. 

Tần Vân Ninh nhìn thấy hắn cúi người vẻ mặt xấu hổ, đôi mắt đẹp nhìn về phía hắn ôm một chiếc lều lớn, lập tức "cạch cạch"

Anh ta bước đi với nụ cười trên môi, để lại Chu Cao Thị ở lại nơi anh ta đang xấu hổ. 

Không lâu sau, Tần Vân Ninh đi tới dưới rừng tre, nhìn thấy hai người đang đánh nhau kịch liệt trên sân. Anh liếc nhìn họ và lắc đầu. 

Chu Hà đổ mồ hôi đầm đìa, vùng vẫy từ trái sang phải trước đòn tấn công nhanh chóng của Lâm Tử Tuyên. Bộ dạng của anh ta còn xấu hổ hơn gấp mười lần so với Chu Cao Thị trên đình. 

Với thị lực của Tần Vân Ninh, hắn không thể nhận ra sức lực của mình đã đến tận cùng. Trong khoảng thời gian này, lẽ ra hắn phải mở miệng thừa nhận thất bại mấy lần, nhưng công kích của Lâm Tử Hiên chặt như thủy ngân, buộc hắn ngay cả miệng cũng không mở được. Nó vô cùng đáng thương.

Bà Shuangxiu và những người khác đang đứng bên lề quan sát một cách thích thú. Nhìn thấy Tần Vân Ninh tới, người trước nói: "Chu tiên sinh hình như khó mà chống đỡ được, muốn Ninh tỷ ngăn cản hai người các ngươi sao?"

Tần Vân Ninh cười nói: "Không bằng để cái này kiêu ngạo tiểu lão đầu phải chịu thiệt thòi."

Ở giữa sân, Lâm Tử Tuyên đá Chu Hà thành một quả bầu bay, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Anh từ lâu đã muốn dạy cho ông già Chu Hòa này một bài học, nhưng anh chỉ tiếc là mình chưa bao giờ có cớ. Hôm nay hắn bị trúng súng, cũng không thể trách hắn báo thù. 

Nghĩ đến đêm đó Chu Hách đã làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình. Hai người cởi quần áo, Chu Hòa đè lên mẹ mình và đụ bà một cách thô bạo, cuối cùng xuất tinh vào bên trong bà, Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Bây giờ, ngọn lửa này sắp thiêu rụi tên khốn Chu Hà. 

"Bùm!"

Lâm Tử Tuyên lại đá anh ta ra xa vài feet và thở ra một hơi dữ dội. 

“Huân Nhi, đủ rồi.”

Khi anh đang định tiếp tục vồ lấy thì giọng nói bất lực của mẹ vang lên bên tai anh. 

Lâm Tử Tuyên tức giận dừng lại: "Vâng, mẹ. Chu Hà đứng dậy từ dưới đất, vỗ nhẹ bụi trên người, chỉnh lại quần áo và tóc, sau đó bước tới với vẻ mặt xấu hổ." Chà, kỹ năng võ thuật của Zixuan vượt xa ông già nhỏ bé như tôi này. Từ giờ trở đi Bồng Lai Cung sẽ được giao lại cho Tử Huyền sau lưng, có thể sẽ phát đạt thịnh vượng. "

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn: “Nói nhảm gì vậy, Huyền Nhi là con trai của ta, tự nhiên so với sư phụ của hắn tốt hơn. Hãy xem liệu bạn có dám thách thức anh ấy trong tương lai hay không. "

Chu Hách cười ngượng ngùng.

Lâm Tử Tuyên lần này đã cho Chu Hà một bài học khó khăn. Anh ấy nói dù tâm trạng rất tốt nhưng hai trận chiến liên tiếp đã tiêu hao rất nhiều sức lực nên anh ấy định quay lại thiền định để lấy lại năng lượng, anh ấy nói.

"Cha, mẹ, hài tử về trước đi. "

Lâm Thiên Hào gật đầu.

Tần Vân Ninh nói: “Hiên Nhi, cùng mẹ tới đây, mẹ có lời muốn nói với con. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đêm cuồng nhiệt

Lâm Tử Tuyên và Qin Yuning sóng sánh bước đi, họ đi đến bờ hồ phía dưới sườn núi. 

Nhìn mặt hồ gợn sóng xanh không dấu vết, Lâm Tử Hiên thầm nghĩ, ngày đó Huyền Nữ song tu sẽ ở trên hồ lớn này, cùng Hiên Viên quý chèo thuyền, ôm hôn Hiên Viên quý thân mật trên thuyền, lại bị Nguyệt Kiếm đang trốn cách đó không xa đụng phải. 

Nói mới nhớ, vào đêm Song Tú Huyền Nữ và Hiên Viên Quý đính hôn, sau khi người này chạy trốn khỏi Song Tú Các, Song Tú Các đã phái người đi khắp nơi tìm kiếm. Lâm Tử Hiên sau đó liền nhờ Bồng Lai cung người giúp đỡ điều tra, nhưng đến nay bọn họ vẫn không tìm được gì, cũng không biết Hiên Viên Quế hiện tại ở nơi nào. 

Đang suy nghĩ thì giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Hiên Nhi, lần trước ngươi đến đế đô, ngươi có nói cho Kim Nhi về ngày cưới của mình không?"

Lâm Tử Hiên phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt phức tạp nói: “Ta đã nói cho ngươi rồi.”

"Ồ, Jin'er đã nói gì?"

"Cô ấy không có vấn đề gì với nó."

Qin Yuning gật đầu nói: "Ban đầu, đám cưới của con đã được lên kế hoạch vào năm sau, nhưng tà long đang đến gần. Mẹ quyết định trong vài tháng tới sẽ chọn một ngày để con kết hôn trước với Jin'er và Huanxin. Một thời gian nữa, Huyền Nhi sẽ đến gặp Chúa để nói cho Jin'er biết chuyện này." 

Lâm Tử Hiên lập tức dừng lại.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con mình lấy chồng sớm không?”

Qin Yuning gật đầu: "Đúng vậy. Ma long sắp xuất hiện trở lại, rất quan trọng. Mẹ không muốn đêm dài mộng mơ nhiều. Tốt nhất là nên thu xếp trước cuộc hôn nhân của con với Jin'er và Huân Xin."

Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú cau có của con trai mình, lạ lùng hỏi: "Sao vậy, Huyền Nhi không muốn kết hôn sớm?"

Lâm Tử Hiên lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Nếu chúng ta có thể càng sớm càng tốt kết hôn, hài tử tự nhiên sẽ nguyện ý."

Chỉ là Tư Mã Kim Nhi sau lưng ngoại tình với một người đàn ông khác. Vấn đề này giống như một cái gai đâm vào cổ họng anh. Nếu cái gai không được nhổ đi, anh ta sẽ cảm thấy không vui. 

Kết hôn sớm với Tư Mã Kim Nhi là điều tuyệt vời, nhưng không vạch trần kẻ ngoại tình đằng sau, Lâm Tử Hiên cảm thấy mình như kẻ thua cuộc.

Anh ta không hiểu rằng Tư Mã Kim Nhi sinh ra trong một gia đình quý tộc của Vương quốc Vân. Trước khi Vương quốc Vân bị Vương quốc Hạ sáp nhập, gia tộc Tư Mã là một gia đình học giả nổi tiếng ở Vương quốc Vân. Cô đã nhận được những lễ nghi và sự giáo dục tốt nhất từ ​​​​khi còn nhỏ. Tại sao cô ấy lại phản bội chồng sắp cưới dù đã đính hôn? 

Với địa vị và tài năng của một cô gái tài năng đến từ Vương quốc Cửu Châu, danh lợi từ lâu đã được coi là chuyện nhỏ, Lâm Tử Tuyên thực sự không thể nghĩ ra lý do để cô lừa dối.

“Hiên Nhi trong lòng có nguyện ý, nhưng mẫu thân ta đã hoàn thành tâm nguyện của nàng.”

Tần Vân Ninh hiển nhiên là tâm tình rất tốt, cười nhìn hắn: "Trừ Kim Nhi cùng Huân Tâm, Lily cùng Nhạc Kiếm trong chín mỹ nhân cũng là những mỹ nhân hiếm có. Khi Huyền Nhi gả bốn mỹ nữ này lại với nhau, không biết sẽ có bao nhiêu người ghen tị." 

Nghĩ đến Lily và Nguyệt Kiến vẫn im lặng chờ đợi phía sau, tâm trạng của Lâm Tử Tuyên đột nhiên tốt hơn một chút.

“Mẹ hình như đang nhớ ai đó.”

"Wan'er?"

"Vâng."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và nói: "Làm sao tôi có thể nhớ chị Wan'er trong ngày cưới của con tôi?"

Tần Vân Ninh đè xuống nụ cười trên mặt, lặng lẽ nhìn hắn, nói: "Về Uyển Nhi, mẫu thân có lời muốn nói với Huyền Nhi."

Lâm Tử Tuyên có chút bối rối và hỏi: "Chị Wan'er bị sao vậy?"

Tần Vân Ninh vẻ mặt bình tĩnh nói: “Van nhi kỳ thật trong lòng đã có người khác yêu.”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Lâm Tử Hiên lập tức mở to mắt: "Vạn Nhi tỷ có người yêu?"

Tần Vân Ninh gật đầu. 

"Điều này là không thể. Chị Wan'er thích người là Hao'er. Nếu cô ấy có người mình yêu, tại sao không bao giờ nói với Hao'er?"

Lâm Tử Tuyên lắc đầu với giọng điệu rất chắc chắn. 

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Đây là Vạn Nhi đích thân thừa nhận, đây là tính cách của nàng, nàng biết ngươi thích nàng, cho nên thà rằng giấu kín tâm tư trong lòng, cũng không muốn lộ ra trước mặt ngươi bất cứ điều gì, nàng sợ ngươi sẽ buồn."

Lâm Tử Hiên nghe vậy sắc mặt tái nhợt: "Điều này không thể nào, mẹ, mẹ đã lừa con phải không?"

Nghĩ đến đêm qua Ôn Nhâm Vạn Tài cùng mình yêu thương dịu dàng, Lâm Tử Hiên cảm thấy khó có thể tin được chuyện như vậy. 

“Con là con ruột của mẹ, sao mẹ có thể lừa dối con chuyện như vậy?”

Tần Vân Ninh nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật Vạn Nhi đã cùng người yêu của mình kết thân ba năm trước. Vốn dĩ nàng dự định sẽ giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn mới trao cho người yêu. Nhưng nàng không ngờ rằng ngươi sẽ mất trinh. Cô ấy không muốn ngươi buồn khi biết sự thật nên chưa bao giờ nói ra."

Lâm Tử Hiên nói từng chữ một: "Hắn là ai?"

Tần Vân Ninh lập tức hung ác trừng mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi biết hắn là ai, ngươi dùng kiếm giết hắn sao? Ngươi còn nói yêu Uyển Nhi, ngươi có bao giờ cân nhắc đến tình cảm của Uyển Nhi không?"

Cơn tức giận tích tụ trong lồng ngực Lâm Tử Hiên lập tức bị những lời này giải phóng. 

Đúng vậy, nếu anh thực sự làm như vậy, Uyển Nhi yêu quý của anh sẽ rất đau lòng. Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên cảm thấy một trận đau đớn. 

"Hai'er đương nhiên không muốn chị Wan'er buồn, nhưng Hai'er đối với chị Wan'er là chân thành. Mẹ, mẹ hiểu không?"

Tần Vân Ninh nghe xong liền lắc đầu: "Thành thật mà nói, ngươi và Vạn Nhi cùng nhau lớn lên, nàng luôn coi ngươi như em gái. Mẹ không tin ngươi đối với nàng cái gọi là chân thành đều là nam nữ yêu nhau. Giống như Uyển Nhi, nàng hầu như coi ngươi như anh em ruột thịt. Mẹ không tin ngươi nhiều năm như vậy không có chút cảm giác nào."

"Đây cũng là nguyên nhân tại sao mẹ ta ngay từ đầu đã không coi Uyển Nhi như cô dâu mà nuôi nấng cô ấy như con gái. Nếu Huyền Nhi thực sự quan tâm đến Uyển Nhi, ông ấy phải xem xét hạnh phúc của cô ấy từ góc độ của cô ấy."

Lâm Tử Hiên lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hắn vẫn không cam lòng nói: "Nhưng ai biết được người mà Uyển Nhi thu hút là thèm muốn sắc đẹp của Uyển Nhi hay là thèm muốn sự giàu có sau lưng Uyển Nhi từ Cung điện Bồng Lai?"

"Tôi nghĩ bạn là người thèm muốn vẻ đẹp của Wan'er."

Tần Vân Ninh hung ác trừng mắt nhìn hắn, “Với võ công của ta, nếu chỉ muốn mỹ nhân, không biết có bao nhiêu mỹ nữ nguyện ý lao vào trong ngực ta. Tài chính của ta Bồng Lai đầy đủ, nhưng nếu đối phương muốn tiền thì đó là chuyện đương nhiên. Đừng nghĩ lung tung.” 

Lâm Tử Tuyên đột nhiên nghẹn ngào và không nói nên lời.

Anh ấy có chút thất vọng nói: "Tại sao chị Wan'er không trực tiếp nói với tôi những lời này?"

“Nếu không phải mẹ vô tình phát hiện ra, con có nghĩ nhân vật Dịch Uyển Nhi sẽ tiết lộ không?”

Tần Vân Ninh tức giận nói: “Bình thường nàng tuy rất thông minh, nhưng trong chuyện này nàng lại là một cô gái hoàn toàn ngu ngốc.” 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an trên mặt con trai, Tần Vân Ninh biết hắn đang tại thời khắc mấu chốt do dự, vì thế thấp giọng nói.

"

Lâm Tử Hiên nghe xong cười khổ nói: "Mẹ, xin đừng mắng con nữa. Đứa trẻ không phải là người ích kỷ. Trong thâm tâm, đứa trẻ cũng hy vọng chị Wan'er có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng ai đột nhiên gặp phải chuyện như vậy sẽ luôn cảm thấy không vui hoặc oán hận."

"Xuan'er đã tìm ra rồi à?"

“Vì chị Wan'er đã có người khác yêu, đứa trẻ này có thể làm gì khác?”

Lâm Tử Tuyên thở dài nặng nề, “Chị Wan'er chỉ nghĩ đến đứa trẻ. Làm sao đứa trẻ có thể ích kỷ như vậy? Tôi chỉ có thể chúc phúc cho hai cô ấy trong lòng mình."

Tần Vân Ninh trên đôi môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười, nàng vui vẻ nói: “Chỉ cần Huyền Nhi đoán ra, Vạn Nhi biết được Huyền Nhi tâm tư sẽ rất vui vẻ. Trên thực tế, Huyền Nhi đã có bốn mỹ nữ thanh tú, mất đi Uyển Nhi cũng không phải chuyện sống chết."

Lâm Tử Hiên chỉ có thể cười khổ.

“Mẹ, mẹ nên nói cho con biết người yêu của Vạn Nhi là ai đúng không?”

Tần Vân Ninh khẽ mỉm cười: “Hiên Nhi đã nhìn thấy người kia. Anh ấy và Vạn Nhi sáng nay vừa đi Trường Phong.”

“Ngoại trừ hai chấp sự đi cùng, buổi sáng Trường Phong chỉ còn lại ba người: Mặc Bằng, Yến Văn và Viên Thừa Nghiệp. Hai người sau đều trẻ hơn chị Vạn Nhi, chắc chắn không phải là hai người họ."

Lâm Tử Hiên mở to hai mắt, kinh ngạc nói: "Là Mặc Bằng!"

Tần Vân Ninh gật đầu: “Là hắn.”

Lâm Tử Hiên mở miệng: “Van Nhi tỷ thật sự thích Mặc Bằng sao? Nhưng... anh ấy trông thô kệch như vậy, lại lớn hơn chị Vạn Nhi hơn mười tuổi..."

"Có vấn đề gì với vẻ ngoài thô kệch và tuổi tác của bạn vậy?"

Tần Vân Ninh tức giận trợn mắt nhìn hắn: “Van Nhi ôn hòa đoan trang, rất phù hợp với một người đàn ông cao lớn vạm vỡ như hắn. Trong tương lai, anh ấy sẽ kết hôn với Wan'er, người trẻ hơn anh ấy mười tuổi, và anh ấy sẽ không làm tổn thương Wan'er đến tận xương tủy."

Lâm Tử Hiên nghe vậy lại cười khổ: "Mẹ dạy con điều đó."

Anh do dự một chút, ngập ngừng hỏi: “Mẹ nói chị Uyển Nhi và Mặc Bằng yêu nhau ba năm trước, cho nên… lúc đó họ cũng…”

"Huyền Nhi muốn hỏi, bọn họ đã từng ngủ cùng nhau chưa?"

Lâm Tử Hiên nghe vậy mặt đỏ lên.

"Wan'er sớm hay muộn sẽ là của anh ấy. Vì anh đã quyết định cưới cả hai người rồi, sao còn phải hỏi những câu hỏi như vậy nữa."

Tần Vân Ninh tức giận trừng mắt nhìn con trai.

Lâm Tử Hiên ho nhẹ: “Con ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, ta không có ý gì khác.” 

Qin Yuning nói: "Vốn là mẹ tôi sắp xếp cho người khác đến Luquan để đón Wan'er và những người khác, nhưng Tuyên Nhi, mấy ngày tới cậu nên đến Luquan."

"Wan'er đã theo Mạc Bành và những người khác đến Trường Phong vào sáng nay. Với kỹ năng cải trang độc đáo của Mạc Bành ở Cửu Châu, cùng với kỹ năng võ thuật cấp độ của mình, Trần Vạn sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của chúng ta. Điều duy nhất chúng ta phải đề phòng chính là chủ nhân bộ xương máu ẩn náu trong biệt thự của Chen. Một khi họ tìm thấy Trần Vạn mất tích, anh ta sẽ bị truy tìm bằng mọi giá. Thành phố lớn gần Trường Phong nhất là Luquan. Mặc dù trước đó đã phái mười mấy cung điện tới ứng phó nhưng vẫn không an toàn lắm. Nếu Huyền Nhi lén lút đi tới, tuyệt đối sẽ không có việc gì. "

Lâm Tử Hiên nghe xong lập tức gật đầu nói: "Con ta hiểu được. Con tôi sáng sớm mai sẽ đi Lục Tuyền.”

"Ừm, sau khi gặp được Vạn Nhi, Huyền Nhi hẳn là cùng Vạn Nhi tâm tình nói chuyện."

“Con tôi hiểu.”

Sau khi về nhà, Lâm Tử Hiên ngơ ngác ngồi một mình trong vườn.

"Hiên Lãng, sao ngươi có vẻ lơ đãng như vậy?"

Giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai, Lâm Tử Hiên chợt tỉnh táo lại, thở dài với nữ tu sĩ bí ẩn đang vội vàng tới đây: “Ồ, chuyện dài lắm.” 

Song Hư Huyền Nữ duyên dáng dáng người ngồi xuống bên cạnh hắn, nói: "Nếu Huyền tiên sinh không ngại, cứ nói cho Huân Tâm biết."

Lâm Tử Tuyên thở dài, lập tức kể lại mọi chuyện về Văn Nhân Vạn Tân.

Huyền Nữ song tu có chút sửng sốt: "A, Vạn Nhi tỷ thích người, kỳ thực chính là Mặc tiên sinh."

"Không phải vậy sao? Khi nghe mẹ nói đó là anh ấy, tôi thực sự không thể tin được”.

Lâm Tử Hiên cay đắng nói.

Song Tú Huyền Nữ cẩn thận xem xét biểu tình của hắn, nhẹ giọng nói: "Mr. Xuân, em không muốn chị Uyển Nhi ở cùng anh Mặc sao?"

"Được rồi, Vạn Nhi tỷ đã yêu hắn, ta chỉ có thể chúc phúc cho hai người, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì khác."

Lâm Tử Hiên lắc đầu.

“Thật sự là một điều đáng mừng cho những người yêu nhau cuối cùng cũng kết hôn. Xuân Lãng hào phóng quá. Ông Mo và chị Wan'er sẽ rất biết ơn Huyền Lãng khi họ phát hiện ra."

Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên nói: "Hoàn Tân dường như không đặc biệt ngạc nhiên khi hai người ở cùng nhau, mà ngược lại đồng ý?"

Song tu Huyền Nữ mỉm cười nói: “Huấn Tín không muốn lừa dối Huyền Lãng. Trên thực tế, ngoài tư cách là học trò của anh Bạch Lộ, anh Mo đều xứng đáng với chị Wan'er về mọi mặt. Xuân Lãng là một người hâm mộ chính quyền và cho rằng đối tượng của mình dành cho một mỹ nhân tuyệt sắc như Chị Vạn Nhi cũng phải đẹp trai và tài giỏi. Từ xa xưa, anh hùng đã sánh đôi với mỹ nhân. Ông Mo chắc chắn xứng đáng là anh hùng. Chị Vạn Nhi yêu anh ấy là chuyện bình thường."

“Tôi hiểu ý của Hoàn Hâm, nhưng khi nghĩ đến việc chị Uyển Nhi kết hôn với người khác, tôi khó tránh khỏi cảm thấy khó chịu.”

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng an ủi nàng: "Thời gian sẽ chữa lành tất cả."

Lâm Tử Hiên xoa xoa lông mày, có chút chán nản nói: “Này, không biết hai người bọn họ có ngủ với nhau không?”

Huyền Nữ, một song tu, biết rằng trong lòng anh vẫn cảm thấy có lỗi với Văn Nhân Uyển, nhưng cô cũng biết rằng khó có ai khác có thể làm gì để giúp anh.

"Xuân Lãng, ngươi nhìn xem." Chị Wan'er đã hẹn hò với anh Mo được vài năm. Việc cô trao trinh tiết cho Xuân Lãng thay vì người đàn ông cô yêu là điều cực kỳ hiếm hoi. Kể cả sau đó, chị Wan'er tiếp xúc thân thể với anh Mo là bản chất con người." 

"Chị Wan'er dịu dàng và đàng hoàng. Tôi tin rằng không chỉ anh Mặc mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng yêu mến cô ấy”.

Lâm Tử Tuyên đồng tình sâu sắc với lời nói của Cô gái bí ẩn song tu.

Văn Nhân Vạn vô cùng xinh đẹp, đoan trang và phóng khoáng, mỗi cử động và nụ cười của cô đều khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động.

Có lẽ không có người đàn ông nào nhìn thấy anh mà không muốn lột từng bộ quần áo của cô, gặp cô khỏa thân trong phòng khách và thưởng thức vẻ đẹp thót tim của cô. 

Ngay cả những người lớn lên cùng cô như Lâm Tử Tuyên cũng thấy ngoại hình và dáng người tuyệt đẹp của Văn Nhân Vạn quá quyến rũ, nếu không anh sẽ không vui vẻ với Văn Nhân Vạn trên giường mỗi khi có cơ hội. 

Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng đã ở cùng nhau rất nhiều thời gian khi còn ở học viện, Mặc Bằng chắc chắn đã từng nếm qua thân thể mềm mại như băng và xương ngọc của Văn Nhân Uyển. 

Lâm Tử Hiên lắc đầu, cười khổ: “Khó trách Vạn Nhi trước đây đã mang theo một ít bạn cùng lớp tới đảo làm khách. Tôi cảm thấy chị Wan'er đang có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Cô ấy thường rất dè dặt, nhưng thực sự cô ấy mặc những bộ quần áo kỳ lạ của Lục địa phương Tây táo bạo và cởi mở, rất gợi cảm và hấp dẫn. Tôi nghĩ chính trong thời gian đó, chị Vạn Nhi có quan hệ thân thiết với Mặc Bằng.”

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

“Bởi vì đêm Vạn Nhi tỷ trở về, khi cùng nàng quan hệ, tôi cảm thấy chỗ ở của Vạn Nhi so với trước đây suôn sẻ hơn rất nhiều. Tôi tưởng là do chị Vạn Nhi yêu nên lúc đó cũng không nghĩ nhiều. Bây giờ nghĩ lại thì điều đó hoàn toàn sai lầm. Chỗ ở của chị Wan'er luôn rất gần, hơn nửa năm nay chị chưa hề quan hệ tình dục trong học viện. Dù có yêu cũng không thể suôn sẻ như vậy được. Nhất định là Mặc Bằng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ nghe vậy nóng lên: "Cho nên, trong khoảng thời gian đó, chị Uyển Nhi có lẽ đã quan hệ tình dục với anh Mặc rất nhiều lần, hơn nữa kích thước của anh Mặc cũng khác với người bình thường, cho nên chị Vạn Nhi chắc chắn sẽ có một số thay đổi."

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Tử Hiên có chút ủ rũ, song tu Huyền Nữ an ủi cô: “Mr.

"Ta đương nhiên biết, ồ, quên đi, những chuyện này chúng ta không nhắc tới."

Lâm Tử Hiên lắc đầu: "Nói chuyện của chúng ta đi. Mẹ có kế hoạch thúc đẩy cuộc hôn nhân của chúng tôi.”

Huyền Nữ song tu nghe vậy đôi mắt xinh đẹp chợt sáng lên: "Hôn nhân muốn tiến hành sao?"

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Ừ, theo suy đoán của cha, thần long nhất định sẽ lại lên bờ trong vòng nửa năm, điều này khó tránh khỏi sẽ có những đêm dài và nhiều giấc mơ. Tôi nghĩ thăng tiến sớm là tốt. Huân Tân nghĩ thế nào?”

Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của song tu Huyền Nữ nhuộm đỏ đám mây: “Mọi chuyện sẽ theo sự an bài của phu nhân, Huân Tín không phản đối.”

Cô cho biết mình không phản đối nhưng từ vẻ vui mừng trên gương mặt ai cũng có thể thấy trong lòng cô vui mừng đến nhường nào.

Lâm Tử Hiên kéo cô lại, âu yếm hôn lên môi cô vài cái. Người sau lập tức ôm lấy eo anh, áp chặt mặt cô vào ngực anh.

"Lily và Nguyệt Kiến biết được tin này sẽ rất vui mừng."

“Nói mới nhớ, đã lâu rồi tôi không thân thiết với họ. Sáng sớm mai tôi sẽ khởi hành đến Luquan và gặp chị Wan'er và những người khác ở đó trước. Sau đó, tôi sẽ ghé qua God City và đích thân nói cho Jin'er biết chuyện này. Tối nay Huân Tín sẽ mời Lily và Nguyệt Kiến đến phòng tôi."

Lâm Tử Tuyên trìu mến nói vào tai Song Tú Huyền Nữ.

Huyền Nữ Song Tú nghe vậy lỗ tai đỏ bừng, lớn tiếng như muỗi đáp lại: "Ừ."

Hai người ở trong vườn một lúc rồi rời đi riêng.

Lâm Tử Tuyên đã tiêu hao rất nhiều năng lượng trong hai trận chiến liên tiếp và cần quay lại thiền định và nghỉ ngơi, trong khi đó, một người tu luyện song sinh, đi tìm Lily và Nguyệt Kiến.

"Lily, em đã từ chối anh hết lần này đến lần khác. Ý bạn là gì?"

"Hoa Đông Sinh, Lily tỷ đã nói rất rõ ràng, nàng một chút cũng không thích ngươi, ngươi làm sao như thế không biết xấu hổ?"

"Hmph, đây là chuyện giữa tôi và Lily. Đừng xen vào việc của người khác nữa, Tsukimi."

"Sao tôi lại thích xen vào việc của người khác? Bạn có thể vui lòng xấu hổ một chút được không? Có chuyện gì giữa anh và chị Lily vậy? Chị Lily không liên quan gì đến anh cả."

“Khi tôi và Lily lần đầu thử song tu, chúng tôi khỏa thân gặp nhau trên giường, ôm và hôn nhau thân mật. Anh nói chúng ta không có quan hệ gì với nhau? Hừ, Nhạc Kiếm, thay vì xen vào đây, tối nay bò lên giường Ôn trưởng lão, đưa cho hắn một cây sáo, liếm gậy sẽ thực tế hơn. Văn trưởng lão đã thầm khen ngợi ngươi vẻ ngoài ngây thơ lãng tử, nhưng trong lòng thực ra ngươi là một đứa hoang đàng."

Nhạc Kiếm đột nhiên tức giận đến tái mặt, hung tợn nhìn hắn.

Văn trưởng lão theo lời của Hoa Đông Sinh chính là Văn Xuân Lương, trưởng lão thứ tư ở nam viện của Song Tú Các. Khi cô lần đầu tiên nhìn thấy phương pháp tu luyện kép, người được các gian hàng giao cho cô là trưởng lão thứ tư Văn Xuân Lương.

Sở thích của anh trên giường là để Nguyệt Mi liếm và bú cặc anh. Lúc đầu cô ấy rất phản đối việc này, nhưng sau đó cô ấy đã quen và không coi trọng nó nữa.

Nhưng nói rằng cô ấy là đứa con hoang đàng vì điều này là một sự xúc phạm rất lớn đối với cô ấy. Nguyệt Kiến đã tức giận đến mức định tấn công anh.

Bông huệ bên cạnh đẹp như nước. Mỹ nhân anh hùng này khiển trách không khách khí: “Lời nói bậy bạ! Hoa Đông Sinh, ngươi lập tức biến mất khỏi tầm mắt của ta. Nếu ngươi còn dám nhắc tới ta nữa, đừng trách ta vô lễ với ngươi!"

Hoa Đông Sinh nghe được lời này sắc mặt tối sầm: "Lily, ta, Hoa Đông Sinh, dù sao cũng là thế hệ trẻ lãnh đạo Nam viện. Trong tương lai, tôi, Hoa Đông Thành, nhất định sẽ giữ chức vụ trưởng lão ở Học viện phía Nam. Dù ở khía cạnh nào, tôi cũng quá đủ đối với bạn. Nếu em từ chối anh hết lần này đến lần khác, sau này em có hối hận không?"

"Hối hận? Thật là một trò đùa!"

Nhạc Kiếm cười lạnh nhìn hắn: “Nam Uyển trưởng lão là ý gì? So với mẫu người lý tưởng của chị Baihe thì anh ấy khác xa tôi. Thật nực cười khi bạn hành động như thể bạn rất tuyệt vời."

Hoa Đông Sinh nhìn chằm chằm Lily một lúc, lớn tiếng hỏi: “Những lời cô ấy nói có phải là sự thật không? Cậu đã có người mình thích chưa?”

"Đúng vậy, ngươi kém xa hắn."

Lily nhìn anh với ánh mắt khinh bỉ.

Nguyệt Kiến thậm chí còn mỉa mai nói: "Có vẻ như tất cả việc thực hành phương pháp tu luyện tâm linh kép của bạn đều vô ích. Bạn thậm chí không thể nói rằng Sơ Lily không còn trinh. Bạn là người đứng đầu thế hệ ở Học viện Miền Nam. Nó đơn giản là buồn cười."

Vừa dứt lời, sắc mặt Hoa Đông Sinh trở nên khó coi.

"Hắn là ai, nói cho ta biết!"

Lily lạnh lùng nói: "Hắn là ai, cùng ngươi có quan hệ gì? Hãy tránh đường và đừng cản đường chúng tôi."

Hoa Đông Thăng khuôn mặt vặn vẹo vì tức giận, hung hăng nói: “Nếu hôm nay ngươi không thú nhận mọi chuyện, thì đừng nghĩ đến việc vượt qua ta. Hãy cho tôi biết kẻ ngoại tình là ai!”

Đột nhiên, một giọng nói cắt ngang: “Anh ấy là người chồng lý tưởng của Lily và là người đàn ông yêu quý của tôi. Sao cậu dám gọi anh ta là kẻ ngoại tình?”

Giọng nói dễ chịu và quen thuộc nhưng không còn nhẹ nhàng như trước nữa. Thay vào đó, nó giống như cơn gió bắc lạnh lẽo của mùa đông, lạnh thấu xương.

Sắc mặt Hoa Đông Sinh đột nhiên thay đổi.

"Cô."

Nguyệt Kiến vui mừng khôn xiết chạy tới, Lily lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hoa Đông Sinh cúi đầu cung kính nói: “Gặp qua tiểu thư.” 

Cô gái bí ẩn song tu nhẹ nhàng di chuyển và bước tới. Khuôn mặt của cô được che bằng một tấm gạc trắng, nhưng từ giọng điệu lạnh lùng của cô, bất cứ ai cũng có thể đoán được rằng khuôn mặt cô lúc này chắc chắn lạnh như băng.

"Hoa Đông Sinh, ngươi không muốn biết Lily người yêu là ai sao? Bây giờ để tôi tự mình nói cho bạn biết, anh ấy là hôn phu của tôi, Lâm Tử Tuyên, con trai của Công chúa kiếm Bồng Lai và anh Hiên Viên. Nếu không hài lòng có thể trực tiếp đến gặp anh ấy. Sẽ không có ai ngăn cản bạn."

Trên trán Hoa Đông Sinh toát mồ hôi lạnh, hoảng sợ cúi đầu: “Tôi…Cô… chuyện này hoàn toàn là hiểu lầm. Xin hãy nghe lời giải thích của tôi, thưa cô.”

Song Tú Huyền Nữ lạnh lùng nói: "Không cần giải thích. Tôi đã nghe tất cả các cuộc trò chuyện của bạn. Hoa Đông Sinh, mẹ con ta rất kỳ vọng vào ngươi, nhưng hiện tại, ta lại rất thất vọng về ngươi. Tôi sẽ báo cáo sự việc này với mẹ tôi một cách trung thực. Lily, Nguyệt Kiến, đi với tôi."

Nói xong cô bước đi.

Sắc mặt của Hoa Đông Sinh thoạt đầu xanh tím, sau đó tái nhợt.

Nhìn ba thân ảnh xinh đẹp biến mất nơi xa, Hoa Đông Sinh biết mình đã xong việc.

Song Hư Huyền Nữ tính cách luôn ôn hòa, nhưng một khi thật sự tức giận thì không phải chuyện đùa.

Cô có quyền quyết định số phận của bất kỳ ai trong nội các, nhưng cô quyết định báo cáo sự việc với bà Shuangxiu, định xử lý nghiêm khắc.

"Lâm Tử Hiên..."

Trên mặt Hoa Đông Sinh lộ ra vẻ căm hận và hung dữ không thể tả.

“Tiểu thư, chúng tôi thực sự không có ý cãi nhau với anh ấy, nhưng Hoa Đông Sinh này thật sự rất khó chịu. Chị Lily rõ ràng đã từ chối anh ấy nhiều lần, nhưng anh ấy vẫn cố chấp.” 

Tsukimi lẩm bẩm.

Song Tú Huyền Nữ nhẹ giọng nói: "Ta nghe hết những gì ngươi nói, đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra."

Đối với mỗi người trong Cửu Mỹ song tu, khi tâm lý của họ đã trưởng thành, trước tiên các gian hàng sẽ phân công cho họ một trưởng lão đến từ Nam Uyên làm người hướng dẫn kỹ năng chăn gối cho họ.

Sau khi ngủ với Trưởng lão thứ năm Lộ Lan Thành đêm này qua đêm khác, kỹ năng trên giường của Lily trở nên thuần thục đến mức các gian hàng đã giao cô làm đối tác đầu tiên của Hoa Đông Thành trong việc song tu.

Lily có tính cách thực tế và cô ấy thường tạo cho mọi người ấn tượng là một anh hùng. Hoa Đông Thành đã gặp cô một cách chân thành. Tuy hai người không có quan hệ xác thịt nhưng Hứa Đông Sinh có thể thấy cô dịu dàng và quyến rũ không giống như trước, có lẽ sau đó anh sẽ không thể quên được cô.

Ban đầu, có một đệ tử xuất sắc của thế hệ trẻ ở Nam Học viện là Hiên Viên Quý, người có thể sánh ngang với anh ta. Hiện tại Hiên Viên quý đã rời đi, Hoa Đông Sinh đã trở thành người trẻ số một, địa vị tăng lên rất nhiều. Anh ấy thậm chí còn được các gian hàng chỉ định là ứng cử viên lớn tuổi trong tương lai. Hoa Đông Sinh vì điều này mà trái tim căng lên, anh tin rằng mình hoàn toàn có đủ tư cách để có được Lily, một trong chín người đẹp.

Lily hỏi: "Cô chủ, cô định làm gì với anh ta?"

Song Tú Huyền Nữ bình tĩnh nói: “Hoa Đông Sinh đối với ngươi kiêu ngạo như vậy, bởi vì hắn là đệ tử của Đại trưởng lão. Người như vậy ở trong đình sẽ có hại cho Song Tú Đình của ta. Tôi sẽ không để anh ấy ở lại."

“Có phải thế này là quá đáng không…”

Lily ngập ngừng nói: “Ngoài Hiên Viên Quý ra, anh ấy có tài năng tốt nhất. Người như vậy không dễ tìm được..."

"Chị Bạch Hà, anh ấy đối với chị vô lễ như vậy, sao chị còn có thể thay mặt anh ấy nói chuyện?"

Nhạc Kiếm bĩu môi nói: "Chẳng lẽ là vì cùng hắn da kề da mà không muốn đuổi hắn đi sao?"

Lily lắc đầu rất chắc chắn và nói: “Chuyện đó đã lâu lắm rồi. Trong lòng tôi chỉ có anh Lin. Ngoài ra, tôi sẽ không có tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào khác."

“Lily, em cũng biết muốn tìm được một người như vậy không phải dễ dàng. Chính vì cho rằng mình cực kỳ tài năng nên mới tự tin như vậy. Về lâu dài, để anh ta rời đi sẽ có lợi và vô hại đối với hai tòa nhà của tôi.”

"Mọi chuyện đều do tiểu thư và phu nhân sắp xếp."

"Ừ."

Dừng một chút, Song Tú Huyền Nữ nói tiếp: "Huyền Lãng sáng sớm mai sẽ xông tới Lục Tuyền. Tối nay... Hai người cùng nhau đến chỗ Huyền Lãng."

"A, anh Lâm..."

Lily đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Tsukimi thậm chí còn hào hứng hơn. 

“Còn cô thì sao, thưa cô?”

Khuôn mặt hồng hào sau tấm khăn che mặt của Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng, nhưng cô không trả lời. 

........."Thưa bà, bà đã nói chuyện với cậu bé đó chưa?"

Chu Hòa đi tới ngồi xuống bên cạnh Tần Vân Ninh. 

Trước mặt Qin Yuning là bản đồ địa hình quần đảo Bồng Lai do một chuyên gia vẽ. Cô ấy đang nhìn nó chăm chú. Nghe Chu Hách hỏi, nàng chậm rãi nói: "Vẫn chưa."

"Này, tôi nói thưa cô..."

Chu Hòa xoa xoa tay nói: “Ngày mốt chúng ta sẽ trở về Bồng Lai. Cậu phải nhanh chóng thuyết phục cậu bé đó."

"Sao vậy, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Tần Vân Ninh ánh mắt vẫn nhìn vào bức vẽ, không ngẩng đầu lên nói.

“Làm sao tôi có thể không lo lắng được?” 

Chu Hách đột nhiên cười khổ nói: “Thằng nhóc này dù có tức giận đến đâu thì dù sao cũng là cháu trai yêu quý nhất của ta. Gia đình Zhu cũ của tôi dựa vào anh ấy để kế thừa tương lai. Làm sao có thể không lo lắng?"

Tần Vân Ninh kinh ngạc ngẩng đầu: “Ta nhớ không lầm, năm nay ngươi hẳn là mới ba mươi ba thôi phải không? Trên đất liền người ta luôn có con, ít nhiều nhưng không ít. Tại sao, hiện tại ngươi không thể làm được?"

"Ai nói tôi không thể làm được?"

Chu Hòa chợt mở mắt, đỏ mặt nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng từ nhỏ tôi đã nuôi Cao Thạch như con đẻ của mình. Bây giờ tôi già rồi, có con hay không cũng không còn quan trọng nữa. Trách nhiệm truyền hương đương nhiên sẽ thuộc về chàng trai đó. Tôi có thể làm được không? Thưa bà, bà chưa từng trải nghiệm điều đó trên giường sao?”

Tần Vân Ninh nheo đôi mắt đẹp lại, nghi hoặc nhìn hắn: “Mặc dù quan hệ tình dục và nối dõi tông đường tưởng chừng như xảy ra cùng một lúc, nhưng lại là hai chuyện khác nhau. Có rất nhiều người có thể làm hài lòng một người phụ nữ trên giường nhưng không thể khiến cô ấy có thai. Nếu cậu phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi có cảm giác như cậu đang muốn che đậy vậy." 

Chu Hòa cảm giác như có ai đó đột nhiên nhéo mình, hắn trở nên câm lặng.

Một lúc sau, hắn vuốt râu nói: “Hừ, phu nhân đã không tin, vậy Chu Hòa ta chỉ có thể cố gắng gieo hạt, nỗ lực làm cho phu nhân bụng to càng sớm càng tốt.”

Tần Vân Ninh lập tức nói: “Muốn sinh con thì có thể sinh bao nhiêu con cũng được. Việc tôi sinh ra một đứa con cho anh chỉ là ước mơ mà thôi."

"Nếu phu nhân sợ hãi, nàng không thể trách tiểu lão đầu của ta vô năng nữa."

Chu Hòa tức giận nói: "Được rồi, chúng ta quay lại chủ đề vừa rồi. Thưa bà, tôi đã mời cậu bé đó đến phòng bà tối nay. Ngươi không được đuổi hắn ra ngoài!"

Tần Vân Ninh hung ác trừng mắt nhìn hắn: “Ta biết, ngươi không thấy ta rất bận sao? Chỉ có anh mới là người nói nhảm.”

“Tôi biết cô sẽ đồng ý mà, thưa cô.”

Chu Hà lập tức vui mừng khôn xiết, dừng lại rồi thận trọng nói: “Cậu bé ở Cao Thị đó bướng bỉnh và khó đối phó, nhưng anh ta có một điểm yếu chí mạng, đó là anh ta hết lòng vì vợ. Khi cần thiết, cô ấy có thể đưa nó cho anh ấy..."

Nhìn thấy Tần Vân Ninh mở to hai mắt, Chu Hạc vội vàng nói tiếp: “Ý tôi là, ngươi có thể cho hắn một ít vị ngọt, ví dụ như... Hôn hắn mấy cái, hoặc là hôn hắn môi cái gì đó. Tôi chắc chắn rằng linh hồn của cậu bé đó sẽ bay đi và cậu ta sẽ ngoan ngoãn quay trở lại đảo Yinhua vào ngày mai."

Tần Vân Ninh hung ác nhìn hắn, nói: “Đêm nay ta không chỉ hôn hắn một cái, còn hôn hắn môi một cái. Tôi cũng sẽ cho phép anh ấy tiến xa hơn. Đừng tưởng tôi sẽ chọc giận anh nhé, anh bạn già!”

Chu Hách nghe vậy giật mình: "Phu nhân, làm sao có thể như vậy?"

"Chỉ cần ta nói là được, bước tiếp theo tùy ngươi chỉ ra."

"Tiểu thư, ngươi cố ý nói như vậy sao?"

“Nếu không tin, ban đêm cậu có thể lén nhìn ra ngoài phòng tôi. Với khả năng của bạn, việc giấu nó với cháu trai của bạn sẽ không thành vấn đề. Yên tâm, ta sẽ không vạch trần ngươi trước mặt hắn." 

Tần Vân Ninh cười lạnh nói.

Chu Hòa thấy nàng không có vẻ là đang nói đùa, nói: "Phu nhân, ngươi nói thật sao? Làm sao... cậu định đi với đứa trẻ đó?"

"Tối nay ngươi tới xem một chút. Sẽ không rõ ràng sao? Bây giờ tôi đang rất bận nên hãy ra khỏi đây."

Tần Vân Ninh ra lệnh đuổi khách. 

Chu Hách mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn rời đi. 

Sau khi trở về, ông không nói chuyện đó với cháu trai mình. Anh thực sự không biết Sword Princess đang nghĩ gì. Anh không biết cô đang đùa hay nghiêm túc. 

Vì thế mà thời gian sau đó Chu Hách vướng víu, bồn chồn không yên. 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, Chu Hà, người đang trốn trong phòng và chờ đợi, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ sau khi chịu đựng một thời gian dài bị tra tấn. Anh lập tức sảng khoái và nhanh chóng di chuyển đến cửa sổ, nơi anh nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cháu trai mình đang lặng lẽ rời đi. 

Chu Hách lập tức lặng lẽ đi theo. 

Khoảng sân nơi chú và cháu trai họ ở cách gian hàng nơi Tần Vân Ninh ở không xa. Chưa đầy hai phần tư giờ, Chu Hà đã đến nơi ở của người sau. 

Đã gần nửa đêm và trời đã khuya. Nhìn những ngôi nhà cách sân không xa, trời đã tối. Chắc hẳn mọi người đã ngủ rồi. 

Chỉ có căn nhà nhỏ nơi Tần Vân Ninh ở vẫn còn lờ mờ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Hách trong lòng sáng ngời, hiểu được Tần Vân Ninh đang chờ đợi cháu trai mình đến. 

Chu Hà mờ ảo ở góc sân, mơ hồ có thể nhìn thấy Chu Cao Thị đang đi lên hành lang trên tầng hai của đình. Sau đó anh đi đến cửa hành lang, nhìn xung quanh một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

Sau đó Sở Tào Sư có lẽ đã được Tần Vân Ninh cho phép vào trong nhà, Chu Hách liền nhìn thấy hắn liền nhanh chóng đẩy cửa ra. 

Chu Hòa đợi ở ngoài đình một lúc, đã cảm thấy ngứa ngáy. Ông háo hức muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra khi đứa cháu trai đần độn của mình ở cùng phòng với nữ thần trong tâm trí. 

Sau khi nhìn quanh và không thấy người gác đêm, Chu Hà trở nên táo bạo. Đầu tiên hắn đi một vòng lớn quanh đình để tìm một góc kín đáo hơn, sau đó dựa vào kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng xuất sắc của mình để lặng lẽ nhảy lên tầng hai. 

Anh tiếp đất rất cẩn thận để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau đó anh ta tiến lại gần bức tường, lắng nghe một lúc và ngay lập tức nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng. 

Chu Hách cảm thấy sảng khoái, lại càng ngứa ngáy hơn. Anh cúi xuống và trốn dưới cửa sổ. Anh nhìn lên tấm giấy dán cửa sổ trong ánh sáng lờ mờ. Anh nuốt nước bọt và đưa ngón tay ra chọc vào tờ giấy. 

Giấy dán cửa sổ vỡ tung với âm thanh. 

Chu Hách nhanh chóng đưa mắt nhìn về cái lỗ nhỏ cỡ ngón tay, khung cảnh trong phòng chợt lọt vào mắt anh. 

Ông nhìn thấy đứa cháu trai đần độn của mình đang ngồi cạnh Sword Girl, trông có vẻ hơi dè dặt. Dường như cả hai người đều không nhận ra việc anh ta nhìn trộm, Chu Hòa thở phào nhẹ nhõm. 

"Cao Thị, bạn nghĩ thế nào về những gì tôi vừa nói với bạn?"

"Một khi cháu trai của tôi trở lại đảo Âm Hoa, nó sẽ không bao giờ gặp lại Erniang trong một thời gian dài..."

Chu Cao Thị nghe vậy, tỏ vẻ do dự và nói: "Nếu có thể, cháu trai của tôi... cháu trai tôi không muốn rời xa Nhĩ Nương."

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nói: "Nhị mẫu đã biết ý đồ của ngươi, nhưng ngươi cũng biết tính cách của nhị thúc, nếu ngươi thực sự không đồng ý, ta sợ hắn sẽ bắt cóc ngươi đem ngươi về. Hơn nữa, lần này ngươi chỉ về một đoạn thời gian, sau khi vấn đề rồng giải quyết xong, ngươi có thể ở lại Bồng Lai đảo bao lâu tùy thích."

"Thật là một đứa bé ngoan, chú của ta thật sự đã đánh giá thấp ngươi rồi. Chỉ trong thời gian ngắn, ngay cả Nhị nương cũng gọi điện thoại cho ngươi!"

Chu Hà ở ngoài nhà chết lặng, muốn khen ngợi đứa cháu ngốc nghếch của mình. 

"Chú Vi Vi những năm này lo lắng cho ngươi, ngươi dám đối mặt Kiếm công chúa, ngươi thật dũng cảm, khiến cho Ngụy thúc lo lắng!"

Lời nói của Chu Cao Thị táo bạo đến mức anh ta thậm chí còn bộc lộ tình cảm của mình với Sword Princess. Chu Hà bị sốc và cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng trong giây lát. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cũng lo lắng lời nói của Chu Cao Thị sẽ khiến người đẹp tức giận, nhưng nhìn thấy bộ dáng dễ chịu của người sau, Chu Hà cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng. 

Điều mà Chu Hà không ngờ tới là Chu Cao Thị trong phòng lập tức nói ra một điều khiến anh choáng váng và khó tin. 

"Nếu Nhị Nương đã nói lời này, cháu trai của ta cũng chỉ có thể đồng ý. Nhưng... trước khi cháu ta trở về đảo Âm Hoa, cháu trai của ta... cháu trai ta muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Như lấy hết can đảm, Sở Tào Thạch đỏ mặt nói: “Đứa cháu của ta muốn ôn hòa với Nhị Nương.”

Chu Hà dưới cửa sổ không nói nên lời. 

Màn trình diễn tối nay của đứa trẻ này thật khó tin đến nỗi anh không thể tin được. Đây vẫn là đứa cháu trai đần độn và ít nói của ông sao? 

Hắn dám lớn tiếng nói muốn ôn hòa với Bồng Lai Kiếm công chúa nổi danh đại lục trước mặt nàng sao? 

"Ngươi còn nói bà ta là mẹ thứ hai của ngươi, sao ngươi dám có ý nghĩ như vậy đối với người phụ nữ của nhị thúc của ngươi? Hừ, cho dù ngươi vì ta vượt qua khảo nghiệm này, sao ngươi cho rằng Kiếm phu nhân dễ chọc? Tiểu tử ngươi nếu không phải cháu trai Chu Hòa của ta, chỉ sợ người thứ hai sẽ bị kiếm của Kiếm phu nhân giết chết."

Chu Hách lắc đầu. 

Bạn biết đấy, ông ấy đã cố gắng hết sức để thuyết phục Kiếm phu nhân cho cháu trai mình những thứ ngọt ngào. 

Đánh giá phản ứng của Kiến Cơ, Chu Hà không nghĩ cháu trai mình có thể đạt được thứ mình muốn. 

Không ngờ nghe được lời này, Tần Vân Ninh trong phòng lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Có phải Cao Thị thích Nhĩ Nương không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó."

Chu Cao Thị vội vàng gật đầu: "Nhị Nương là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà cháu trai ta từng thấy. Trong lòng cháu trai ta, vẻ đẹp của Nhị Nương là vô song, không ai có thể sánh bằng."

Tần Vân Ninh che miệng cười nói: "Ngươi mở miệng nói chuyện cũng khá là giỏi, thấy lời nói của ngươi xuất phát từ tận đáy lòng, ta bất đắc dĩ ngoại lệ, tạo ra ngoại lệ để hoàn thành tâm nguyện của ngươi." 

"Mẹ thứ hai..."

Chu Cao Thị đột nhiên trở nên phấn khích.

Tần Vân Ninh tùy ý nhìn về phía Chu Hách một ánh mắt khó hiểu, sau đó bắt chéo đôi chân thon dài dưới váy, mỉm cười duỗi một chân dài ra, đặt lên đùi Sở Tào Thạch. 

Đôi mắt của Chu Hà mở to khi nhìn thấy anh trên cửa sổ. Hóa ra Giản Cơ đã phát hiện ra mình đang nhìn lén ngoài cửa sổ! 

Không có gì lạ, Chu Hà thắc mắc tại sao Sword Girl lần đầu tiên lại đồng ý với yêu cầu của Chu Cao Thị. Hóa ra cô đang cố tình khiêu khích anh.

Khi nhìn thấy đứa cháu trai đần độn và kém ăn nói trong phòng, ông đã hưng phấn cởi đôi giày thêu của Kiến Cơ, sau đó ôm đôi chân ngọc mềm mại bọc trong tất trắng của cô trong tay, chơi đùa như thể đang trân trọng một báu vật nào đó. Chu Hách trong lòng cảm thấy chua chát. 

Đôi chân ngọc xinh đẹp của Kiến Cơ ban đầu chỉ thuộc về một mình anh, nhưng bây giờ cháu trai Chu Cao Thị đang cầm chúng trên tay và chơi đùa. Anh chợt thấy buồn vì thứ mình yêu quý đã bị người khác lấy đi. 

Nhưng chuyện xảy ra là anh phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này và anh phải gánh chịu hậu quả vì bị câm. 

"Quên đi, tiểu tử này lần này đã đạt được tâm nguyện của mình, chạm vào đôi chân nhỏ bé của Kiếm phu nhân. Quên đi, một trong những tâm nguyện trước đây của hắn. Ta làm thúc thúc chỉ là nhắm mắt làm ngơ, chỉ mong Kiếm phu nhân ngăn cản, đừng đi quá xa."

Chu Hòa đang nghĩ như vậy thời điểm, lại thấy Tần Vân Ninh lại nhìn về phía cửa sổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui tươi, sau đó biến mất và nói với Sở Tào Thạch. 

“Chân Nhị Nương có đẹp không?”

"Đẹp quá, đẹp quá, mềm mại không xương, nhỏ nhắn mà tinh xảo."

Bàn tay to lớn của Chu Cao Thị di chuyển tới lui trên đôi tất trắng và bàn chân ngọc của Tần Vân Ninh, có phần không mạch lạc nói: "Khi cầm nó trong tay, nó mềm mại như lụa và mềm mại như ngọc. Bàn chân của Erniang quyến rũ như báu vật."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, vẻ mặt say sưa nói: "Mùi chân Nhị Nương thật dễ chịu. Cháu trai ta thật ghen tị với nhị thúc."

“Bàn chân của mẹ nhị giờ đã rộng mở cho con chạm và chơi. Con còn có gì mà ghen tị với chú hai nữa?”

Tần Vân Ninh lập tức tức giận nói: "Nếu ngươi thích như vậy, ta cho ngươi liếm hết."

Chu Cao Thị nghe vậy, lập tức hưng phấn ôm lấy một bàn chân thơm tho của cô, vùi mặt vào giữa bàn chân cô qua đôi tất mỏng màu trắng.

Đồng thời, hắn há to miệng, lè lưỡi liếm điên cuồng. 

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nhấc chân ngọc lên, để cho Sở Tào Thạch say sưa hôn liếm nàng. 

Trong khi người sau đang liếm liếm hôn, tay còn lại vẫn vén váy dài ra sau, để lộ một phần bắp chân trắng nõn như tuyết của Tần Vân Ninh. Cô ấy che chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình và liên tục vuốt ve chúng. 

Chu Hách đứng ngoài cửa sổ nhìn kiếm nữ yêu quý của mình chủ động đưa đôi chân ngọc ra cho cháu trai liếm. Anh cảm thấy trong lòng có chút chua xót, nhưng cũng cảm thấy có một loại kích thích khác. 

Sở Tào Sư liếm tất xong, chậm rãi cởi chiếc tất trắng như tuyết trên chân Tần Vân Ninh, lộ ra một đôi chân trắng như ngọc, mịn như gelatin. 

Nhìn thấy năm ngón chân chói mắt trắng như hành lá, toát ra khí chất quyến rũ, Sở Tào Thạch liền há miệng lớn, đưa từng ngón chân ngọc của Tần Vân Ninh vào miệng, bắt đầu mút. 

Nhìn Chu Cao Thị trước mặt, anh đang mê mẩn liếm ngón chân cô. Đôi lúc Tần Vân Ninh thực sự cảm thấy khó hiểu. Không phải chỉ là một đôi chân sao? Nó có thực sự tốt như vậy không? 

Ngoại trừ Chu Cao Thị, một trong bốn người đàn ông mà Qin Yuning từng trải qua đều thích vuốt ve, chơi đùa với chân và bàn chân của cô khi quan hệ tình dục với cô trên giường, ngay cả Tần Tống, chủ nhân của Thánh Kiếm Giáo, người có sở thích khác biệt và thích đi bằng cửa sau, cũng không ngoại lệ. 

Mặc dù rất khó để hiểu được sở thích của người đàn ông này nhưng cô dần dần quen với nó. Lúc này, khi Sở Tào Thạch vuốt ve hôn chân cô như vậy, Tần Vân Ninh cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một loại hưng phấn khác. 

"Ôi, Nhị Nương... cháu trai ta khó chịu quá..."

Chu Cao Thị đưa từng ngón chân của Qin Yuning qua lại trong miệng và liếm chúng, thậm chí không buông ngón chân ra. Cái lưỡi to của anh ta quét qua quét lại. Một lúc sau, phần thân dưới của anh cứng đến mức đau nhức, một chiếc lều lớn nhô ra trước quần anh, vô cùng khó chịu. 

Tần Vân Ninh cũng bị hắn liếm một chút cảm xúc. Khi cô liếc nhìn đôi mắt đẹp của mình, cô nhìn thấy phần thân dưới của anh đang duỗi ra thành hình khổng lồ, tim cô không khỏi đập vài nhịp. 

Cô mỉm cười rạng rỡ, nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Cao thị, anh muốn bế Nhị Nương lên giường trút giận lên Nhị Nương sao?"

Cô biết lúc này Chu Hách đang trốn ngoài cửa sổ nhìn trộm, cô cố ý nói như vậy.

Cô biết Chu Cao Thị bị ám ảnh bởi cô đến mức nào. 

Lúc đầu ấn tượng của Tần Vân Ninh đối với hắn không tốt lắm. Tính cách đần độn và đần độn của anh ta trông không giống một người xuất thân từ một gia đình quý tộc chút nào. 

Nếu không phải hắn là cháu trai duy nhất của Chu Hòa, Tần Vân Ninh cũng sẽ không có hứng thú nói chuyện với hắn. 

Tuy nhiên, sau khi liên lạc với Chu Cao Thị gần đây, Qin Yuning bất ngờ phát hiện ra một khía cạnh khác của anh. Chàng trai trẻ hơn cô hơn mười tuổi này thực ra không hề đần độn như vẻ bề ngoài. Anh ấy chỉ là người sống nội tâm hơn. Anh ấy khen ngợi cô ấy tốt hơn Chu Hà rất nhiều, điều này khiến Qin Yuning khá vui mừng. 

Nhưng dù vậy, Tần Vân Ninh cũng không có dự định gì cho hắn. 

Dù đang ở độ tuổi đam mê mãnh liệt nhất nhưng Công chúa Bồng Lai Kiếm chưa bao giờ là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy sẽ không bao giờ ngủ với một người đàn ông một cách tùy tiện mà không có cơ sở tình cảm. 

Suy cho cùng, đêm nay sở dĩ cô thân cận với Sở Tào Thế như vậy cũng chỉ là vì Chu Hách, lý do còn lại là chọc giận Chu Hách lão gia hỏa. 

Cho dù Chu Cao Thị có muốn cô đến mức nào, Qin Yuning cũng sẽ không thực sự trao nó cho anh. 

Sở Tào Thạch nghe được nàng nói xong, sắc mặt hưng phấn run lên mấy lần, môi cũng có chút run run. 

“Mẹ thứ hai bằng lòng để cháu trai bế… lên giường trút giận lên người mẹ thứ hai…”

"Nhìn ngươi, ở đây cứng quá. Cao thị không phải muốn cởi quần áo của vợ thứ hai của ta, đè nàng lên giường mà đụ thật mạnh sao?"

Tần Vân Ninh mỉm cười, duỗi cái chân thon còn lại từ trong váy ra. Sau khi cởi đôi giày thêu của mình ra, cô trực tiếp dẫm lên háng anh và cọ xát lên xuống qua quần anh. 

Chu Hách nghe vậy mặt tái xanh. 

Anh không ngờ từ miệng Kiến Cơ lại nghe được những lời cực đoan như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy căng thẳng, bởi vì Kiến Cơ đang định cắm một chiếc sừng thật lớn vào người anh.

Làm sao cái này có thể hoạt động được! Chu Hách lúc này không có đứng cũng không có tiến vào, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Chu Cao Thị cảm thấy nhẹ nhõm khi bị Tần Yuning giẫm đạp. Anh đỏ mặt và thở gấp. Hiển nhiên lúc này hắn đang vô cùng hưng phấn: “Trong mắt cháu trai, mẹ thứ hai của ta giống như tiên nữ giáng trần vậy. Cháu trai ta… cháu trai ta thật muốn bế mẹ thứ hai của ta lên giường mà đụ thật mạnh…”

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Tần Vân Ninh, sau khi Chu Cao Thị hưng phấn như vậy, đột nhiên có vẻ chán nản nói: "Nhưng cháu trai tôi không thể làm được điều này. Nhị Nương là người phụ nữ của chú hai của tôi, còn chú hai của tôi là người thân kính trọng và yêu quý nhất của Cao Thị từ khi còn nhỏ. Nếu cháu trai tôi lên giường với Nhị Nương, nó sẽ có lỗi với chú hai của nó, cháu trai tôi thì không thể làm như vậy!"

Chu Hách nghe vậy, khuôn mặt già nua đột nhiên giống như một đóa hoa cúc nở rộ, trong lòng hưng phấn vô cùng. 

"Thằng nhãi này, khó trách chú ta từ nhỏ đã yêu thương ngươi như vậy!"

Tần Vân Ninh càng kinh ngạc hơn. 

Trước mặt cô, đôi mắt của Chu Cao Thị đỏ bừng vì bị kích thích và hơi thở gấp gáp. Điều này rõ ràng là do ham muốn của cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cô biết đàn ông quá rõ. Một khi một người đàn ông đã đạt đến điểm này, gần như không thể bắt họ dừng lại. 

Tuy nhiên, cho đến nay Chu Cao Thị là ngoại lệ duy nhất. Ở trạng thái này, hắn vẫn có thể duy trì được ý định thực sự của mình, điều này hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của Tần Vân Ninh. 

Cô rất ý thức được sự quyến rũ của bản thân nên ngay lập tức đánh giá cao chàng trai ngốc nghếch trước mặt. 

Tần Vân Ninh không ngừng di chuyển chân, lại mơ hồ liếc nhìn cửa sổ. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: "Nhi Nương hiểu, à, ở đây làm khó Cao Thạch không phải là một lựa chọn. Tại sao Nhị Nương không dùng những biện pháp khác để Cao Thạch trút giận? Bằng cách này, Cao Thạch sẽ không cảm thấy có lỗi với chú hai của cậu và có thể cảm thấy thoải mái với Nhị Nương. Thế thì sao?"

Chu Hách vừa mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đột nhiên lại hưng phấn. 

Cuối cùng anh ấy đã tìm ra nó. Sword Princess sẽ không bao giờ bỏ cuộc nếu không khiêu khích anh ta tối nay. 

Đây thực sự là tự bắn vào chân mình! Chu Cao Thị đột nhiên đỏ mặt và thờ ơ nói: "Cái... phương pháp gì?"

Tần Vân Ninh nhếch lên đôi môi đỏ mọng nói: "Nhị mẫu, ngươi quên mất thời trang cao cấp cần phải có thân thể trinh nữ."

Nói xong, cô rút chân ra khỏi đùi Sở Tào Sư, ngồi nghiêng trên đùi người sau, vòng đôi tay xinh đẹp vòng qua vai và cổ anh, thân hình cao gầy của Tần Vân Ninh tựa vào cánh tay cao lớn rắn chắc của anh, ngẩng đầu lên trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

"Ờ..."

Chu Cao Thị vô cùng phấn khích khi cuối cùng cũng hôn được Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng ở đại lục. 

Anh mở cái miệng lớn ra, chiếm lấy đôi môi của Tần Vân Ninh, mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Chu Cao Thị chỉ cảm thấy trong miệng cô có một vị ngọt thơm, kích thích đến mức phần dưới cơ thể anh càng sưng tấy và đau đớn. 

Chu Hách nhìn thấy hai người trong phòng thân mật ôm hôn nhau, trong lòng cảm thấy chua xót, đau đớn. 

Cuối cùng, cháu trai của ông đã có thể nếm được cái miệng nhỏ nhắn của Kiến Cơ. Nhìn vẻ mặt của thiếu niên, có lẽ cậu ta đã hưng phấn đến mức gần như không chịu nổi phải không? 

Chẳng trách có vô số anh hùng trong đại lục khao khát được nếm thử nụ hôn của Nữ hoàng kiếm nhưng không thể có được. Cậu bé này mới bắt đầu sự nghiệp và đã nhận được vinh dự mà vô số người mơ ước. Nếu anh ta kể lại điều đó sau khi trở về đảo Âm Hoa, không biết có bao nhiêu người trên Đảo Tử Thần sẽ ghen tị với anh ta. 

Qin Yuning để Chu Cao Thị ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình trong miệng và mút qua lại. Sau khi hai người hôn nhau một lúc, Tần Vân Ninh thở hổn hển thì thầm vào tai anh: “Đưa Nhị Nương lên giường, chúng ta lên giường đi.”

Chu Cao Thị đỏ mặt bế cô lên, thở hồng hộc rồi đi thẳng đến giường lớn. 

Sau khi đặt Tần Vân Ninh nằm xuống giường lớn, Sở Tào Sư cao lớn lập tức đè lên người cô, tiếp tục nụ hôn say đắm. 

Đồng thời, anh ta liên tục di chuyển bàn tay của mình. Anh sờ soạng eo Tần Vân Ninh, cởi thắt lưng của cô, sau đó vén váy trên ngực cô sang hai bên, lộ ra chiếc áo ống trắng như tuyết. 

Chu Cao thỉnh thoảng đặt bàn tay to lớn của mình lên trên áo ống, anh lập tức cảm thấy dưới áo ống có hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, sờ vào cực kỳ mềm mại. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và cởi áo ống ra. Một cặp vú tuyết tròn trịa như pha lê run rẩy lộ ra như những đỉnh núi cao thẳng tắp.

Hai chấm đỏ tươi, giống như nụ hoa nở, điểm xuyết giữa hai đỉnh núi. Chu Cao Thị chỉ đơn giản là choáng váng. 

"Đẹp quá! Đây...đây là của Nhị Nương..."

Chu Cao Thị bằng một tay ôm bộ ngực mềm mại và cảm thấy vật trong tay mình vô cùng mềm mại và đàn hồi. 

Lòng bàn tay của anh ấy lớn hơn một chút so với người bình thường, nhưng anh ấy vẫn không thể cầm nó bằng một tay. Bộ ngực căng tròn dường như đang cọ xát với một đống mỡ đông lại khiến anh cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên anh tiếp xúc với ngực phụ nữ một cách thân mật như vậy. Tần Vân Ninh cảm giác được mình nắm bắt tương đối mạnh mẽ, không có chút quy tắc nào cả. Một cặp vú tuyết liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

Cô lập tức trợn mắt nhìn anh: “Bình tĩnh đi, anh muốn cào làm đau Nhị Nương sao?”

Chu Cao Thị trông vô cùng cay đắng và nói: "Mẫu hậu thứ hai, vết sưng tấy của cháu tôi không thể chịu nổi..."

Tần Vân Ninh che miệng cười lạnh: "Nằm xuống, để Nhị Nương giúp ngươi trút giận." 

Nghe vậy, Chu Cao Thị ngoan ngoãn nằm xuống.

Tần Vân Ninh khéo léo cởi thắt lưng, cởi quần. Đột nhiên, một con cặc đen dày đặc thò ra, đồng thời, một mùi tanh nồng nặc xông thẳng vào mặt Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh ôm lấy nó, trên mặt mỉm cười nói: "Cao thị thủ đô mạnh hơn nhị thúc của ngươi rất nhiều, hừm... cứng rắn quá..."

Cây gậy của Chu Cao Thị quả thực rất dày và khỏe, không thể so sánh với những người đàn ông mà Qin Yuning từng trải qua trong quá khứ. 

Chỉ có người của Văn Nhân Uyển, Mặc Bằng, có thể lớn hơn hắn một chút, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Tần Vân Ninh nghịch nghịch đôi găng tay mảnh khảnh mấy lần, khiến Sở Tào Thạch thở dốc. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Chu Hách cảm thấy tim đập thình thịch. Nhìn hành động của Giản Cơ, anh đã đoán được tiếp theo cô định làm gì. 

Lúc này trong lòng hắn vẫn còn có một tia may mắn. Sword Queen có thể chỉ muốn cho cháu trai mình một cây gậy. 

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng, bởi vì Tần Vân Ninh liếc hắn nửa cười sau khi, cúi người xuống, hơi hé môi đỏ mọng, đưa con cặc to cứng của Chu Cao Thị vào miệng, chậm rãi nuốt xuống.

"A, mẹ thứ hai!" 

Sở Tào Thạch cuối cùng không nhịn được, phát ra một thanh âm cực kỳ thoải mái. 

Anh nửa người nửa đẩy, nhìn kỹ Tần Vân Ninh đang vùi đầu vào háng anh. Nhìn thấy cô một tay cầm cây gậy lớn của anh, cái lưỡi hồng hồng không khỏi liếm tới liếm lui, đồng thời không ngừng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay thanh tú khiến anh cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Đây là Công chúa kiếm Bồng Lai, người được vô số đàn ông trong đại lục coi là nữ thần. Cô hiện đang vùi vào háng anh, đưa cho anh một cây sáo và liếm cây gậy. Chu Cao Thị phấn khích đến mức không biết phải diễn đạt như thế nào. Một cảm giác tự hào tột độ trỗi dậy một cách tự nhiên.

Khi anh nghĩ đến những người bạn thân thiết của mình trên đảo Yinhua, họ cũng đã ngưỡng mộ Nữ hoàng Kiếm nổi tiếng từ lâu. Họ vẫn đang tìm cách gặp Sword Queen. Mà Sở Tào Sư tối nay đã giành được vinh dự hầu hạ Kiếm Vương với cái miệng nhỏ nhắn, Sở Tào Sư cảm thấy tự tin hơn bao giờ hết. 

Anh đã bỏ xa những người bạn đó lại phía sau. 

Sau khi trở lại đảo Ngân Hoa, anh nhất định sẽ kể cho một vài người bạn nghe về cuộc gặp gỡ duyên dáng mà anh có với Sword Girl tối nay. Nghĩ đến bộ dạng cực kỳ ghen tị và ghen tị của họ trong tương lai, Chu Cao Thị càng trở nên phấn khích hơn. 

Nhìn thấy thứ khổng lồ giữa háng anh di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Kiến Cơ, hai đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt cây gậy lớn của anh, thân gậy đã ướt đẫm nước bọt của cô. Chu Cao Thị đẹp đến mức xương gần như giòn. 

Chu Cao Thị cuối cùng cũng không nhịn được, nặng nề thở dốc, hai tay ôm lấy đôi má quyến rũ của Tần Vân Ninh, nói: "Mẫu thân thứ hai... để cháu trai con tự mình làm đi..."

Nói xong, hắn đẩy eo về phía trước, coi cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân Ninh như một lỗ mật, đâm vào cô từng cái một. 

Tần Vân Ninh chưa từng bị nam nhân như thế này xâm nhập một hai lần, nàng rất quen thuộc. Tuy nhiên, cây gậy lớn của Chu Cao Thị khác với cây gậy của những người đàn ông trước mặt cô. Mỗi lần anh bước vào đều suýt đâm vào cổ cô, khiến cô có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, Chu Cao Thị vẫn còn là một cậu bé và chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy chứ đừng nói đến nữ thần mà anh ngưỡng mộ từ lâu. Sau khi đâm vào miệng Tần Vân Ninh không đến bảy mươi tám mươi lần, bìu của hắn đã tê dại. 

Tần Vân Ninh nhìn thấy tốc độ đâm của mình đột nhiên tăng nhanh, lập tức hiểu được sức lực của mình đã đến cực điểm. 

Quả nhiên, sau hơn chục cú đâm bạo lực, Chu Cao Thị đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"A...ah...Mẹ thứ hai, cháu trai của con sắp xuất tinh rồi..."

Tần Vân Ninh khẽ hừ một tiếng, trong tiềm thức muốn bỏ lại cây gậy lớn sắp phóng đi. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến ông già đang nhìn trộm ngoài cửa sổ, để dạy cho ông ta một bài học sâu sắc, đồng thời để mang lại cho Chu Cao Thị, người ngưỡng mộ cô, một trải nghiệm đầu tiên sảng khoái, cô đã kìm lại. 

"A... Nhị Nương, cháu trai của ta xuất tinh!"

Chu Cao Thị gầm lên và đẩy eo về phía trước. Con cặc nóng bỏng ẩn sâu trong miệng Tần Vân Ninh đột nhiên mở to mắt, tinh dịch nóng hổi và đặc bắn ra như một bờ kè sụp đổ trong cái miệng môi đỏ mọng của cô. 

"Ờ..."

Đôi môi đỏ mọng của Qin Yuning quấn chặt quanh cặc anh, một chất lỏng tanh nồng nặc lăn thẳng vào sâu trong cổ họng cô, nhưng cô vẫn bất động, để Chu Cao Thị xuất tinh trong miệng. 

Trên cửa sổ, Chu Hách toàn thân run rẩy. 

Rốt cuộc, Kiến Cơ đã dùng miệng làm điều đó với chàng trai này, thậm chí còn khiến anh ta không ngừng xuất tinh vào miệng cô. Cảnh tượng trước mắt khiến lòng anh vô cùng đau đớn. 

Tuy nhiên, tuy bị đau nhưng động tác trên tay của Chu Hòa lại không hề chậm chút nào. 

Tôi không biết quần của anh ấy đã bị cởi từ lúc nào và anh ấy đang cầm dương vật đang cương cứng của mình bằng một tay. Anh ta đang giật mình thật nhanh khi đang quan sát niềm đam mê trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đêm nhìn trộm Lục Tuyền

Sau khi Chu Cao Thị vui vẻ xuất tinh trong miệng Tần Yuning, đôi môi thơm của Tần Yuning phát ra âm thanh và từ từ rời khỏi cây gậy khổng lồ đen tối của mình. 

Cô đứng dậy rời khỏi giường, cầm tách trà trên bàn lên, từ từ nhổ thứ tinh dịch hôi hám trong miệng vào trong cốc. Lúc này Chu Cao Thị thường là người đần độn và đần độn, nhưng lúc này anh ấy lại rất linh hoạt. Anh lập tức lật lại chiếc cốc trà còn lại trên bàn, rót trà vào rồi đưa cho Tần Vân Ninh. 

"Mẹ thứ hai."

Tần Vân Ninh không kịp nói thêm gì nữa, đã cầm lấy tách trà. 

Sau khi rửa sạch mùi lạ trong miệng, hắn tức giận nhìn anh: "Anh, anh xuất tinh nhiều như vậy vào miệng Nhị Nương một lúc, tôi suýt bóp chết Nhị Nương của anh."

Sở Tào Thạch thấy mỹ nhân không trách cứ mình, cuối cùng cũng yên tâm, mỉm cười. 

Nhìn Chu Hách trên cửa sổ, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chua chát và hưng phấn khó tả. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng trước hành động nổ tung tinh dịch trong miệng Kiến Cơ của Chu Cao Thị. Dù sao hắn cũng là cháu ruột của mình, tài sản của hắn sẽ không lọt vào tay người ngoài! 

Đây là tất cả những gì anh có thể làm để an ủi chính mình. 

Tần Vân Ninh súc miệng xong, trợn mắt nhìn Sở Tào Thạch đang đứng trước mặt mình: "Sao còn choáng váng thế? Mau mặc quần vào đi."

Sở Tào Thạch lúc này mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng, vội vàng kéo quần lên. 

"Đã đến lúc hài lòng với Cao Thị chưa?"

Người sau với vẻ mặt vui vẻ nói: “Hơn cả hài lòng, cháu trai của tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày nó sẽ được phục vụ bởi đôi môi xinh đẹp của Nhị Nương. Sau đêm nay, cháu trai tôi sẽ chết không tiếc nuối.”

Tần Vân Ninh nhịn không được tát hắn một cái, tức giận nói: "Ta cho ngươi một bạt tai, chết không hối hận. Nhị thúc của ngươi nghe được lời này, sợ là sẽ mắng ngươi."

"Nhưng... nhưng đây quả thực là những gì cháu trai tôi đã nói từ tận đáy lòng."

Chu Cao Thị không thể không muốn phòng thủ. 

Tần Vân Ninh đưa bàn tay thanh tú của cô áp lên miệng anh, nhẹ giọng nói: "Nhị mẫu biết tâm tư của anh, nếu không tối nay tôi sẽ không dịu dàng như vậy với anh, không cần phải nói nhiều nữa, ngày mai trời cao, anh có thể yên bình trở về đảo Âm Hoa, anh hiểu không?"

Giờ đây, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình đã được thực hiện, Chu Cao Thị cũng hy vọng có thể trở lại đảo Yinhua và khoe những sự kiện tối nay với bạn bè của mình. Lần này hắn ngoan ngoãn gật đầu: “Được, cháu trai ta sẽ làm theo sự sắp xếp của Nhị Nương.”

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Muộn rồi, Cao Thạch, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

Bên ngoài phòng, Chu Hòa vốn đã thủ dâm đến mức xuất tinh, đang chuẩn bị lên đỉnh. Nghe được Tần Vân Ninh lời nói, hắn giật mình, vội vàng vén quần lên. 

"Ai!"

Chỉ là anh ấy di chuyển quá nhiều và báo động cả phòng. Chu Cao Thị hét lớn. Chu Hà sợ hãi đến mức gần như mềm lòng. Anh ta thậm chí còn không thắt lưng, chỉ cầm quần chạy xuống lầu. 

Khi Zhu Gaoshi đuổi ra ngoài cửa, anh tình cờ nhìn thấy một bóng người khốn khổ biến mất ở góc phố. 

"Dừng lại!"

Chu Cao Thị hét lên và ngay lập tức đuổi theo anh ta. 

Tần Vân Ninh cuối cùng không khỏi "cười khúc khích"

Cô ấy cười lớn. Cô đương nhiên biết người ở bên ngoài là ai, nhưng cô cố tình giữ im lặng để nhắc nhở Sở Tào Thạch, chỉ để hù dọa ông già nhỏ bé Chu Hòa. 

Khi cô đang ngậm cặc của Chu Cao Thị, cô đã nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ ngoài cửa sổ. Cô cho rằng Chu Hách nhất định đang nhìn phong cảnh mùa xuân trong phòng, không khỏi dùng tay giật mạnh con cặc của mình. Nghĩ đến đây, Tần Vân Ninh không khỏi thầm mắng một tiếng. 

"Người hôi hám!"... Lâm Tử Hiên tự nhiên không biết rằng đêm qua mẫu thân xinh đẹp của hắn đã cho Sở Tào Sư đần độn ngậm con cặc vào miệng, còn để cho hắn cho tinh dịch của hắn bắn vào miệng mình. 

Đêm qua, hắn cùng Song Tú Huyền Nữ, Lily, Nhạc Kiếm một trận chiến liên miên, thẳng đến ba nữ lần lượt lên cao trào. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh hai lần trên Shuangxiu Huyềnnv, và một lần trên Lily và Nguyệt Kiến. Việc đó tốn rất nhiều năng lượng, đến nỗi tôi gần như ngủ quên vào ngày hôm sau. 

Sáng sớm, anh tạm biệt mọi người và một mình cưỡi ngựa từ Shuangxiu Pavilion đến Luquan. 

Đến tối ngày thứ hai, anh vào thành và ở tại một quán trọ tên là Fulin trong thành phố. 

Quán trọ này mở cách đây sáu năm và công việc kinh doanh rất ảm đạm. Luquan giáp ba nước, có vô số khách du lịch và doanh nhân đến và đi. Vì vậy, Văn Nhân Vạn và những người khác đã chọn nhà trọ kín đáo này làm nơi họ đồng ý ở lại. 

Lâm Tử Hiên dọc đường không uống một giọt nước, tiến vào trong thành có chút đói bụng. Đặt phòng cho khách xong, anh đi xuống lầu, chọn một bàn gần góc, gọi người phục vụ bưng vài món ăn kèm rồi từ từ ăn. 

Ngồi ở chiếc bàn phía sau anh, một số người trung niên trông giống như những doanh nhân đang uống rượu và nói chuyện. Lâm Tử Hiên tai mắt vượt xa người thường, lập tức nghe được những từ như "Nam Man", "Ngô Nguyên thất thủ", "Nam Châu gặp nguy hiểm" từ trong miệng của vài người. 

Lâm Tử Tuyên sau đó quay lại, chắp tay chào mọi người và nói: "Các anh em, tôi nghe các bạn nói về sự sụp đổ của Wuyuan. Xin hỏi chuyện gì đã xảy ra?"

Những người đó rõ ràng không vui khi người khác làm phiền cuộc trò chuyện của họ. 

Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Lâm Tử Hiên tuấn tú, mặc trang phục gấm vóc sang trọng, đôi mắt lấp lánh, họ lập tức hiểu rằng anh ta chắc chắn không phải là người bình thường. Họ không dám lơ ​​là và lần lượt trả lời. 

"Này, em trai, em hỏi đúng người rồi đấy."

"Chúng ta vốn là những thương nhân buôn bán ở Nam Châu. Mấy ngày trước, người Nam Man ác tâm lại phát động một cuộc tấn công vào Ngô Nguyên. Đương nhiên, người Nam Man đã thèm muốn lãnh thổ Cửu Châu của chúng ta hơn một hai ngày, cho nên không có gì đáng ầm ĩ. Hơn nữa, Ngô Nguyên có thống lĩnh nghiêm khắc nên người Nam Man rất nhanh bị đẩy lui."

“Nhưng mới mấy ngày trước, bằng cách nào đó, thực lực của Nam Man đột nhiên tăng lên rất nhiều, trấn phòng ngự biên giới quan trọng Vụ Nguyên đã bị mất.”

“Không chỉ vậy, Tongtai và Yuanxiang, những người là lực lượng dự bị của Vũ Viên, cũng rơi vào tay kẻ thù. Than ôi, tôi nghe nói rằng chỉ huy Yan đã chết trong trận chiến, và gần như toàn bộ hàng chục nghìn binh sĩ đi theo anh ta đều bị xóa sổ.”

"Cái gì, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

Lâm Tử Tuyên cau mày khi nghe điều này. Yến Soái được nhiều người nhắc đến chính là đệ tử của ông Bạch Lộ Yến Thiên Công và là sư huynh của Mạc Bành yêu quý của Văn Nhân Vạn. 

Yến Thiên Công đã nổi tiếng từ lâu và võ công của ông đã đạt đến cảnh giới biến hình. Anh ấy chắc chắn không thua kém mẹ mình. Cao thủ như vậy dù có bị mắc kẹt trong quân địch cũng có cơ hội rất lớn để đột phá vòng vây. Hơn nữa, anh ta đã ở trong quân đội hàng chục năm. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ nhân viên đội hình lớn hay nhỏ nào. Làm sao anh ta có thể chết trong trận chiến như thế này?

“Chúng tôi không muốn tin, nhưng theo thông tin từ những người tị nạn trốn khỏi thành phố, Yan chỉ huy quả thực đã bị kẻ thù sát hại dã man.”

“Mấy ngày nữa, tin tức sẽ truyền khắp Cửu Châu quốc.”

“Không ngờ một thống lĩnh vô địch như Yến tư lệnh lại có thể…”

Lâm Tử Hiên trầm giọng hỏi: “Ngô Nguyên và người Nam Châu thì thế nào?”

Một số người đã trả lời. 

“Một số người trong số họ đã bị quân Barbarian phía Nam bắt giữ.”

“Nhưng càng có nhiều người tị nạn không bị giết mà bị đuổi khỏi Nam Châu. Cứ như vậy, một lượng lớn người tị nạn chỉ có thể tràn vào Vân Châu, Thánh Châu, thậm chí cả Trung Châu ở phía bắc. Làm sao người Nam Man có thể trở nên thông minh như vậy, biết cách tạo ra hỗn loạn và rắc rối cho triều đình.”

Lâm Tử Tuyên im lặng sau khi nghe điều này. 

Chiến tranh là một thảm họa mà mỗi người dân trên đất liền đều không thể tránh khỏi. Vương quốc Cửu Châu hùng mạnh còn người Nam Man lại rất dã man và tàn ác. Triều đình chắc chắn sẽ ban thưởng cho họ trong tương lai, điều đó đồng nghĩa với việc sẽ có vô số binh lính thiệt mạng trong chiến tranh. 

Anh lắc đầu và ngừng suy nghĩ về những điều này. 

Trong vài ngày tới, Lâm Tử Tuyên ở lại Luquan, bí mật kiểm tra hoàn cảnh xung quanh trong khi chờ đợi tin tức từ Văn Nhân Vạn và những người khác. 

Tin tức về sự thất thủ của Wuyuan và sự sụp đổ của Nam Châu đã lan truyền khắp vương quốc Cửu Châu trong vài ngày qua. Cảm giác trực quan nhất theo sau là số lượng người dân thường và người tị nạn đổ về Luquan tăng lên đáng kể. 

Luquan nằm xa về phía bắc Đông Châu, không cần phải nói, Vân Châu giáp giới Nam Châu là nơi chịu áp lực lớn nhất. Đảo Bồng Lai thuộc về Vân Châu. Cũng may là bị biển ngăn cách, nếu không sau này sẽ không có bình yên. 

Trong thời gian chờ đợi, Lâm Tử Tuyên khá kiên nhẫn. 

Có Cao thủ ngụy trang Mặc Bằng, Ôn Nhân Uyển cùng một số cao thủ từ cung điện Bồng Lai mang tới, Trần Vạn Quyết không khỏi thoát khỏi tầm tay. 

Quả nhiên, vào buổi tối ngày thứ tư, Lâm Tử Tuyên, người đang ẩn náu trong một tháp chuông bỏ hoang ở Luquan, đã nhìn thấy từ xa một đoàn lữ hành trong số lượng lớn người đang tiến vào thành phố. Những người đứng đầu không ai khác chính là các chấp sự của Cung điện Bồng Lai của ông. 

Có một số toa xe trong đoàn lữ hành. Có lẽ Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng đã hoàn thành nhiệm vụ nên Trần Vạn nhất định đang ở trong một chiếc xe ngựa. 

Lâm Tử Tuyên không gặp họ, bởi vì nếu Chen biến mất, người Blood Skeleton sẽ đuổi theo anh ta. Họ sẽ không buông Luquan, thành phố lớn gần Trường Phong nhất. Lâm Tử Tuyên phải dọn đường cho Văn Nhân Vạn và những người khác. 

Hắn đương nhiên tin tưởng võ công của Mặc Bằng và Văn Nhân Uyển, nhưng dù sao đối phương chính là Huyết Cốt khét tiếng, giỏi ẩn nấp và theo dõi, còn Trường Phong là lãnh thổ của đối thủ. Cho dù Văn Nhân Vạn và những người khác có bí mật đến đâu, người Blood Skeleton rất có thể vẫn có thể truy tìm được họ. 

Anh bình thản đứng trên tháp chuông, nhìn du khách và những người lang thang ra vào cổng thành. 

Tháp chuông nơi Lâm Tử Tuyên tọa lạc cách cổng thành hơn một nghìn bước. Những chuyên gia khác trên đất liền, dù thị lực có tốt đến đâu, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một người. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của một người từ khoảng cách xa như vậy. 

Tuy nhiên, các giác quan của Lâm Tử Tuyên, vốn đã được tăng cường rất nhiều nhờ "Kỹ thuật tu luyện thần", đã cho phép anh thực hiện điều này một cách dễ dàng. Anh ta có đủ kiên nhẫn để chờ đợi sự xuất hiện của người Blood Skeleton. 

Màn đêm dần buông xuống. 

Lâm Tử Tuyên đã ở trên đỉnh tháp chuông bỏ hoang này được hơn ba giờ. Anh ta đã dùng mắt kiểm tra hơn chục nghìn người nhưng không phát hiện ra điều gì khả nghi. 

Anh ta không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn mà vẫn đứng canh gác. 

Ngay trước khi cổng thành chuẩn bị đóng lại, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng phát hiện ra hai kẻ khả nghi trong làn sóng du khách cuối cùng đổ vào thành phố. 

Anh lập tức hưng phấn lên. 

Cả hai người đều có ngoại hình kém hấp dẫn, xuất hiện trước công chúng và trông rất bình thường, không có gì đặc biệt đáng chú ý. 

Nhưng hai người bọn họ cưỡi ngựa rất khỏe, lấy linh cảm của Lâm Tử Hiên, hắn có thể dễ dàng cảm nhận được mỗi người trong số họ đều có võ kỹ cường đại. 

Tất nhiên, có ít nhất hàng chục nghìn người ra vào cổng thành suốt cả ngày. Trong số hàng vạn người này, có ít nhất hàng trăm thậm chí hàng nghìn người có võ công đủ để thu hút sự chú ý của Lâm Tử Hiên. Thật vô lý khi đánh giá rằng đối phương là thành viên của Tổ chức Blood Skull chỉ vì anh ta có võ thuật mạnh mẽ. 

Sở dĩ Lâm Tử Hiên chắc chắn như vậy là vì hắn đã từng chiến đấu với Skeleton Master. Năng lượng chân chính của người sau cực kỳ lạnh lùng và cực kỳ hiếm ở đại lục. 

Là người có "Tu luyện thần thánh", anh tình cờ có thể cảm nhận được hơi thở phẫn nộ của người khác. Ngoài việc sở hữu nội công thâm sâu, hai người trước mặt còn toát ra một tia lạnh lùng. Hào quang giống như của Skeleton Lord. 

Hai người này rất có thể là sát thủ bóng tối trong tổ chức Blood Skull. 

Võ thuật của Shadow Assassin trong Blood Skeleton chỉ đứng sau Skeleton Elders và họ có địa vị cao trong tổ chức của mình. Khi đối thủ đột kích Shuangxiu Pavilion trước đó, các trưởng lão từ Bắc và Nam viện đã cùng nhau giết chết một vài người trong số họ. Những bộ xương máu bị thương nặng. Nếu không có máu tươi, hai người trước mặt này có lẽ sẽ là hai sát thủ bóng tối cuối cùng. 

Lâm Tử Tuyên lập tức quay người và nhảy xuống từ tháp chuông, dùng linh cảm phi thường của mình để bám sát phía sau hai người họ. 

Hai người rẽ trái và phải trong thành phố. Sau khoảng hai nén hương, họ dừng lại trước một dinh thự nguy nga ở phía nam thành phố. 

Lục Tuyền là một thành phố lớn. Để sở hữu được một dinh thự rộng rãi và nguy nga ở một nơi như vậy không phải là điều dễ dàng. Chủ nhân của ngôi biệt thự phải giàu có hoặc quyền quý. 

Nhìn thấy hai người xuống ngựa, người hầu trong phủ lập tức chạy tới đón họ vào. Có thể đoán đây không phải lần đầu họ đến đây. Lâm Tử Tuyên ngay lập tức nghĩ đến Trần Vạn, người giàu nhất Trường Phong. Chủ nhân của căn biệt thự trước mặt có lẽ cũng giống người chủ trước đây. Anh ta có danh tính một cách công khai nhưng lại bí mật là tay sai của Blood Skull. 

Lâm Tử Tuyên trốn trong bóng tối. Khi anh cảm thấy toàn bộ con phố vắng tanh, bóng dáng anh lập tức biến mất. 

Anh ta dễ dàng nhảy qua bức tường cao 2 foot và tiếp đất một cách lặng lẽ. 

Hai người đã tiến vào sâu trong phủ, nhưng khí tức của bọn hắn vẫn mơ hồ bị Lâm Tử Hiên bắt giữ, cho nên hắn đi theo đường đi của bọn hắn cũng không khó khăn gì. 

Lúc này, linh cảm phi phàm của Lâm Tử Hiên cảm nhận được hai bóng đen rất nhanh đang lao về phía mình, khiến hắn có chút choáng váng. 

Anh ta rất chắc chắn rằng anh ta không cảnh báo bất cứ ai khi anh ta nhảy vào. Làm sao anh ta có thể khiến bên kia chú ý đến mình? 

Khi từ xa nhìn thấy hai con chó đen hung ác đang lao về phía mình, Lâm Tử Hiên đột nhiên nhận ra mình nhanh chóng rút hết hơi thở ra khỏi cơ thể, thu nhỏ lỗ chân lông, thậm chí nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể cũng bị giam giữ trong cơ thể. 

Hai con chó hung ác đã đến nơi Lâm Tử Tuyên vừa định cư. Họ đánh hơi trái và phải. Sau khi không thấy người khả nghi, họ bình tĩnh bỏ chạy. 

Lâm Tử Tuyên ngừng ở lại. Anh đi xuyên qua ngôi nhà và nhanh chóng tìm thấy nơi hai sát thủ bóng tối đã trú ngụ. Mặc dù họ đã hạ giọng nhưng cuộc trò chuyện vẫn đến tai Lâm Tử Tuyên một cách rõ ràng. 

“Hai người lớn các cậu đến muộn thế, có chuyện gì à?”

"Chúng tôi cần người ngoài giúp chúng tôi tìm một người hoặc một nhóm người."

"Xin cho tôi biết, thưa ngài, ngài đang tìm ai?"

"Người đó là Trần Vạn, người mà chúng tôi đã gặp ở ngoài bữa tiệc. Chúng tôi không biết nhóm người còn lại là ai. Chúng tôi chỉ biết rằng trong số họ có một người đàn ông cường tráng cao hơn 6 feet, và một mỹ nhân tuyệt trần với vẻ ngoài như tiên nữ."

"Là gia chủ Trần gia, hắn... hắn bị bắt cóc?"

"Đúng vậy, cùng Trường Phong gần nhất chính là Lục Tuyền, mười phần chín đều đã vào thành. Ừm, bọn họ dù có cố gắng thế nào cũng không đoán được đây là lãnh địa của chúng ta, cho nên chuyện này chúng ta giao cho Nguyên Ngoại."

"Các đại nhân yên tâm. Ta sẽ chuẩn bị ngựa đi báo cáo Thái thú, yêu cầu hắn phái người lục soát tất cả các quán trọ trong thành, chúng ta nhất định sẽ giải cứu được gia chủ Trần gia."

"Chờ một chút, những người này lai lịch không rõ, khẳng định không phải người bình thường. Chỉ cần quan viên tra ra nơi ở của bọn hắn, chúng ta sẽ báo cáo Đức Thánh Cha."

"A, Bệ hạ, ngài định đích thân ra tay sao?"

"Hừm, đúng vậy, Bệ hạ đã đang trên đường tới đây, trước trưa ngày mai có thể vào thành. Trước đó, chúng ta không được báo động cho kẻ địch."

"Ta hiểu được, cấp dưới của ta sẽ phái người đi điều tra."

Lâm Tử Tuyên, người ở bên ngoài, thầm kêu lên rằng thật nguy hiểm. Nếu hắn không đích thân tới đây, Ôn Nhân Uyển và những người khác sẽ gặp nguy hiểm nếu bị Skeleton Lord vượt qua.

Mặc dù Mạc Bành và Văn Nhân Vạn có kỹ năng võ thuật cao và được hộ tống bởi một nhóm cao thủ từ Cung điện Bồng Lai, nhưng họ có thể gặp nguy hiểm nếu gặp phải Skeleton Lord cấp độ võ thuật. 

Bây giờ Lâm Tử Hiên đã nghe được cuộc trò chuyện của bọn họ, mọi chuyện đơn giản hơn rất nhiều. 

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông cao mập mặc bộ đồ gấm bước ra. Sau một khắc, Lâm Tử Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn. 

"Anh... ờ..."

Vừa mở miệng, trên cổ lập tức xuất hiện một dòng máu. Anh ta thậm chí không thể nói được một lời và chỉ ngã xuống đất, vô hồn. 

Hai sát thủ bóng tối trong phòng lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Phản ứng của họ không hề khó chịu. Không có bất kỳ chuyển động nào, một thanh kiếm và một thanh kiếm xuất hiện trong tay họ. 

"Quá chậm!"

Lâm Tử Tuyên đã chui vào nhà. 

Căn phòng chợt bừng sáng ánh vàng, kèm theo tiếng “rít”

Với hai âm thanh nhẹ nhàng, Lâm Tử Tuyên bước ra khỏi cửa sổ. Khi bóng dáng của anh biến mất trong màn đêm đen tối, hai cái xác vô hồn đồng loạt ngã xuống đất. 

Lâm Tử Hiên thu hồi Hiên Viên Kiếm, chậm rãi đi trên đường vắng, cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

Trái tim anh nhảy múa vui sướng khi sức mạnh của anh tăng lên rất nhiều. 

Giết hai sát thủ bóng tối trong một hơi thở là điều không thể tưởng tượng được trước đây. 

Thực lực của sát thủ bóng tối không thể nói là yếu. Sẽ phải tốn rất nhiều công sức để một võ sĩ mạnh mẽ có thể hạ gục hai người trong số họ. Nếu không cẩn thận, thậm chí có thể bị thương. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng võ thuật của mình sẽ tiến bộ đến mức như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Từ thời điểm hai sát thủ bóng tối rơi từ người sống xuống xác chết, đã có thông báo rằng "Kỹ thuật tu luyện thần thánh" của Lâm Tử Tuyên đã bước vào một giai đoạn mới. 

Ngay từ khi còn ở Song Tú Các, hắn đã mơ hồ cảm nhận được trong cơ thể mình có một số biến hóa khó tả, nhưng nhất thời không thể nói ra. Bây giờ anh biết rằng thuốc tiên vàng đã hình thành trong cơ thể anh. 

Vì vậy, nét mặt và ý thức tâm linh hiện tại của anh đã dần tách rời khỏi cõi nhân loại. Ở cách xa ngàn trượng có thể nhìn thấy rõ muỗi và ruồi, cách xa trăm trượng thì có thể nghe rõ tiếng thì thầm. 

Trong khoảng thời gian này, hắn tiếp tục khiêu chiến cha mình Lâm Thiên Hào, hiện tại cuối cùng đã đạt được thành quả. 

Lúc này, cho dù Skeleton Lord đích thân tới, hắn cũng tự tin có thể đẩy lùi đối thủ. 

Anh không ở lại mà đi thẳng về nhà trọ. 

Đánh giá từ những cuộc trò chuyện bí mật giữa hai sát thủ bóng tối và người nước ngoài, sự thông đồng giữa người sau và Blood Skull hẳn là điều không thể công bố. Người nước ngoài sẽ không bao giờ để người thứ hai trong nhà biết, nếu không, danh tiếng doanh nhân của mình sẽ bị hủy hoại. 

Ba người đều chết trong tay hắn, Lâm Tử Hiên không còn phải lo lắng về chuyện tiếp theo sẽ xảy ra nữa. 

Khi anh trở lại nhà trọ thì đã là nửa đêm, hầu hết những người thuê nhà trọ đều đã nghỉ ngơi. Lâm Tử Tuyên không làm phiền ai cả. Khi trở lại phòng, anh dùng linh cảm để tìm kiếm căn phòng mà Văn Nhân Uyển đang ở. 

Mặc dù Văn Nhân Vạn và những người khác đã đồng ý ở lại nhà trọ này, nhưng việc Lâm Tử Tuyên đến chỉ là tạm thời nên họ không biết về việc này. 

Hiện tại phần lớn cư dân đều đã ngủ, điều này khiến Lâm Tử Hiên tìm kiếm dễ dàng hơn. Rất nhanh, tai anh đã nghe thấy tiếng Văn Nhân Uyển đang nói chuyện với Mặc Bằng. 

"Anh Bành, thế nào rồi?"

"Mọi chuyện vẫn bình thường, không có ai theo dõi tôi cả."

“Vậy thì tốt, nhưng để tránh một đêm dài và quá nhiều mộng mị, tốt nhất chúng ta nên rời đi vào sáng sớm ngày mai.”

"Được rồi, cứ làm theo lời Vạn Mỹ nói đi."

Lâm Tử Hiên không khỏi cười khổ. Trước mặt người ngoài, Văn Nhân Vạn gọi người yêu là anh Mo. Khi không có ai xung quanh, hai người gọi cô là "Anh Bành và chị Wan".

Thân mật như vậy, dù đã quyết định làm cho hai người hạnh phúc nhưng trong lòng anh vẫn có chút chua xót khi thấy hai người thân mật như vậy trong lúc riêng tư. 

Lắc đầu, vứt bỏ những cảm xúc khó chịu này, Lâm Tử Hiên mở cửa, đi theo nguồn gốc của hai giọng nói. 

“Chị Vạn Nhi chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy tôi.”

Lâm Tử Hiên thầm nghĩ. 

Hai người lúc này đang ở lầu ba của quán trọ, cũng là tầng trên cùng cùng với Lâm Tử Hiên. Nó nằm ở góc xa nhất của góc phố. 

Phòng khách ở tầng này là lớn nhất, có lẽ vì giá không hề rẻ. Chỉ có ba người họ sống trong sáu phòng khách lớn, trong khi khoảng chục chấp sự sống cùng đường với Ôn Nhân Uyển đều sống ở tầng hai. 

Khi Lin Zixuan đi ra ngoài nhà họ không xa, giọng nói dịu dàng và ngọt ngào của Văn Nhân Vạn truyền vào tai anh. 

"Anh Bành, khi anh Yan bị giết, xin đừng quá đau buồn. Xin hãy quan tâm và chấp nhận sự thay đổi."

"Van tỷ yên tâm, ta vẫn chưa yếu đuối như vậy đâu. Sau chuyện này, ta sẽ trở về học viện trước để lo tang lễ cho sư huynh."

"Được rồi, trời tối rồi, anh Bành, chúng ta đi ngủ thôi."

"Được rồi, chị Vân."

Lâm Tử Tuyên dừng lại ngay lập tức khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Có vẻ như Ôn Nhân Uyển định ở chung phòng và ngủ chung giường với Mặc Bằng. 

Lâm Tử Hiên mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng giờ phút này hắn vẫn là có chút hụt hẫng. 

"Ồ, à...Anh Peng..."

"Mỹ Vân, em thật xinh đẹp..."

Tiếng quần áo cọ xát và hôn nhau phát ra từ trong phòng. Không cần phải nói, em gái Wan'er của anh đã hôn người yêu Mạc Bành. Lâm Tử Hiên cảm giác như có thứ gì đó đâm vào tim mình, cảm thấy đau đớn và mất mát. 

Nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh bước thêm một bước nữa và đi ra bên ngoài phòng của họ. 

Không hiểu sao Lâm Tử Hiên lại phát hiện mình rất quan tâm đến tình hình trong phòng lúc này, đang suy nghĩ làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Nhà trọ sử dụng cửa sổ bằng giấy dầu tương đối chắc chắn và cứng cáp. Với năng lực của Lâm Tử Hiên, muốn phá nó ra rất dễ dàng, nhưng chắc chắn sẽ phát ra âm thanh khiến hai người trong phòng kinh động. 

Hơn nữa, cho dù có chọc thủng giấy dán cửa sổ, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy toàn bộ bên trong. 

Tất cả là do giường bên trong tuy hướng ra cửa nhưng lại bị chặn bởi một tấm bình phong mờ đục. Dù nhìn từ hướng nào bên ngoài ngôi nhà cũng không thể nhìn thấy được khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Đột nhiên Lâm Tử Hiên nảy ra một ý tưởng. 

Anh lặng lẽ trở về phòng, mở cửa sổ, sau đó bám vào mép cửa sổ, nhảy dọc rồi lặng lẽ leo lên nóc quán trọ.

Mái nhà được lợp hoàn toàn bằng gạch đỏ. Chỉ cần Lâm Tử Hiên không làm phiền người đi đường bên dưới, hắn có thể trực tiếp đi lên phía trên Ôn Nhân Uyển và Mặc Bằng để nhìn trộm bọn họ. 

Người bình thường đi trên mặt đất bằng phẳng sẽ phát ra tiếng động, huống chi là gạch ngói không bằng phẳng. Ngoài ra, Văn Nhân Vạn và Mạc Bành đều là những chuyên gia hàng đầu với đôi tai và đôi mắt sắc bén. Ngay khi phát ra một âm thanh nhỏ, họ sẽ nhận ra ngay rằng đây không phải là một việc dễ dàng. 

Nhưng đối với Lâm Tử Tuyên, người đã bước vào giai đoạn kim dược, điều đó không hề khó khăn. 

Dựa theo trí nhớ của mình, anh ta đi đến vị trí ngay phía trên giường trong phòng của họ, sau đó cúi người xuống, dùng một tay nhặt một viên gạch và kéo nó ra từng chút một bằng những động tác cực kỳ tinh tế. 

Khi một cái lỗ nhỏ cỡ con mắt xuất hiện, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng ngừng cử động, nghiêng người và đưa mắt vào đó. 

Tuy rằng hắn đã đoán được hai người bọn họ định làm gì, nhưng khi thực sự tận mắt nhìn thấy, Lâm Tử Hiên vẫn không khỏi run rẩy trong lòng. 

Trong phòng, quần áo của Văn Nhân Uyển đã bị Mặc Bằng lột sạch toàn bộ. Quần áo, giày và tất của cô nằm rải rác dưới tấm bình phong, trộn lẫn với quần áo của Mặc Bằng. 

Mặc Bằng ngồi tựa trên giường, Ôn Nhân Uyển cúi đầu ở háng hắn. Cô đang ngậm một dương vật to và dày trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và mút lên xuống cho anh. 

Đồng thời, đôi tay trắng nõn thanh nhã của cô cũng không hề nhàn rỗi, nhẹ nhàng ôm lấy thân gậy gân guốc của Mặc Bằng, vừa mút vừa vuốt ve nó. 

Đôi đỉnh tuyết đầy đặn của Văn Nhân Uyển áp chặt vào cặp đùi dày và xoăn của Mặc Bằng. Mạc Bành tiếp tục thở dốc. Lâm Tử Hiên ở trên mái nhà có thể hiểu được, được một mỹ nhân xinh đẹp như vậy với cái miệng nhỏ nhắn phục vụ, người đàn ông nào mà không có tâm hồn bay lên trời? 

Hôn từ đầu to của Mạc Bành đến trục, đôi môi thơm của Văn Nhân Vạn theo xu hướng, thậm chí hai quả bóng khổng lồ được đưa vào miệng và liếm qua lại. Văn Nhân Vạn đã cố gắng rất nhiều để lấy lòng người yêu, điều này khiến Lâm Tử Tuyên trong phòng cảm thấy chua chát. 

Mạc Bành nhìn Văn Nhân Uyển vùi đầu vào háng anh, không khỏi đặt tay lên tấm lưng trần mịn màng của cô. Đôi mắt đầy yêu thương của anh đảo qua nhìn lại trên cơ thể trần trụi xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển. 

Người sau vô tình ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của người yêu. Hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, anh vô cùng ngượng ngùng. 

"Mỹ Vân, em thật xinh đẹp..."

"Anh Bành..."

Đôi môi thơm ngát của Ôn Nhân Uyển rời khỏi cây gậy lớn của anh, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh, trao cho anh một nụ hôn thơm ngát. 

Cả hai ôm nhau thắm thiết và hôn nhau say đắm. 

Sau khi hôn xong, Mặc Bằng nhẹ nhàng đặt Ôn Nhân Uyển xuống giường, dùng bàn tay thô ráp của anh đè lên đầu gối cô, gấp đôi chân thon dài của cô vào ngực. Đôi môi hồng hào của cô chợt hiện ra, nơi đã có nước và bùn. 

Nhìn mỹ nữ tuyệt thế trước mặt, cây gậy to của Mặc Bằng đâm vào háng hắn đã cứng đến phát đau, trong mắt lóe lên: “Mỹ Uyển, ta đến rồi…”

Ôn Nhân Uyển cảm giác được một cỗ nóng hổi dày đặc ấn chặt vào môi mình. Nghĩ đến người yêu sắp đâm mạnh vào cơ thể mình, Văn Nhân Uyển lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

"Anh Bành..."

Mạc Bành đã quan hệ thể xác với cô nhiều lần và anh đã quen với cách xâm nhập vào cơ thể cô. Anh ta dùng một tay cầm cây gậy lớn, vuốt ve qua lại trên đôi môi ẩm ướt của Ôn Nhân Uyển mấy lần. Sau khi quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng dính, Mạc Bành thành thạo ấn dương vật xuống mà không cần dùng mắt. Đầu gậy đã nhắm vào giữa môi Ôn Nhân Uyển. 

Hắn duỗi thẳng eo, đầu gậy lập tức trượt vào chỗ mềm và nhờn. Ôn Nhân Uyển bên dưới lập tức hừ một tiếng, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, thở ra mùi hoa lan. 

"Mỹ Vạn, em chặt quá..."

Vòng eo của Mạc Bành từng chút một tiến lên, anh có thể cảm nhận được âm đạo của Văn Nhân Vạn giống như một cái miệng hút, hút chặt dương vật của anh, điều này đã tăng thêm rất nhiều lực cản cho sự tiến bộ của anh qua các đợt sóng, nhưng cũng tăng thêm sự xuất thần vô song. 

Một tiếng "bụp", kèm theo tiếng rên rỉ cảm động của Ôn Nhân Uyển, cặc Mạc Bành cuối cùng cũng đã hoàn toàn thâm nhập. 

Ôn Nhân Uyển ở dưới thân bị người yêu xâm nhập, sắc mặt đỏ bừng quyến rũ như say rượu, đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ mịt. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và vòng đôi tay mảnh dẻ vòng qua cổ người yêu. 

Hai người vốn đã rất thân thiết, lại ôm chặt nhau và hôn môi. 

Trong lúc hôn, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, trêu đùa không ngừng. Chiếc lưỡi lớn của Mặc Bằng thỉnh thoảng lại chui vào trong miệng Ôn Nhân Uyển, chiếc lưỡi thơm tho của người sau khéo léo hút lấy chiếc lưỡi lớn của hắn. 

Mặc Bằng chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình thơm ngọt ngào, hương thơm tựa như hoa lan và xạ hương. Mặc dù họ đã hôn cô say đắm vô số lần trong ba năm kể từ khi anh hẹn hò với cô, Mạc Bành vẫn cảm thấy dù anh có hôn cô thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể có đủ. 

Toàn thân Ôn Nhân Uyển bị ép xuống dưới người Mặc Bằng. Trong khi hôn cô, cô cảm thấy cây gậy to lớn ẩn sâu bên trong người yêu mình càng ngày càng cứng, đôi tay mảnh khảnh ôm anh càng ngày càng chặt, đôi chân dài miên man không tự chủ được quấn quanh lưng người sau. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vẻ đẹp choáng ngợp bên dưới mình, cái miệng rộng của Mặc Bằng cuối cùng cũng rời khỏi môi cô. Nhìn vào đôi mắt say khướt của cô, anh duỗi thẳng eo rồi bất ngờ xâm nhập vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Ừm...Anh Bành..."

"Mỹ Vân..."

Mạc Bành ngừng nói những điều vô nghĩa. Anh ta gập đôi chân trắng nõn của Văn Nhân Uyển vào ngực, nâng mông lên rồi dùng sức đập mạnh xuống. Có một tiếng “tách” vang lên rõ ràng. 

"Ồ...Anh Bành, cố gắng lên..."

"Phà, phạch..."

Ôn Nhân Uyển vừa nói xong, Mặc Bằng lập tức đâm mạnh. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy thực sự chua chát khi nhìn thấy hai người trong phòng thân mật với nhau như vậy. 

Nhưng điều không thể phủ nhận là nhìn thấy em gái Wan'er yêu quý của mình khỏa thân và bị Mạc Bành vạm vỡ ấn xuống, cây gậy lớn của em ra vào âm hộ màu hồng của cô, và hai quả bóng đen lớn lắc lư dưới háng anh theo động tác va chạm của anh, cảnh tượng kích thích này khiến phần thân dưới của Lâm Tử Tuyên sưng lên. 

Mạc Bành có vóc dáng cường tráng và tràn đầy năng lượng. Anh ta chạy hết nửa nén hương mà không hề dừng lại ở giữa. 

Văn Nhân Vạn liên tục rên rỉ vì bị anh đụ, âm đạo của cô tràn ngập dịch trắng. 

"Peng...Anh Peng...Wan'er gần như tắt thở vì bị bạn làm tình...để Wan'er chạy chậm lại..."

Làm việc lâu như vậy, Mặc Bằng cảm thấy có chút mệt mỏi, liền đổi vị trí với Ôn Nhân Uyển, đảm nhận vị trí nữ trên, nam dưới, nói: “Mỹ Uyển, thay em làm nhé.”

Ôn Nhân Uyển lập tức ngượng ngùng dựa vào hắn, vòng eo duyên dáng bắt đầu đung đưa. 

Mạc Bành thở phào nhẹ nhõm. 

Ôn Nhân Uyển dựa vào người hắn, động đậy một lúc, sau đó đặt bàn tay ngọc lên trên bộ ngực đầy lông dày của hắn, ngồi dậy. 

Mặc Bằng nhìn đôi mắt đẹp nửa mở nửa nhắm của Văn Nhân Uyển đang đung đưa trên người hắn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô trắng như gelatin, có chút đỏ đung đưa khi cô lắc lư. Cô ấy trông ngày càng xinh đẹp hơn. 

Anh cảm thấy vô cùng tự hào vì mình đã có được thân xác và tâm trí của người đẹp tựa nữ thần trước mặt. 

Sự tức giận và đau buồn do sư huynh sát hại Yến Thiên Công gây ra dường như đã được chữa khỏi bởi vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt vào lúc này. 

Bàn tay to thô ráp của anh không khỏi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đang lủng lẳng của Ôn Nhân Uyển. 

Anh nhào nặn hoặc xoa bóp, thỉnh thoảng lại quét qua bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, bên trong vòng quanh hai đầu nhũ hoa như quả anh đào của cô. 

Nhìn bộ ngực không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người yêu, cảm nhận lòng bàn tay thô ráp của anh, sắc mặt Ôn Nhân Uyển vô cùng ngượng ngùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Vạn khiến Mạc Bành không thể rời mắt khỏi cô trong giây lát. Nhìn thấy những động tác duyên dáng và bạo lực của cô trên cơ thể anh, Mạc Bành càng ngày càng yêu cô. Anh không nhịn được quay người lại, lần nữa đè Ôn Nhân Uyển xuống dưới mình. 

Lần này, anh nắm lấy hai bàn chân nhỏ của Văn Nhân Uyển trong tay, chơi đùa vài lần rồi mới đặt chân cô lên vai anh. 

Thân trên của Mặc Bằng nghiêng về phía trước, cặp mông thơm tho của Văn Nhân Uyển bên dưới không tự chủ được bị lôi ra khỏi giường. Cây gậy to với hai tinh hoàn to đang lủng lẳng, sau đó anh bắt đầu đâm sâu và nông vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Khác với vừa rồi, lần này Mạc Bành tác động không nhanh lắm, nhưng mỗi lần cây gậy lớn của anh đều đâm vào cực sâu. Không chỉ toàn thân anh nằm trên người Ôn Nhân Uyển mà hai hòn bi của anh dường như bị ép vào âm đạo của cô cùng với cây gậy lớn đầy gân. 

Lâm Tử Tuyên đang nhìn trộm trên mái nhà cảm thấy đau lòng. Kể cả mỗi lần anh và Ôn Nhân Uyển làm tình, anh cũng chưa bao giờ thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và sâu sắc như vậy. 

Dương vật của Mạc Bành không chỉ to lớn mà còn rất dày và dài. Anh ta có thể tưởng tượng rằng mỗi khi Mạc Bành đâm vào nó, Mạc Bành sẽ chạm tới nhụy hoa của Văn Nhân Vạn. 

Nhưng khi Lâm Tử Hiên ánh mắt di chuyển đến trên mặt Văn Nhân Uyển, hắn lại phát hiện đôi mắt đẹp của người sau lúc này hơi nhắm lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ mặt vui vẻ sung sướng. 

Điều này không khỏi khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ừm... à... ồ..."

Mạc Bành cúi xuống Văn Nhân Vạn và đâm vào và ra thêm vài lần nữa. Cuối cùng, khi sức lực của hắn đã cạn kiệt, cây gậy lớn đang đâm thật chặt vào cơ thể Ôn Nhân Uyển đột nhiên tăng tốc ra vào, phần thân dưới của hắn càng lúc càng chuyển động mạnh, cho đến khi Ôn Nhân Uyển bị đụ cho đến khi hắn rên rỉ. 

Mạc Bành quay đầu lại và giữ chặt bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh treo trên vai anh cứ đung đưa khi anh đụ cô. Sau đó hắn há miệng, đưa những ngón chân ngọc xanh trên bàn chân nhỏ của Ôn Nhân Uyển vào miệng, liếm tới liếm lui. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên người yêu làm điều này với cô, nhưng Văn Nhân Uyển vẫn không khỏi cảm thấy dâng trào cảm xúc khi đôi chân ngọc của cô bị Mặc Bằng liếm, lỗ hoa đột nhiên tiết ra một lượng lớn nước hoa. 

Chất lỏng ấm áp phun thẳng vào cây gậy lớn, nếm thử ngón chân ngọc mềm mại của Ôn Nhân Uyển trong miệng, ngửi thấy mùi thơm của bàn chân cô trong mũi. Làm sao Mặc Bằng vẫn có thể chịu đựng được? Trên mặt hắn lộ ra vẻ hung ác.

"A, a... Vạn Mỹ... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

"Hừm... Bành anh... xuất tinh hết cho Vạn Nhi..."

Sau khi nhận được sự tán thành của mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới, Mạc Bành cuối cùng cũng gầm lên, dùng hết sức nâng hông lên và đâm cây gậy lớn vào sâu trong âm đạo của Văn Nhân Vạn. 

"À!"

Cả hai cùng lúc phát ra một tiếng rên khoái cảm. 

Cơ thể vạm vỡ và uy nghiêm của Mạc Bành không ngừng run rẩy khi đè lên Văn Nhân Vạn. 

Với mỗi lần cơ thể nam giới của anh ta rung chuyển, một dòng tinh dịch nóng và đặc sẽ lần lượt bắn thẳng vào nhị hoa của Ôn Nhân Uyển. 

Mặc Bằng lay Văn Nhân Uyển mấy chục lần mới dần dần bình tĩnh lại. 

Đôi mắt đẹp của Văn Nhân Uyển bị anh xuất tinh làm mờ đi, đôi tay ngọc ôm chặt lấy vai anh, đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh. Cho đến khi Mặc Bằng xuất tinh đủ vào bên trong cô, không còn run rẩy nữa, Ôn Nhân Uyển vẫn bám chặt lấy anh không chịu buông ra. 

Chờ Ôn Nhân Uyển định thần lại, đôi mắt xinh đẹp của cô và đôi mắt tràn đầy yêu thương của cô chạm vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Hai người ôm nhau hôn một hồi, Văn Nhân Uyển ngượng ngùng nói: "Anh Bành, anh... anh còn chưa rút ra."

Sau đó, Mạc Bành từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Văn Nhân Vạn từng chút một. 

Trong khoảnh khắc đầu gậy của hắn đứt ra khỏi môi, Lâm Tử Hiên trên mái nhà có thể thấy rõ một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc lập tức chảy ra từ khe hở trên đôi môi hồng hào của Ôn Nhân Uyển, không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Nhưng người ta thắc mắc Mạc Bành đã tiêm bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể Văn Nhân Vạn. 

Dưới ánh mắt chua chát của Lâm Tử Hiên, Văn Nhân Uyển đầu tiên dùng khăn lụa lau sạch tinh dịch trên dương vật của Mặc Bằng, sau đó cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy dương vật hơi mềm nhưng vẫn to lớn của anh, bắt đầu nhẹ nhàng liếm liếm. 

Khi cây gậy lớn của Mặc Bằng được liếm sạch bóng, Ôn Nhân Uyển xấu hổ đứng dậy. 

"Vạn Nhi đi tắm trước, lát nữa sẽ quay lại. Bành ca, mấy ngày nay ngươi rất mệt mỏi, đừng đợi Vạn Nhi."

Mạc Bành đã vui vẻ tận hưởng cơ thể Văn Nhân Uyển, trút bỏ cơn giận đã âm ỉ từ lâu, gật đầu: “Đi đi, Vạn chị, khi trở về hãy nhỏ giọng, đừng dụ dỗ bọn họ.”

"Wan'er biết."

Ôn Nhân Uyển mặc quần áo, hôn Mặc Bằng một lúc mới mở cửa đi ra ngoài.

Sự thân thiết giữa hai người khiến Lâm Tử Tuyên cảm thấy tức giận và bất lực. Nhìn thấy Ôn Nhân Uyển chuẩn bị ra ngoài lấy nước tắm rửa, Mặc Bằng trong phòng tựa hồ còn chưa chuẩn bị đi ngủ. Lúc Ôn Nhân Uyển tắm rửa thơm tho, chắc hẳn hắn lại có cảm giác thân mật, trong lòng không khỏi thắc mắc. 

Nghĩ đến đây, tôi đã lập sẵn kế hoạch trong đầu và lặng lẽ rời đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Hai người yêu nhau

Ôn Nhân Uyển trở về phòng, dùng xô gỗ chứa đầy nước ấm lau thật cẩn thận từng tấc da thịt. 

Lần ân ái này thật ấm áp, Mặc Bằng luôn tràn đầy năng lượng, Văn Nhân Uyển không thể ở bên cạnh anh trong khoảng thời gian này. Chắc là anh ấy bị ngạt thở. Chẳng trách tối nay người yêu của cô lại ôm cô lên giường và làm tình suốt nửa giờ. 

Cảm giác được sâu trong lõi bông hoa, lượng lớn tinh dịch nóng hổi mà Mặc Bằng mới tiêm vào dường như thỉnh thoảng tràn ra, khuôn mặt hồng hào của Ôn Nhân Uyển không khỏi nóng bừng. 

Tắm xong, Văn Nhân Uyển mặc một bộ váy màu xanh nhạt đơn giản sang trọng, khuôn mặt ửng hồng, toàn thân tỏa sáng. 

Lúc này có tiếng gõ cửa từ bên ngoài. 

Ôn Nhân Uyển tưởng là Mặc Bằng, nhưng khi mở cửa ra, cô đứng ngây người, đôi mắt đẹp mở to. 

"Xuân... Anh Xuân... sao anh lại ở đây..."

Lâm Tử Hiên bước vào, nhìn thấy vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng của cô, một chút đau đớn do cảnh cô làm tình với Mặc Bằng không khỏi biến mất.

"Chị Vạn Nhi, chị vừa tắm xong à?"

"Này, anh Xuân, sao anh biết?" Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng che miệng nói. 

"Ha ha, tóc của ngươi có chút ướt."

Lâm Tử Tuyên mỉm cười, ôm Văn Nhân Vạn vào lòng và hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Văn Nhân Vạn. 

Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng nói một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ anh, đón nhận nụ hôn của Lâm Tử Hiên.

Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm một lúc rồi môi tách ra. Văn Nhân Vạn Kiều thở hổn hển, tựa vào ngực Lâm Tử Hiên, hỏi: "Huyền ca, ngươi còn chưa nói cho tỷ tỷ biết, sao ngươi lại tới đây?" 

“Mẹ anh bảo anh đến đây đón em.” Lâm Tử Tuyên trả lời: "Chị Wan'er chắc chắn đã bắt được Trần Vạn phải không?"

Ôn Nhân Uyển nhẹ gật đầu.

"Vậy thì võ kỹ của Trần Vạn rất tầm thường. Với Master Mo ở đây và kết hợp với kỹ năng cải trang của anh ta, chúng tôi đã trói anh ta lại mà không tốn nhiều công sức." 

Vừa rồi Lâm Tử Hiên nghe lén hai người làm tình, Ôn Nhân Uyển rõ ràng gọi anh Bành sau này một cách trìu mến, bây giờ cô lại gọi Mặc Bằng đại nhân ở trước mặt hắn, điều này chứng tỏ Văn Nhân Uyển chưa sẵn sàng tỏ tình với Lâm Tử Hiên.

Mẹ anh đã quyết định mọi việc cả đời của Ôn Nhân Uyển. Việc cô kết hôn với Mạc Bành chỉ là vấn đề thời gian. Nguyên bản Lâm Tử Hiên dự định nhân lúc này nói chuyện với Ôn Nhân Uyển. 

Nhưng không hiểu sao, Lâm Tử Hiên lại cảm thấy chua xót khi nghĩ đến em gái xinh đẹp Vạn Nhi sắp tới của mình sẽ rên rỉ khe khẽ dưới người đàn ông khác mỗi đêm, vui vẻ tận hưởng sự ẩm ướt của chồng. 

Anh ôm lấy làn da thơm ngát của Văn Nhân Uyển qua váy cô, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô đang ép chặt vào ngực anh. Nghĩ đến lúc này mình đang ôm vợ tương lai của người khác, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn khó tả, lập tức thay đổi chủ ý. 

"Chị Wan'er... chị thật xinh đẹp."

Lâm Tử Tuyên không nhịn được mà hôn cô lần nữa.

"Anh Xuân..."

Bị một vật cứng đè lên bụng dưới, Văn Nhân Uyển làm sao có thể không biết tiếp theo người yêu nhỏ của mình định làm gì? Khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ của cô đầy xấu hổ. 

Môi và lưỡi quyện vào nhau.

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Lâm Tử Hiên bế Ôn Nhân Uyển mặt đỏ bừng lên, đi vào phòng. 

…………

Tin tức Nam Châu thất thủ đã truyền tới Song Tú Các.

Chỉ huy bất khả chiến bại Yến Thiên Công, người đã ra chiến trường hàng chục năm và cho đến nay hiếm khi chạm trán đối thủ, đã chết trong trận chiến. Wuyuan, Tongtai và Yuanxiang, ba thành phố quan trọng nhất ở Nam Châu, đều bị người Nanman chiếm giữ. Toàn bộ Nam Châu lúc này nằm dưới sự kiểm soát của người Nam Man. Tin tức này đã gây sốc cho tất cả mọi người.

Yến Thiên Công là đệ tử của ông Bailu. Sự tu luyện của anh ấy vô cùng tuyệt vời. Với trình độ võ công của mình, cho dù Wuyuan có ngã xuống, anh ta cũng có thể dựa vào võ công đỉnh cao của mình để thoát khỏi vòng vây. Làm sao anh ta có thể mất mạng ở đó?

Ngoài Yi King, người chỉ huy tài năng duy nhất của Vương quốc Cửu Châu là Yến Thiên Công, và triều đình hoàn toàn trông cậy vào ông để trấn giữ Nam Châu trong nhiều năm qua. 

Lãnh thổ Nam Châu đã mất có thể lấy lại được, nhưng không có Yến Thiên Cung thì không có người thứ hai trong Vương quốc Cửu Châu khổng lồ có thể thay thế anh ta. 

Đây sẽ là một tổn thất rất nặng nề đối với Vương quốc Cửu Châu.

Trên ngọn núi phía sau Shuangxiu Pavilion, Qin Yuning và những người khác đang thảo luận về vấn đề này. 

"Người Nam Mãn làm sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?" 

Chu Hách vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta đã gặp qua Yến nguyên soái một lần, võ công của hắn được Bạch Lộ tiên sinh dạy dỗ dễ dàng biết bao. Hắn cũng khá ổn định, khó có thể tin hắn sẽ bị Nam Man đánh bại."

Tần Vân Ninh trầm tư nói: "Nam Hoang phong tục tuy rằng cường thịnh cường đại, nhưng so với chúng ta Cửu Châu Vương quốc mấy ngàn năm truyền thừa, cũng chỉ có thể coi là nhân dân trí tuệ khởi đầu. Phá vỡ một trấn trọng yếu và pháo đài Võ Nguyên do thống lĩnh nghiêm khắc chỉ huy, là chuyện chưa từng có. Chuyện gì đã xảy ra?"

“Người Nam Man bản chất tàn ác hung hãn, nếu Nam Châu rơi vào tay bọn họ, người dân sẽ không có cuộc sống dễ dàng.”

Huyền Nữ song tu có chút lo lắng: "Hiện tại có một số người tị nạn đã chạy đến Vân Mộng Sơn khu vực, tình hình Vân Châu giáp Nam Châu có lẽ sẽ càng tệ hơn."

Kể từ sáng nay, các nhóm người tị nạn Nam Châu chạy trốn về phía bắc dọc theo đường thủy đã lần lượt tiến vào Yunmeng Ridge.

Huyền Nv, song tu, chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến nào như vậy. Hàng trăm người tị nạn, không phân biệt giới tính, già hay trẻ, chen chúc trên một con tàu có không gian vô cùng hạn hẹp. Họ có nguy cơ con tàu bị phá hủy bất cứ lúc nào và tiến vào Yunmeng Ridge, nơi được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Hầu hết những người này đã không ăn gì trong nhiều ngày và mặt họ xanh mét vì đói. Những đứa trẻ thậm chí còn không còn sức để khóc. 

Đây là tình huống tồi tệ nhất mà Shuangxuannu có thể gặp phải. 

Ban đầu cô dự định sáng nay sẽ đến đảo Bồng Lai cùng với Qin Yuning và những người khác. Tuy nhiên, cô đã gặp phải tình huống bất ngờ như vậy và chuyến đi của cô bị trì hoãn. 

Cô dẫn tất cả đệ tử vào hai sân của Shuangxiu Pavilion, đầu tiên là phân phát thức ăn cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, sau đó sắp xếp nơi ở tạm thời cho những người tị nạn. Cô bận rộn đến tối mới giải quyết được hàng nghìn người này. 

Tuy nhiên đây chỉ là sự khởi đầu. Trong tương lai gần, ngày càng có nhiều người tị nạn đổ vào Yunmeng Ridge, và khi Yunzhou giáp Nam Châu, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nói: "Huấn Tín yên tâm, chúng ta Bồng Lai Cung sẽ tận lực. Ta đã sai Hoa Nương truyền tin vào trong cung, yêu cầu mọi người chạy đến Điện An trước để phân phát lương thực và quần áo cho người Nam Châu chạy trốn."

"Cảm ơn, thưa bà."

Điền An là thành phố lớn nhất Vân Châu, nguồn cung cấp dồi dào, trong thành có đội quân hàng nghìn người. 

Để gây rắc rối cho triều đình, người Nam Man đã đuổi phần lớn người dân ra khỏi Nam Châu. Là thành phố lớn gần Nam Châu nhất, người dân phải đổ xô vào Điện An ngay lập tức. 

Trong hoàn cảnh như vậy, nguồn cung cấp đủ ban đầu của Điện An sẽ bị cạn kiệt và không thể tồn tại quá vài ngày. Cung điện Bồng Lai chỉ chiếm một hòn đảo nên vật chất trong cung vẫn có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết trước mắt. 

Lâm Thiên Hào, người vừa mới im lặng suy nghĩ, đột nhiên nói: "Phái thêm một số người đến giúp sơ tán người dân ở Điền An, Vân Châu và yêu cầu họ di tản về phía bắc. Càng sớm càng tốt."

"Tại sao thế này?" Tần Vân Ninh có chút nghi hoặc: "Ngươi cho rằng Nam Man tiếp theo sẽ xâm chiếm Vân Châu sao?"

"Nam Châu đã thất thủ, quân tiên phong của đế quốc nhất định đang trên đường tới đây. Sau chiến tranh, người Nam Man trước tiên phải tạo dựng chỗ đứng trước khi tìm cách bành trướng. Việc xông lên sẽ chỉ nhường chiến thắng khó khăn mới giành được cho người khác."

Qin Yuning tiếp tục: "Hơn nữa, có hàng trăm ngàn hộ gia đình sống ở Diên An, và với số lượng lớn người tị nạn, chúng tôi sẽ khó có thể sơ tán họ trong thời gian ngắn bằng nhân lực của mình."

"Ninh Mai nói không sai, một Nam Châu đã gây ra nhiều vấn đề như vậy ở khu vực xung quanh. Nếu Điền An lần nữa sơ tán, tin tức này sẽ sớm truyền đến tai hàng triệu người dân Vân Châu, có lẽ sẽ gây ra hỗn loạn càng lớn hơn."

Hai ni cô nói: “Đây là trách nhiệm của triều đình nên hãy để họ chịu trách nhiệm”.

"Bạn không hiểu." Lâm Thiên Hào lắc đầu, "Nam Man người không có năng lực phá vỡ Ngũ Nguyên, lại có người khác giết chết Yến Thiên Cung."

Nhiều người cũng cảm thấy kinh ngạc như vậy. 

"Bên kia là ai?" Chu Hách cau mày hỏi. 

“Tôi chưa hoàn toàn chắc chắn, nhưng tôi chắc chắn được bảy mươi hoặc tám phần trăm.”

Lâm Thiên Hạo bình tĩnh nói: "Nếu thật sự là người như vậy, sau khi chiếm được Nam Châu, mục tiêu tiếp theo của hắn sẽ là Vân Châu, trong thời gian ngắn nhất định phải hành động."

Tần Vân Ninh sắc mặt hơi thay đổi. Nếu có một chuyên gia đằng sau Southern Barbarians thì họ sẽ rất khủng khiếp. 

Xét về vị trí, đảo Bồng Lai tuy bị biển ngăn cách nhưng vẫn thuộc phạm vi địa lý của Vân Châu. Nếu Vân Châu bị người Nam Man chiếm được, đảo Bồng Lai của cô sẽ trở thành một hòn đảo biệt lập giữa biển cả bao la. 

Tình hình của hàng chục nghìn người dân sinh sống trên đảo sẽ trở nên nguy hiểm. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Chu Hách đồng thời thay đổi sắc mặt. 

Một con rồng cực kỳ nguy hiểm cũng đủ khiến anh đau đầu. Cùng với nhóm man rợ miền Nam khát máu này, ngay cả anh, người từ lâu đã coi thường sự sống và cái chết, cũng cảm thấy lo lắng. 

Tần Vân Ninh trầm tư. Cô cực kỳ thông minh, nhanh chóng đoán ra ý tứ trong lời nói vừa rồi của chồng cũ. 

"Ngươi muốn ta sơ tán người dân Điền An, ngươi là muốn dọn đường trước cho quân triều đình sao?"

Lâm Thiên Hạo gật đầu: "Đúng vậy. Đây chính là nguyên nhân vì sao Nam Bá tộc chiếm được Nam Châu, đuổi đại lượng người ra ngoài. Bọn họ chỉ muốn gây phiền phức cho triều đình, nhưng chúng ta lại không thực hiện được tâm nguyện của bọn họ."

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cử người đến Điện An ngay lập tức để sơ tán người dân địa phương."

Nó khác với trước đây. Đối với Qin Yuning bây giờ, Lâm Thiên Hào là người đàn ông mà cô có thể lựa chọn để tin tưởng vô điều kiện. 

Cô đứng dậy và nói: "Chúng tôi đã bị trì hoãn một ngày vì việc tái định cư của những người tị nạn. Người dân trên đảo Bồng Lai cũng cần phải sơ tán càng nhiều càng tốt. Không trì hoãn thêm nữa, chúng tôi sẽ gấp rút quay trở lại Đảo Bồng Lai trong đêm."

Vân Châu cùng Nam Châu tiếp giáp lục địa, người Nam Man có thể xông vào bất cứ lúc nào, cho nên Tần Vân Ninh lập tức đưa ra quyết định. 

Ngay khi mọi người đang chuẩn bị sẵn sàng và cả đội sẵn sàng lên đường bất cứ lúc nào thì một con chim bồ câu trắng như tuyết bay xuống Shuangxiu Pavilion. 

"Là thư của Tiên Nhi."

Hoa Nương đưa lá thư trong tay cho Tần Vân Ninh rồi lùi lại. 

Tần Vân Ninh có chút kinh ngạc. Cô mở bức thư ra và tìm thấy một số từ ngữ bí mật mà người ngoài không có ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, vẻ mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh càng ngày càng ngưng trọng. 

Cô đọc lá thư hai lần trước khi dùng sức mạnh của mình biến nó thành bột. 

Sau đó Tần Vân Ninh lâm vào trầm tư. 

"Thưa bà, có chuyện gì vậy?" Chu Hà nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tần Vân Ninh cau mày, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Dừng một chút, nàng đi đến trước mặt đội ngũ, nói với đám người Lâm Thiên Hạo: "Ta muốn đích thân đi đế đô xử lý một việc, tạm thời không thể cùng các ngươi cùng nhau quay về đảo Bồng Lai. Chuyện này giải quyết xong sẽ sớm quay về. Chuyện trong cung là do các ngươi và Hoàn Tâm quyết định. Nếu có điều gì không hiểu, Hoàn Hâm có thể xin ý kiến ​​của Hoa Nương và Mỹ Nương." 

Lâm Thiên Hào gật đầu, tỏ ra mình đã hiểu.

Song tu Huyền Nữ cũng ân cần nói: “Huấn Tín hiểu rồi, thưa phu nhân, xin cứ yên tâm đi.”

Chỉ có Chu Hách đầy thắc mắc, không hiểu Tần Vân Ninh nhận được thư gì mới có thể cho phép nàng gác lại Bồng Lai Cung sự tình, đi đến đế đô vào thời khắc mấu chốt như vậy. 

Và xét theo vẻ ngoài của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang định đi một mình. 

Nhưng thấy Lâm Thiên Hào cùng Song Tú Huyền Nữ đều không hỏi một câu, tỏ ra hoàn toàn tin tưởng nàng, Chu Hòa đành phải ôm trong lòng nghi hoặc. 

"Ahem, thưa cô, cô nên đi sớm và về sớm."

Vốn hắn tưởng rằng cháu trai mình sẽ trở về đảo Âm Hoa trước, hắn và Kiếm công chúa có thể vui vẻ ở riêng với nhau. Tuy nhiên, trong nháy mắt, giấc mơ của anh chẳng còn gì cả, Chu Hách chỉ có thể miễn cưỡng nhắc nhở anh. 

Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn hắn. 

Những cảm xúc đa tình đa dạng hiện lên trong đôi mắt đẹp khiến Chu Hách không khỏi nghĩ tới cảnh Tần Vân Ninh quỳ dưới hắn, ngậm cây gậy lớn cho hắn, lập tức khiến Chu Hách cảm thấy cứng ngắc và khó chịu. 

…………

Trong phòng Ôn Nhân Uyển, từng hồi vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt như bị cưỡng ép đè nén. 

Lâm Tử Hiên không có gì che thân, mồ hôi đầm đìa, cử động cơ thể. 

Bên dưới anh ta là Ôn Nhân Uyển khỏa thân. 

Với mỗi cuộc tấn công của con cặc Lâm Tử Tuyên, bộ ngực cao lớn của Văn Nhân Vạn không thể không lắc lư lên xuống, và những quả nho đỏ tươi thật quyến rũ và thơm ngon. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển đỏ bừng xấu hổ, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Ngay khi cô chuẩn bị phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, Ôn Nhân Uyển đứng dậy, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật mạnh vào môi Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên lập tức nghĩ đến mùi thơm ngọt ngào như hoa lan trên môi cô vừa xảy ra khi cô làm tình với Mặc Bằng trên giường. Cô và Mặc Bằng hôn nhau thật tình tứ. Trận đấu kết thúc, cảm giác đau nhức lại lần nữa ùa về, cuối cùng Lâm Tử Hiên không khỏi rên rỉ, toàn thân run rẩy.

"Chị Wan'er, tôi... tôi sắp xuất tinh!" 

Vừa dứt lời, dương vật ẩn sâu trong nhụy hoa mềm mại của Văn Nhân Uyển bắt đầu đập điên cuồng. 

Ôn Nhân Uyển lập tức cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. 

"A... Xuân... Anh Xuân..."

"À, chị Vạn Nhi..."

Đêm hôm trước, Lâm Tử Tuyên đã chiến đấu với Shuangxuannu, Lily và Nguyệt Kiến gần như suốt đêm. Anh ta trút phần lớn sức lực của mình vào ba người phụ nữ, rồi lái xe suốt ngày không ngừng nghỉ. Anh ta không nên còn lại quá nhiều năng lượng. 

Nhưng không biết vì sao, trong đầu Lâm Tử Hiên luôn hiện lên cảnh Mặc Bằng ấn thân thể mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển lên giường và đụ thật mạnh, khiến hắn vừa chua xót vừa hưng phấn. 

Kết quả là cây gậy lớn của anh ta cứng hơn bình thường một chút, anh ta đâm nó hàng trăm lần vào Ôn Nhân Uyển, khiến người sau liên tục rên rỉ. 

Ôn Nhân Uyển chỉ cảm thấy dương vật của anh trai Huyền đập mười nhịp trong cơ thể mình, mỗi lần đều phun ra một dòng điện ấm áp sâu vào âm đạo. Cuối cùng, anh không thể xuất tinh được nữa mà ngã đè lên người cô. 

Đôi tay và đôi chân thon dài, trắng như ngọc, quấn quanh người Lâm Tử Hiên như một con bạch tuộc. Văn Nhân Uyển không khỏi thở dài. 

Lâm Tử Tuyên đè lên cô một lúc trước khi anh dần dần hồi phục sau sự mệt mỏi sau khi xuất tinh. 

Cảm nhận được thân thể Ôn Nhân Uyển quấn chặt quanh mình, cơ thể mịn màng mềm mại như gelatin, Lâm Tử Hiên có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm của cô dành cho anh. 

Văn Nhân Loan là như vậy. Từ nhỏ đến lớn, cô luôn nghĩ đến Lâm Tử Hiên, nhưng lại không bao giờ nghĩ đến bản thân mình. Cho dù có được người đàn ông mình yêu, để không làm trái tim anh tan nát, cô vẫn chọn cách chôn vùi mọi thứ vào sâu trong trái tim mình. 

So sánh hành vi của hắn lúc này, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy áy náy.

"Chị Vạn Nhi..."

"Ồ, anh Xuân... à, vật nhỏ của anh rơi ra ngoài rồi..."

"Chị Uyển Nhi, kỳ thực mẹ đã nói với em rồi."

"Cái gì?" Ôn Nhân Uyển ngơ ngác hỏi. 

"Ahem, ý tôi là, mẹ đã kể cho tôi mọi chuyện về cậu rồi." Lâm Tử Hiên ho nhẹ một tiếng. 

Ôn Nhân Uyển cuối cùng cũng tỉnh lại, thân thể mềm mại ôm lấy Lâm Tử Hiên đột nhiên cứng đờ. 

"Chồng... phu nhân đã nói gì với anh?"

Lâm Tử Tuyên nghe thấy sự thay đổi trong giọng nói của cô và cảm thấy trái tim cô đập như trống dưới bộ ngực lớn gần với ngực anh. Bạn có thể tưởng tượng những lời của Lâm Tử Tuyên khiến Văn Nhân Vạn cảm thấy lo lắng và bất an đến mức nào. 

Cảm giác tội lỗi trong lòng anh bỗng trở nên nặng nề hơn. Lâm Tử Hiên hôn nhẹ lên môi cô vài cái, ôm chặt cô nói. 

"Chị Uyển Nhi, chị có người thích thì phải nói với em sớm hơn."

Vết máu trên mặt Văn Nhân Uyển đã hoàn toàn mờ đi, cô buồn bã cúi đầu. 

"Anh Xuân, anh biết không... người có lỗi với anh là em gái tôi."

Phản ứng của cô khiến Lâm Tử Hiên càng cảm thấy áy náy hơn. 

"Chị Vạn Nhi, đừng làm vậy, chị khiến tôi trông giống như một kẻ hung ác, nếu mẹ tôi biết được, tôi sẽ không mắng chết bà đâu." Lâm Tử Hiên trên mặt cau mày. 

Văn Nhân Uyển đã ở bên anh gần mười tám năm, nhưng cô không biết vẻ mặt lúc này của anh là cố ý giả tạo để cho cô thấy. Mặc dù bây giờ trong lòng cô đang rối bời, nhưng cô không khỏi suýt chút nữa khiến Lâm Tử Hiên bật cười. 

"Thật sự, tỷ tỷ hiện tại rất bối rối. Tuyên ca ca, ngươi còn đang trêu chọc ta."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, Lâm Tử Tuyên cười nói: "Tôi không có trêu chọc chị Wan'er. Đàn ông yêu phụ nữ là bản chất của con người. Vì chị Wan'er đã có người thích nên lẽ ra chị ấy phải nói với chị ấy sớm hơn. Kết quả là tôi bị mẹ mắng. Những người không biết còn tưởng tôi đã làm điều ác gì đó."

"Anh Xuân, anh thật sự... không trách em gái anh sao?"

Lâm Tử Tuyên nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Từ khi còn nhỏ, chị Wan'er đã yêu tôi nhất. Làm sao tôi có thể bỏ qua hạnh phúc cả đời của chị Wan'er vì ham muốn ích kỷ của mình?"

"Tôi đã biết từ mẹ tôi rằng chị Wan'er thích anh Mạc Bành. Anh ấy xuất thân từ một gia đình võ thuật và là đệ tử thân thiết của anh Bailu. Trên thực tế, anh ấy và chị Wan'er là một cặp hoàn hảo..."

Lời còn chưa dứt, Ôn Nhân Uyển ôm chặt lấy thân thể Lâm Tử Hiên, nước mắt từ đôi mắt đẹp như nước mùa thu rơi xuống. 

“Anh Xuân giỏi quá, chị thật sự rất vui, rất vui.”

Trước khi hai người có quan hệ thể xác, Văn Nhân Vạn có tình cảm anh em thuần khiết với Lâm Tử Tuyên; Sau khi đột phá mối quan hệ anh chị em trước đó, Văn Nhân Vạn yêu Lâm Tử Tuyên 70% và 30%, trong đó tình yêu chiếm phần lớn. Suy cho cùng, nó vẫn không thể so sánh được với tình yêu nam nữ thuần khiết của Mạc Bành. 

Bất cứ khi nào hai người ở bên nhau, Lâm Tử Tuyên luôn bị ám ảnh bởi thân hình gần như hoàn hảo của cô, vì vậy Văn Nhân Vạn có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của Lâm Tử Tuyên đối với cô. 

Cho dù Tần Vân Ninh muốn quyết định sự tình cả đời của cô, Ôn Nhân Uyển cũng không thể đảm bảo Lâm Tử Hiên sẽ buông tha cô. 

Nếu Lâm Tử Hiên không chịu đồng ý, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ rơi tình cảm của Mặc Bằng. Đây là quyết định mà cô đã nói rõ với Mặc Bằng từ sáng sớm. 

Mạc Bành hiểu hoàn cảnh của cô và tôn trọng mong muốn của cô, điều này khiến Văn Nhân Vạn rất vui mừng. 

Ôn Nhân Uyển chưa bao giờ nghĩ tới Lâm Tử Hiên sẽ rộng rãi như vậy, ban đầu nàng cũng không thể tin được. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt anh trong sáng và chân thành, mọi điều anh nói với cô đều xuất phát từ tận đáy lòng, tôi mới hiểu rằng anh thực sự muốn cô được hạnh phúc. 

Lúc này, Ôn Nhân Uyển cảm thấy trong lòng ấm áp, cảm động không nói nên lời. 

Bị Lâm Tử Hiên tin tưởng và yêu thương không chút dè dặt như vậy, Văn Nhân Uyển đã không thể chịu đựng được nữa. Cô duyên dáng xoay người ngồi lên trên người Lâm Tử Hiên. Cùng lúc đó, cô cúi xuống, dùng đôi tay thanh tú ôm lấy khuôn mặt anh, dùng đôi môi ngọt ngào hôn anh thật nồng nhiệt. 

Lâm Tử Hiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ôn Nhân Uyển, hôn cô một lúc. Làn da mềm mại của anh dần dần ngẩng cao đầu dưới sự tấn công của những nụ hôn ngọt ngào của người sau. 

Ôn Nhân Uyển lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi của mình. Cô thấy tay mình rời khỏi khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Tuyên và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh. Sau khi định vị xong, cô hơi cử động eo. Lâm Tử Hiên nằm trên giường lập tức cảm giác được mình lại tiến vào trong da thịt mềm mại ấm áp. 

Lâm Tử Hiên không khỏi "A" một tiếng, linh hồn cơ hồ bay đi. 

Anh còn chưa kịp cử động, Ôn Nhân Uyển trên người anh đã bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Chị Vạn Nhi..."

Lâm Tử Tuyên hơi ngạc nhiên trước sự nhiệt tình đột ngột của Văn Nhân Vạn. 

"A...Anh Xuân...chị vui thật đấy. Em có thích điều này không?"

Lâm Tử Hiên đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của cô, "Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị Uyển Nhi chủ động như vậy, tôi rất thích."

"Hmm...ah, anh Xuân..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Vạn bị mây đỏ bao phủ. Cô dùng hai tay đỡ ngực Lâm Tử Hiên, eo không ngừng đung đưa, dùng sức tác động vào dương vật của Lâm Tử Hiên. 

Văn Nhân Vạn được Qin Yuning nuôi dưỡng như một tiểu thư từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy có tính tình dịu dàng và rộng lượng, ngay cả trên giường cô ấy cũng luôn rất dè dặt. 

Có thể nói, chưa bao giờ anh nhiệt tình như bây giờ. 

"Chị Vạn Nhi..."

Lâm Tử Hiên chưa kịp nói xong thì Văn Nhân Uyển đã cúi xuống, đôi môi đỏ mọng áp thật mạnh lên trán, mặt và môi của Lâm Tử Hiên, khiến anh trực tiếp nuốt lời. 

Dưới sự tấn công mãnh liệt của Văn Nhân Vạn, ham muốn của Lâm Tử Tuyên nhanh chóng trỗi dậy. Anh xoay người đẩy người trước xuống dưới, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của Văn Nhân Uyển rồi lại nhắm con cặc ướt át của mình vào âm đạo đầy bùn của cô. Anh đẩy về phía trước và đập thật mạnh. 

"Ồ..."

Ôn Nhân Uyển giơ cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn. 

"Xuân... Xuân anh, đẩy mạnh hơn nữa... đừng dừng lại..."

Lâm Tử Tuyên rất ngạc nhiên trước sự chủ động và nhiệt tình của Văn Nhân Vạn tối nay. Đánh giá theo cảm xúc của cô ấy, có lẽ Văn Nhân Vạn lúc này đã bộc lộ cảm xúc nên không còn do dự nữa mà bắt đầu tấn công bằng một cây gậy to cứng. 

Trận chiến sau đó kéo dài suốt đêm, hai người đụ nhau từ đầu đến cuối giường. Lâm Tử Tuyên xuất tinh vào trong Văn Nhân Vạn ba lần và cuối cùng kiệt sức. 

Hai người trần truồng ôm nhau dưới chăn. Lâm Tử Tuyên vuốt ve mái tóc mượt mà của Văn Nhân Vạn và hỏi. 

"Chị Wan'er, chị định khi nào thì nói chuyện này với anh Mạc Bành?"

"Anh Xuân, anh quyết định thật rồi à?"

"Một người đàn ông đích thực có thể lên tiếng một khi anh ta nói điều gì đó, nhưng thật khó để bắt kịp anh ta."

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy vào ngày mai.” Ôn Nhân Uyển nằm trong lòng anh, hai mắt đỏ hoe nói: “Anh Huyền, tỷ thật sự rất biết ơn anh.”

Văn Nhân Vạn, người đang yêu sâu sắc, không thể không hôn Lâm Tử Tuyên. 

Cả hai ôm nhau hôn nhau trên giường không biết bao lâu rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chờ Lâm Tử Hiên tỉnh lại sau một giấc ngủ sâu, Ôn Nhân Uyển đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Anh xuống giường, mặc quần áo, mở cửa sổ, thấy bầu trời phía xa đã hơi trắng, lúc này anh mới nhận ra mình đã ngủ ít nhất hai ba tiếng. 

"Sớm như vậy, Vạn Nhi tỷ đã đi đâu?"

Đang suy nghĩ, Lâm Tử Hiên vừa mở cửa, vừa ra khỏi phòng được mấy bước thì đụng phải hai người đang đi ra ngoài hành lang.

Đó là Văn Nhân Vạn và Mạc Bành. 

Ôn Nhân Uyển chắc chắn đã tắm rồi. Cô thay một chiếc váy lụa dài có đáy màu vàng và một chiếc váy gạc màu xanh đậm. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, đôi giày thêu sa-tanh mềm mại màu vàng của cô hiện ra lờ mờ. 

Mái tóc đen như mây của cô được búi cao, càng làm tăng thêm khí chất trưởng thành đầy cảm động. Cộng thêm sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp lúc này còn chưa nguôi ngoai, cả người cô trông rạng rỡ.

Hai người cùng nhau bước đi trong sự thân mật. Mạc Bành nhìn Văn Nhân Vạn với đôi mắt dịu dàng, trong khi Văn Nhân Vạn nhìn người yêu của mình, với những đám mây đỏ thỉnh thoảng bay trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A, anh Xuân, anh tỉnh rồi à?"

Ôn Nhân Uyển tựa hồ không nghĩ tới Lâm Tử Hiên đứng dậy nhanh như vậy, lại bắt gặp nàng đi ra khỏi phòng Mặc Bằng, nàng đột nhiên có chút xấu hổ. 

"Trời còn chưa sáng, còn sớm, Tuyên ca ca sao không ngủ thêm một lát đi?"

Lâm Tử Tuyên chào Mạc Bành và trả lời một cách trôi chảy: "Việc của Trần Vạn rất quan trọng. Tôi không dám ngủ quá nhiều. Tốt hơn là đưa anh ấy đi càng sớm càng tốt."

Lâm Tử Tuyên thỉnh thoảng nhìn thấy khuôn mặt cô ấy ửng hồng, cô ấy xinh đẹp như quả đào và quả mận. Anh biết cô đang ở trong phòng của Mặc Bằng, hai người khó tránh khỏi xoa tai và thái dương vào nhau, thậm chí còn có chút thân mật trên giường. 

Ôn Nhân Uyển ở trước mặt hắn, mặc quần áo váy xinh đẹp, dáng người yêu kiều. Ngay cả Lâm Tử Hiên cũng cảm thấy tức giận khi nhìn cô, ước gì có thể chiến đấu với cô lần nữa. 

Xét theo độ thân mật giữa hai người lúc ra khỏi phòng, việc Mặc Bằng đánh cô hai điểm là điều khó tránh khỏi. 

Nghĩ tới đây, lẽ ra đã sớm buông tay Lâm Tử Hiên lại cảm thấy chua xót. 

Dường như nhận ra tâm tính của hắn thay đổi, Văn Nhân Uyển không để lại dấu vết nào giữ khoảng cách với Mặc Bằng, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lâm Tử Hiên, nói: "Huyền ca, chúng ta cùng đi xuống ăn sáng."

Lâm Tử Hiên vốn muốn nói với cô rằng không cần phải làm như vậy, nhưng khi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đến từ Ôn Nhân Uyển, nghĩ đến vừa rồi có lẽ cô đang ở trong phòng Mặc Bằng, cởi trần để Mặc Bằng đụ mình, anh cảm thấy chuyện này chỉ là chuyện tầm thường khi so sánh, nên anh để cô ngã xuống cánh tay mình. 

Trong lúc Lâm Tử Hiên đang ăn sáng, anh kể ngắn gọn cho hai người nghe những gì anh đã thu được trong mấy ngày qua ở Luquan. 

"Cái gì? Thống đốc Luquan cũng là thành viên của Blood Skeleton..." Đôi mắt đẹp của Văn Nhân Vạn mở to, và cô ấy rất sốc. 

Lâm Tử Tuyên làm bộ im lặng, "Chị Wan'er, chị hãy nhỏ tiếng đi. Tôi không biết trong quán trọ này có gián điệp của đối phương hay không."

Vẻ mặt kiên quyết của Mạc Bành trông rất nghiêm túc: "Sau khi phát hiện ra Zixuan, tôi chợt hiểu tại sao Tổ chức Blood Skull lại biết tất cả các loại bí mật trên đại lục trong nhiều năm như vậy. Tất cả là do tay sai của họ đã mở rộng đến vô số thị trấn ở Vương quốc Cửu Châu, và có quá nhiều quan chức giàu có làm việc cho họ một cách công khai và bí mật."

Ôn Nhân Uyển nói: “Trong trường hợp này, cho dù chúng ta có trốn thoát khỏi Lục Tuyền, người Huyết Cốt vẫn có thể truy ra tung tích của chúng ta.”

Lâm Tử Tuyên mỉm cười: "Chị Wan'er, không cần phải lo lắng. Tôi sẽ đi cùng bạn trên đường đi. Tôi sợ rằng sẽ không có nhiều người trong bộ xương máu mà tôi có thể giết."

Mạc Bành nhắc nhở: "Sát thủ bóng tối không cần phải lo lắng quá nhiều, nhưng có một Skeleton Lord khác. Theo Zixuan, Skeleton Lord đã trên đường đến đây. Mặc dù Zixuan hiện tại đã tiến bộ rất nhiều về võ thuật, nhưng với tư cách là một cao thủ vô song cùng cấp với sư phụ của tôi, Skeleton Lord không thể bị chống lại chỉ bởi một vài người trong chúng ta. Hãy khởi hành càng sớm càng tốt sau khi mọi người ăn sáng xong."

"Sư phụ Mo nói đúng."

Lâm Tử Tuyên vốn muốn nói với họ rằng anh không còn sợ Skeleton Lord nữa, nhưng khi nghe thấy Văn Nhân Vạn vẫn gọi Mạc Bành là "Sư phụ Mo" ở trước mặt, anh lập tức ngừng nhắc đến điều đó và nhìn Văn Nhân Vạn với vẻ nghi ngờ giả vờ. 

"Chị Wan'er vừa trốn trong phòng hẹn hò với anh Mạc Bành. Tại sao cô ấy lại gọi anh ấy là Master Mo trước mặt tôi?"

Giờ phút này, đừng nói Văn Nhân Uyển sắc mặt đỏ bừng, cho dù là Mặc Bằng bình tĩnh, hắn cũng không khỏi đỏ mặt. 

"Huyền ca, ngươi..." Ôn Nhân Uyển xấu hổ đỏ mặt. 

Lâm Tử Tuyên giả vờ ngạc nhiên và nói: "Này, chị Wan'er đang đỏ mặt, tôi nói đúng không?"

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng xác nhận được sự thật hai người vừa mới thân mật trong phòng. 

Ôn Nhân Uyển không khỏi tức giận trừng mắt nhìn người yêu. 

"Ahem, Zixuan, xin đừng trêu chọc chúng tôi nữa." Mạc Bành chỉ có thể đỏ mặt nói khi nghe người ta mắng mình. 

Sự thật quả thực không xa suy đoán của Lâm Tử Tuyên. Mặc Bằng và Văn Nhân Uyển ở trong phòng âu yếm nhau được một lúc, nhưng họ vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Vì lo lắng Lâm Tử Hiên sẽ dậy sớm nên Mặc Bằng chỉ đụ Văn Nhân Uyển trên giường nửa nén nhang. Trước khi dục vọng xuất hiện, Ôn Nhân Uyển nói muốn nhìn thấy người trước, thế là Mặc Bằng miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi cơ thể cô. 

Sau khi Ôn Nhân Uyển mặc quần áo vào, thấy cô xinh đẹp thanh tú như tiên nữ, Mặc Bằng ở sau cửa làm tình với cô một lúc rồi cả hai mới đi ra ngoài. 

Không ngờ vừa ra ngoài đã nhìn thấy Lâm Tử Hiên đã tỉnh. Đó là một khoảnh khắc đáng xấu hổ. 

"Haha, được rồi, tôi không trêu chọc hai người nữa."

Thật chua chát, Văn Nhân Uyển, với tư cách là vợ tương lai của Mặc Bằng, đã ngủ với Lâm Tử Hiên lâu như vậy, linh hồn và xác thịt của họ đã hòa quyện vào nhau. Nhìn bề ngoài, Lâm Tử Tuyên lẽ ra phải hào phóng hơn. 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên chân thành chúc phúc cho hai người, Mặc Bằng và Văn Nhân Uyển nhìn nhau, tình yêu sâu đậm trong mắt họ không còn có thể che giấu được nữa. 

Sau khi mọi người ăn sáng xong, cả nhóm lên đường. 

Luquan cách Shuangxiu Pavilion không quá xa. Đi bộ cả ngày, đoàn xe tiến vào ranh giới của Yunmeng Ridge. 

Bây giờ trời đã tối rồi, tôi sẽ nhanh chóng đến buổi tối và đến Shuangxiu Pavilion vào khoảng giữa trưa ngày mai. 

Tuy nhiên, ranh giới của Yunmeng Ridge được bao quanh bởi những ngọn núi nên việc di chuyển vào ban đêm rất khó khăn. Mọi người đi một tiếng đồng hồ mới tiến về phía trước được bảy tám dặm. 

Thấy vậy, Lâm Tử Tuyên ra lệnh cho anh ta xuống và cắm trại qua đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lễ hội lửa trại

Yunmeng Ridge nằm ở phía đông nam của Shengzhou. Bởi vì được bao quanh bởi những ngọn núi nên quanh năm sương mù dày đặc, tầm nhìn càng trở nên tồi tệ hơn vào ban đêm. 

Nếu chỉ có Lâm Tử Hiên thì môi trường như vậy sẽ không thành vấn đề, nhưng những người khác trong đội không có điều kiện như hắn, cho nên Lâm Tử Hiên đành phải cân nhắc. 

Địa điểm cắm trại được chọn gần một khu rừng rộng rãi. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, khi họ đến nơi, đã có người dựng lều và đốt lửa trại. Nhìn thấy đoàn xe của Lâm Tử Tuyên đến nơi, cả nhóm có vẻ hơi lo lắng. 

Một số phụ nữ nhanh chóng kéo những đứa trẻ còn đang chơi đùa ngoài rừng vào lều, trong khi những người đàn ông khỏe mạnh hơn nhặt những dụng cụ bên cạnh làm vũ khí và nhìn đoàn xe đang tiến đến với vẻ mặt cảnh giác. 

Lâm Tử Hiên cau mày, có chút khó hiểu: "Đây là rừng núi, sao ở đây lại có nhiều người bình thường cắm trại như vậy?"

Thị lực của anh ấy là tốt nhất trong số mọi người, và anh ấy có thể dễ dàng nhìn thấy khuôn mặt của những người này từ khoảng cách một trăm feet. 

Mạc Bành, người đang cưỡi ngựa phía trước, chỉ có thể nhìn thấy một số bóng người mơ hồ trong môi trường ban đêm này, ngay cả khi có một đống lửa ở phía xa. Trong lòng kinh ngạc, lùi lại mấy chỗ, hỏi Lâm Tử Hiên. 

“Tử Hiên có thể nhìn rõ đó là người bình thường?”

Lâm Tử Tuyên gật đầu, "Nhìn trang phục của họ, chắc chắn không sai. Và họ chắc cũng giống như chúng ta, và họ đã tìm thấy nơi này làm nơi nghỉ ngơi sau khi đi suốt đêm."

Anh có thể nhìn thấy những người trước mặt đang nấu đồ ăn bên đống lửa trại. Nhóm bạn nhỏ vừa tập trung quanh đống lửa trại. Từ đây Lâm Tử Hiên phán đoán nhóm người này đã cắm trại ở đây cách đây không lâu. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Khi đoàn xe đến gần, một số người đàn ông trung niên lo lắng bước tới.

"Anh Xuân, có chuyện gì vậy?" 

Ôn Nhân Uyển nghe được thanh âm, mở ra rèm xe. Khi nhìn rõ khuôn mặt của những người này, cô rất ngạc nhiên.

"Tại sao... lại có nhiều người ở đây?" 

Lâm Tử Hiên nhún nhún vai, "Ta không biết, ta đi qua hỏi bọn họ."

Nhìn thấy các chấp sự của Cung Bồng Lai cảnh giác, những người đối diện giống như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, Văn Nhân Vạn dừng lại và nói: "Được rồi, anh Xuân, đợi một chút, để tôi hỏi họ."

"Được, vậy tôi sẽ cùng Vạn Nhi tỷ tới đó."

Mặc váy dài, Văn Nhân Vạn rất lịch sự, đoan trang và xinh đẹp. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ chỉ liên tưởng đến cô ấy với những điều đẹp đẽ.

Đúng như dự đoán, những người đối diện anh lập tức yên tâm khi nhìn thấy Văn Nhân Vạn xinh đẹp như tiên nữ. Chỉ trong chốc lát, mọi người đã hiểu được nguyên nhân và kết quả việc mình có mặt ở đây. 

Vụ Nguyên thất thủ, Yến Thiên Cung cùng mấy vạn binh sĩ đều tử trận trong trận chiến, không một ai sống sót. Tin tức lan truyền khắp Vương quốc Cửu Châu như có cánh, và sự hoảng loạn lan truyền nhanh chóng như một bệnh dịch. 

Ở đây có từ hai đến ba trăm người, hơn một nửa trong số họ đã đi quãng đường dài từ Vân Châu, và phần lớn những người còn lại đến từ Tianyang, Yugui và Chuanyan, ba thị trấn ở Lương Châu giáp Vân Châu. 

Họ vội vàng bỏ chạy về phía bắc vì vô cùng lo sợ Vân Châu cũng sẽ rơi vào tay nam man, tiếp theo sẽ đến lượt họ. 

Ôn Nhân Uyển xúc động thở dài: “Không ngờ người Nam Man chiếm được Nam Châu lại khiến người dân hoảng sợ lớn như vậy.”

Cô không khỏi lo lắng, Vân Châu, đối diện Nam Châu bên kia sông, đang hỗn loạn. 

"Cô Wenren và các bạn vẫn chưa ăn tối. Nếu không phiền, sao chúng ta không cùng nhau đi nhỉ?"

So với những người tị nạn khác có hoàn cảnh đáng thương, phần lớn những người này đều xuất thân từ những gia đình tương đối khá giả, và lý do đi du lịch cùng nhau là vì sợ bọn cướp. Khi bọn họ nhìn thấy đó là Văn Nhân Uyển xinh đẹp hay Lâm Tử Hiên uy nghiêm, mỗi cử chỉ đều là giàu có hoặc cao quý, tự nhiên trở nên nhiệt tình. 

Lâm Tử Tuyên và những người khác từ chối một lúc, nhưng thật khó để từ chối lòng tốt nên họ miễn cưỡng đồng ý. 

Văn Nhân Uyển nhìn thấy bọn nhỏ nhiệt tình vây quanh mình, liền nhanh chóng ra lệnh cho người hầu lấy lương thực dự trữ trong xe ra phân phát cho bọn chúng. Động thái này tự nhiên khiến bọn trẻ vui mừng. 

Những người ở lều khác ngoài rừng nghe thấy tiếng ồn ào cũng kéo đến tham gia cuộc vui.

Đây là một nhóm người đơn giản và lạc quan. Tuy nhiên, vì hoàn cảnh đó, họ phải rời bỏ mảnh đất nơi mình lớn lên.

Sau bữa tối, mọi người trở nên thân thiết với nhau hơn. Nhìn đống lửa, một số thanh niên nam nữ đề nghị bắt đầu nhảy lửa trại.

Trong hàng trăm năm qua, việc trao đổi giữa lục địa phương Tây và các nước phương Đông ngày càng trở nên thường xuyên. Bị ảnh hưởng bởi điều này, thói quen sinh hoạt của người dân cũng thay đổi, trong đó thay đổi lớn nhất là khiêu vũ.

Các điệu múa của người dân Cửu Châu có xu hướng bảo thủ, trong khi phong cách múa của Tây lục địa lại táo bạo và cởi mở. Vì vậy, khi các điệu múa của lục địa phương Tây du nhập vào phương Đông đã gây ra một cú sốc lớn cho người dân.

Điệu nhảy lửa trại ở lục địa phương Tây là phổ biến nhất. Điệu nhảy của nó nổi tiếng với điệu nhảy cuồng nhiệt và không kiềm chế. Mối quan hệ nam nữ có thể dễ dàng phát triển trong môi trường như vậy nên được nam nữ thanh niên trong đất liền đặc biệt yêu thích. 

Cho dù ở xa như đảo Bồng Lai cũng có rất nhiều cư dân giỏi, và tất cả những người có mặt tại đây cũng không ngoại lệ. 

Trong tiếng cười, Văn Nhân Uyển lập tức bị lũ trẻ vây quanh. Lâm Tử Tuyên vốn không có ý định tham gia đã đối mặt với một vài cô gái nhút nhát đã mạnh dạn tiến tới mời họ. Anh ấy không thể nói không và cuối cùng đã khiêu vũ với họ. 

Ngoại trừ một số chấp sự chịu trách nhiệm bảo vệ Trần Vạn không có mặt, những người khác cũng bị nhiễm bệnh và cùng mọi người nhảy múa quanh đống lửa. 

Chỉ có Mặc Bằng, có lẽ đang nghĩ tới sư huynh Yến Thiên Cung, là không mấy hứng thú. Một lúc sau, anh rời khỏi sân khấu và lặng lẽ quan sát niềm vui của mọi người. 

"Đã lâu rồi tôi không vui vẻ như vậy. Tại sao anh Mạc Bành lại ngừng khiêu vũ nhanh như vậy?"

Lâm Tử Tuyên đi tới, ngồi bên cạnh Mạc Bành, cười nói: "Những người đó đang thay phiên nhau mời chị Wan'er khiêu vũ cùng họ. Bạn thấy đấy, chị Wan'er đang ôm chàng trai trẻ. Anh Mo Peng không phải có kế hoạch sớm đến sao?"

Mạc Bành nhìn ra sân và nhìn thấy bộ váy thanh lịch của Văn Nhân Vạn và những bước đi như hoa sen. Khiêu vũ cùng cô là một chàng trai trẻ vạm vỡ, ngực trần. Cả hai nhảy rất hòa hợp. 

Bước chân của chàng trai mạnh mẽ, vòng eo thon gọn của Ôn Nhân Uyển bị anh ta ôm chặt. Trong lúc thỉnh thoảng vung kiếm, bộ ngực cao thẳng của Ôn Nhân Uyển thỉnh thoảng bị ép chặt vào ngực anh. Mạc Bành thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực đầy đặn của Văn Nhân Vạn đã bị bóp méo. Chẳng trách Lâm Tử Hiên lại cười như vậy. 

Nhìn Ôn Nhân Loan đang nhảy múa cuồng nhiệt và duyên dáng dưới đống lửa, Mặc Bằng lắc đầu cười nói: “Hiếm có Uyển Nhi cao hứng, để nàng vui vẻ.”

Nghe được lời nói của Mặc Bằng, Lâm Tử Hiên lập tức trêu chọc hắn. 

"Anh Mo Peng nên biết rằng trong buổi khiêu vũ lửa trại, chỉ cần bạn chấp nhận lời mời khiêu vũ với người khác giới, mọi hành vi thân mật trong khi khiêu vũ đều được cho phép. Nhìn chị Wan'er và chàng trai trẻ nhảy cùng nhau như thế nào, theo truyền thống, nếu chị Wan'er ôm và hôn anh ấy khi đến lúc, anh Mạc Bành tốt nhất là đừng ghen tị."

Nhìn thấy hai người nhiệt tình nhảy múa trong vòng lửa trại, động tác càng ngày càng thân mật, Mặc Bằng khẽ mỉm cười: "Anh Mặc Bằng, anh vẫn có ý thức này. Tôi biết truyền thống múa lửa trại. Ở lục địa phương Tây nơi nó khởi nguồn, phong cách của loại vũ điệu này rất cởi mở. So sánh, ở đây chỉ là tầm thường."

"Tử Huyền, ngươi đừng trêu chọc ta nữa. Trên sân những cô gái đó đã nhìn về phía này rồi, ta dám cá với Tử Hiên rằng ngươi sẽ bị bọn họ kéo vào trong không đến nửa tách trà."

Anh vừa dứt lời, một cô gái nhút nhát đã đến chỗ Lâm Tử Tuyên và đưa ra lời mời khiêu vũ cùng anh. 

Lâm Tử Hiên liếc nhìn về phía Ôn Nhân Uyển thì thấy chàng trai trẻ tuổi đang bám lấy cô, trong khi cặp mông săn chắc của Ôn Nhân Uyển đang vặn vẹo trong háng của người trước đây như một con rắn nước. 

Chàng trai trẻ một tay ấn lên bụng Ôn Nhân Loan, tay còn lại đã xuyên qua bộ quần áo gạc màu xanh đậm quấn quanh ngực Ôn Nhân Loan. 

Qua đống lửa rực rỡ, có thể thấy rõ bộ ngực của Văn Nhân Uyển trông như sắp vọt ra khỏi vòng tay của chàng trai, mặc dù chúng bị ngăn cách bởi váy của cô. 

Tất cả những người đàn ông xung quanh đều vô tình nuốt khan và ném ánh mắt ghen tị về phía chàng trai trẻ. 

Cảnh tượng máu me dữ dội cũng khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy ngứa ngáy, nên anh cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái cùng nhảy. 

Khi những cô gái khác trên sân nhìn thấy Lâm Tử Hiên bị lợi dụng, trên mặt bọn họ không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. 

Một lúc sau, một cô gái trẻ đến chỗ Mạc Bành và mời anh. 

Ôm cô gái nhỏ nhắn trong tay, Mặc Bằng nhìn về phía một đống lửa khác ở phía xa, thấy chàng trai trẻ vẫn ôm Văn Nhân Uyển ở phía sau. Chuyển động của họ chậm lại rất nhiều. Người trước tựa vào tai Ôn Nhân Uyển, không biết anh đang nói gì với cô. 

Cô chỉ nhìn thấy miệng Văn Nhân Uyển hơi động đậy, sau đó ánh mắt đảo quanh sân. Đầu tiên cô nhìn thấy Lâm Tử Hiên bị cô gái ôm thật chặt, sau đó khi cô đến đây, tình cờ nhìn thấy Mặc Bằng đang ôm một cô gái khác, sau đó cô nhẹ nhàng gật đầu với chàng trai phía sau. 

Tôi thấy hai người nắm tay nhau đi đến đống lửa xa nhất ở bìa rừng. Chàng trai nói điều gì đó với những người bạn đồng hành của mình đang khiêu vũ ở đó. Với những tiếng cười ghen tị và đùa cợt, những người đó đồng loạt bước về phía bên này, và họ là hai người duy nhất còn sót lại trong đống lửa đằng xa. 

Nhờ sự hỗ trợ của đống lửa, anh nhìn thấy rõ ràng chàng trai trẻ nhẹ nhàng ôm Ôn Nhân Uyển sau khi mọi người rời đi, hai tay của người sau cũng vòng qua cổ anh. 

Lần này, hai người khiêu vũ nhẹ nhàng hơn, bởi vì động tác của mình, trán Văn Nhân Uyển và thiếu niên thường xuyên chạm vào nhau, khiến bọn họ có vẻ rất thân mật. 

Trong lúc xuất thần, đôi vai anh căng cứng, Mạc Bành định thần lại và nhìn thấy ánh mắt có chút u sầu của cô gái trong vòng tay anh. Anh ngay lập tức đưa ánh mắt xin lỗi về phía cô và bắt đầu khiêu vũ với cô một cách nghiêm túc. 

Điều cấm kỵ nhất trong khiêu vũ lửa trại là tập trung vào người khác khi bạn có bạn nhảy trong tay. Đây là hành vi rất thiếu tôn trọng. 

Thời gian trôi qua, mọi người khiêu vũ cùng nhau dần dần chia thành hai khu vực. Một khu vực bao gồm nam nữ thanh niên, và khu vực còn lại bao gồm những người còn lại. Họ rõ ràng là khác biệt và hòa hợp hoàn hảo với nhau. 

Ở lục địa phương Tây, điệu nhảy lửa trại có nguồn gốc từ thời kỳ các bộ lạc xa xưa và là hoạt động quan trọng nhất để các bộ tộc duy trì tình cảm của mình. 

Nó thậm chí còn có ý nghĩa quan trọng hơn đối với nam nữ thanh niên và việc chọn bạn đời vẫn là một trong những hoạt động quan trọng nhất đối với nam giới và phụ nữ ở Lục địa phương Tây. 

Nhưng ở lục địa phía Đông tương đối bảo thủ, nhìn chung đây là nơi mà nam nữ thanh niên cố gắng giao tiếp. 

Kể từ khi điệu nhảy lửa trại được du nhập vào Lục địa phía Đông, trong hoạt động đam mê này, nơi mọi người đều thoải mái và tham gia về thể chất và tinh thần, việc thực hiện một số hành vi thân mật giữa nam và nữ là điều hết sức bình thường và mọi người đều vui vẻ với điều kiện bạn và tôi sẵn lòng. 

Bầu không khí giữa nhóm nam nữ cùng khiêu vũ dần dần trở nên mơ hồ. 

Đã có rất nhiều nam nhân không khỏi động lòng trước bạn nữ của mình. Ngay cả Lâm Tử Tuyên, người có khả năng tự chủ mạnh mẽ, cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng bởi bầu không khí, ham muốn của anh ta dần dần dâng cao. 

Nhìn cô gái trong ngực ngượng ngùng nhắm mắt lại, Lâm Tử Hiên có chút xấu hổ. 

Mặc dù trong một cảnh đặc biệt như vũ hội lửa trại, cả hai bên đều không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào về chuyện xảy ra giữa người thật và cô gái trong tay mình, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như vậy, anh cảm thấy có chút do dự. 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Tuyên liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy Văn Nhân Vạn ở đằng xa, anh và chàng trai trẻ đang ôm chặt nhau bên đống lửa trại và hôn nhau say đắm. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nụ hôn vô cùng đắm chìm. Tim anh đập nhanh, nhưng anh cũng rất phấn khích.

Trong bầu không khí cuồng nhiệt như vậy, ngay cả Ôn Nhân Uyển vốn luôn đoan trang và dè dặt cũng buông tay. Anh ấy còn phải lo lắng điều gì nữa? Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái trong tay.

Mặc Bằng cũng ôm cô gái vào lòng, hai người hôn nhau hai ba lần, nhưng anh vẫn luôn nghĩ đến Ôn Nhân Uyển ở xa, thỉnh thoảng lại lén lút quan sát. 

Ngẩng đầu lên, Mạc Bành phát hiện Ôn Nhân Uyển và thiếu niên đã rời khỏi đống lửa từ lúc nào đó, biến mất khỏi tầm mắt. 

Đột nhiên tim tôi lỡ nhịp, tôi lo lắng nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy hai người đang đứng cạnh một cái cây lớn cách đống lửa không xa dưới bóng thân cây. 

Từ chỗ Mặc Bằng đứng, anh chỉ có thể nhìn thấy một nửa của hai người, đành phải ôm cô gái vào lòng, di chuyển mấy chục bước, dùng thị lực mới có thể nhìn rõ khung cảnh phía xa. 

Dưới gốc cây, Ôn Nhân Uyển bị thiếu niên ôm từ phía sau. Chàng trai đã cởi chiếc váy sa màu xanh đậm của Ôn Nhân Uyển, cởi chiếc váy mềm mại đáy vàng của cô ra, để lộ khung xương thanh tú và bờ vai thơm ngát. 

Dưới nhịp tim cuồng nhiệt của Mặc Bằng, bàn tay của người đàn ông theo làn da trắng như tuyết rộng lớn xuyên vào trong quần áo của Văn Nhân Uyển. 

Ôn Nhân Uyển ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, gần như dựa vào người thanh niên, để tay của người này xoa qua xoa lại trên ngực mình như đang tận hưởng. 

Mạc Bành không hề đoán được rằng bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Văn Nhân Uyển đã rơi vào tay thiếu niên, chúng không ngừng biến thành đủ loại hình dạng khi bị hắn tùy tiện xoa bóp. 

Trong quá trình này, Ôn Nhân Uyển từ phía sau vòng một bàn tay mảnh dẻ vòng qua cổ chàng trai trẻ, hôn anh say đắm. 

Ngay lúc Mạc Bành đang nhìn chằm chằm vào nó, cô gái trong lòng anh đột nhiên ngẩng đầu nhìn anh, cười nhẹ nói: "Tôi biết anh Mo và chị Wenren là một cặp. Nếu anh muốn đi tìm chị Wenren thì cứ đến đó đi..."

Mặc Bằng sửng sốt trong chốc lát, khi nhìn thấy trong mắt cô gái có chút thất vọng, anh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần, anh thực sự xin lỗi vì đã bỏ mặc em."

Mặc dù vũ điệu lửa trại say sưa nhưng dù sao người dân Vương quốc Cửu Châu cũng không thể so sánh với người dân Tây Lục địa. Trong môi trường này, ngoại trừ người yêu, nam nữ bình thường sẽ không đột phá được tầng cuối cùng. 

Cả Văn Nhân Vạn và chàng trai trẻ đều biết điều này. 

Cô gái trong tay anh khá chu đáo, Mạc Bành không thể phớt lờ cô được nữa nên anh đã tận tâm đáp ứng sự mong đợi của cô. 

Bất kể ngoại hình và khí chất, cô gái này đều không thể so sánh được với Ôn Nhân Uyển, tốt nhất chỉ có thể coi là thanh tú. Nhưng trong bầu không khí như vậy, ôm một người nhiệt tình đáng yêu trong tay, ngay cả Mặc Bằng cũng phải chịu đựng khá vất vả. Dương vật trong quần của anh vốn đã rất cứng, thậm chí còn có chút khó chịu.

Cô gái cũng nhận thấy điều này. Cuối cùng, sau khi hai người hôn nhau say đắm, cô thở hổn hển nói: "Mo...Anh Mo, đã muộn rồi. Hãy cứ để như vậy đi."

Mặc Bằng nặng nề thở ra: "Không sao đâu. Nếu vừa rồi tôi cảm thấy bị xúc phạm, xin đừng đắc tội."

Cô gái mỉm cười ngọt ngào: “Không, anh Mặc, đêm nay đối với em sẽ trở thành một kỷ niệm đẹp. Anh đi tìm Văn Nhân chị đi.”

Mộ Bằng gật đầu. Anh nhìn quanh và thấy mọi người vẫn đang đắm chìm trong bầu không khí tình cảm. Hắn nhìn về phía Ôn Nhân Uyển, nhưng chỉ có thể nhìn thấy trên thân cây có chút bóng dáng. Hiển nhiên, phía xa hai người vừa mới đổi vị trí. 

Khi Mo Peng thay đổi vị trí và đi đến phía sau hai người họ không xa mà không làm phiền người khác, cảnh tượng mà anh nhìn thấy khiến tim anh đập loạn xạ dù đang rất tập trung. 

Tôi nhìn thấy người thanh niên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ôn Nhân Uyển, một tay đỡ mông cô, nâng cô lên hoàn toàn, ép cô vào thân cây lớn. 

Còn đôi chân thon dài dưới váy của Ôn Nhân Uyển thì quấn chặt quanh eo trần của chàng trai. 

Quần áo của Ôn Nhân Uyển đã hoàn toàn cởi trần, bộ ngực trắng nõn như tuyết và thẳng tắp của cô trông vô cùng chói mắt trong đêm tối. Hai chấm đỏ giữa bộ ngực xinh đẹp của cô giống như những viên hồng ngọc trong đêm, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, những ngón tay thon dài màu xanh lá cây luồn vào trong tóc người đàn ông, để anh ta mút qua lại bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Bộ ngực xinh đẹp của Văn Nhân Vạn bị chàng trai trẻ hôn cuồng nhiệt, cô đã vô cùng xúc động. Đôi chân xinh đẹp dưới váy cô cứ cọ vào eo người đàn ông. 

Có lẽ cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đôi chân xinh đẹp của Ôn Nhân Loan, chàng trai trẻ đưa tay ra khỏi eo Ôn Nhân Loan, sờ dọc theo đôi chân xinh đẹp. Sau đó, anh trực tiếp cởi đôi giày thêu trên chân cô, cầm đôi bàn chân ngọc mềm mại bọc trong chiếc tất trắng của Ôn Nhân Uyển vào trong tay, bóp bóp. 

Bàn chân nhỏ rơi vào tay chàng trai và bị chơi đùa một cách bừa bãi. Ôn Nhân Uyển không nhịn được cảm động. Cô dùng tay ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông và hôn anh thật mạnh bằng đôi môi ngọt ngào của mình. 

Hai người hôn nhau say đắm ít nhất nửa tách trà. Chàng trai trẻ cuối cùng dường như không thể chịu đựng được nữa, đưa tay cởi váy của Văn Nhân Uyển ra. 

Ngay lúc Mặc Bằng lòng đang đập như trống, đang do dự có nên xuất hiện hay không thì nhìn thấy Văn Nhân Uyển đột nhiên ôm lấy thiếu niên, nói vào tai hắn điều gì đó. 

Mạc Bành dường như sửng sốt khi nhìn thấy chàng trai trẻ, sau đó cười toe toét, khoe hàm răng trắng và gật đầu với Văn Nhân Vạn. 

Ôn Nhân Uyển ngồi xổm xuống, khéo léo cởi cúc quần của thiếu niên, để lộ cặp mông rắn chắc của hắn trước mắt Mặc Bằng. 

Dưới cái nhìn không chớp mắt của Mặc Bằng, đôi tay mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển đặt lên chân chàng trai trẻ, đầu vùi sâu vào háng chàng trai. 

Nhìn từ góc độ của Mạc Bành, anh không thể nhìn thấy chuyển động của Văn Nhân Vạn, nhưng xét từ cú xoay đầu nhanh chóng của cô và hơi thở liên tục của chàng trai, Văn Nhân Vạn phải rất chuyên tâm nuốt chửng con cặc của chàng trai. 

Mặc dù Mặc Bằng biết rất rõ, ngoại trừ Lâm Tử Hiên, Ôn Nhân Uyển vì lý do nào đó đã có hành vi cực kỳ mơ hồ với vài người đàn ông, nhưng dù sao hắn cũng chưa tận mắt chứng kiến, tình cảm cũng không sâu sắc. 

Lúc này, tôi nhìn thấy người phụ nữ yêu dấu của mình đang ngồi xổm dưới chân chàng trai và tận mắt nuốt chửng con cặc của anh ta. Sự phấn khích bùng nổ không thể diễn tả bằng lời. 

May mắn thay, Văn Nhân Uyển chờ thanh niên nuốt nước bọt một lát, mới đứng dậy, thì thầm vào tai hắn mấy câu. 

Chàng trai gật đầu với cô, mặc quần vào, sau đó quỳ xuống nhặt một chiếc giày thêu của Văn Nhân Uyển mà cô đánh rơi trên bãi cỏ. 

Anh nhấc đôi chân ngọc đẹp đẽ được bọc trong chiếc tất trắng của Văn Nhân Uyển lên và ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn mềm mại. Anh ta nói vài câu khiến Ôn Nhân Uyển trông có vẻ ngượng ngùng. 

Nhưng cô thấy chàng trai trẻ rất say, ngửi chân cô một lúc rồi lè lưỡi liếm lòng bàn chân, ngón chân và cả mu bàn chân của cô. Lúc này anh mới hài lòng và nhẹ nhàng xỏ giày cho cô. 

Ôn Nhân Uyển chỉnh lại quần áo, ôm thiếu niên một hồi, cuối cùng hôn lên một bên mặt hắn, thiếu niên rời đi trước. 

Mạc Bành cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Quan điểm của Văn Nhân Vạn khi chọn bạn nhảy quả thực là chính xác. Trong hoàn cảnh như vậy, chàng trai này vẫn tôn trọng mong muốn của cô, không dám dây dưa một chút nào. Hành vi của anh khiến Mạc Bành khá khó chịu. 

Sau khi người đó rời đi, Mặc Bằng cũng không trốn nữa. Anh ta nhanh chóng xuất hiện và đi thẳng về phía Văn Nhân Vạn. Người sau nhìn thấy hắn đi tới, ôm lấy vòng eo uy nghiêm của Mặc Bằng, thở hổn hển. 

"Anh Bành... anh đã thấy hết rồi, anh sẽ không ghen tị chứ?"

Mặc Bằng ôm lưng cô nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi biết Uyển Nhi có chút cân đối."

Ôn Nhân Uyển ôm chặt eo anh. 

"Wan'er không nhịn được nữa...Anh Peng...đưa tôi vào...và đụ Wan'er thật mạnh..."

Ôn Nhân Uyển hiếm khi dùng lời lẽ dâm đãng như vậy, cảnh tượng vừa rồi khiến máu của Mặc Bằng dâng trào, cây gậy cứng đến mức phát đau nên hắn lập tức ôm lấy eo Ôn Nhân Uyển. 

Không báo cho ai biết, Mặc Bằng ôm Văn Nhân Uyển vào trong lều. 

Hai người không nói một lời, chỉ thở hổn hển và háo hức cởi quần áo của nhau. 

Dưới ánh đèn dầu trong lều, Mạc Bành có thể nhìn thấy rõ ràng vết hôn trên vai và cổ Ôn Nhân Uyển, càng đi xuống, dấu hôn trên bộ ngực trắng như tuyết của cô càng khiến người ta kinh ngạc hơn. Bạn có thể tưởng tượng chàng trai trẻ vừa rồi điên cuồng đến mức nào. 

Bàn tay to lớn của Mặc Bằng nhẹ nhàng chạm vào bên ngoài lỗ mật của Ôn Nhân Uyển. Bàn tay của anh được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng dính. Anh cũng có thể tưởng tượng được lúc này Ôn Nhân Uyển đang xúc động đến mức nào. 

Lúc này, Mặc Bằng không còn do dự nữa. Anh ta ôm lấy cặp mông săn chắc của mình và đâm cây gậy khổng lồ đầy gân vào âm đạo của Ôn Nhân Uyển. 

Khi màn đêm buông xuống, những người vui chơi dần dần giải tán và quay trở lại nghỉ ngơi, chỉ để lại tiếng lửa kêu lách tách trong khu rừng im lặng. 

Lâm Tử Tuyên là người duy nhất ở trong lều. 

Dù đêm nay anh ấy khá tận tâm nhưng anh ấy chỉ dừng lại ở điểm đó và không buông bỏ đam mê của mình quá nhiều. Bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy, với võ công của Skeleton Lord, việc hắn vẫn không ra tay vào lúc này là điều bất thường. 

Trong đoàn xe của hắn có rất nhiều người, chỉ cần Skeleton đại nhân có một chút kỹ năng truy tìm, truy lùng bọn họ sẽ không khó, cho nên loại cảnh giác này luôn nhắc nhở hắn. 

Cảnh tượng Ôn Nhân Uyển bị Mặc Bằng cõng vào trong lều không thể che giấu khỏi tầm mắt Lâm Tử Hiên, Lâm Tử Hiên chỉ có thể thở dài. 

Mối quan hệ giữa hai người đã được công khai. Từ giờ trở đi, Văn Nhân Vạn là người phụ nữ của Mạc Bành. Việc Mạc Bành ôm Văn Nhân Vạn trên giường là chuyện riêng tư của họ. Bây giờ mối quan hệ cũ bị bại lộ, Lâm Tử Hiên không có lý do gì để can thiệp. 

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lâm Tử Hiên luôn cảm thấy có chút khó chịu mỗi khi nghĩ đến việc Mạc Bành sau này có thể đụ em gái Vạn Nhi của mình mọi lúc mọi nơi. 

"Ồ, quên đi, đừng nghĩ tới."

Lâm Tử Hiên sau đó khoanh chân ngồi dậy, bắt đầu sử dụng phương pháp "Thần tu thuật". 

Không biết qua bao lâu, Lâm Tử Hiên đột nhiên bị một loại cảm giác kỳ quái đánh thức. Thật khó để diễn tả nó bằng lời. Giống như bị thứ gì đó lén lút theo dõi, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Anh cau mày ngay lập tức. 

Hiện tại hắn đã tiến tới kim đan giai đoạn, dựa theo "Tu luyện thần kỹ", tinh thần ý thức của hắn đã được tăng cường rất nhiều, năm giác quan nhạy cảm cũng dần dần tiếp cận cơ thể con người cực hạn. Lâm Tử Hiên sẽ không cho rằng đây là ảo giác. 

Điều này có thể là do sau khi thần dược màu vàng hình thành trong cơ thể, anh ta nhận được một cảm giác thần bí và vi tế. Rất có thể có ai đó đang bí mật theo dõi. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên lặng lẽ thay một bộ quần áo ngủ màu đen, Hiên Viên Kiếm bọc trong vải trắng cũng được thay bằng vải đen, sau đó Lâm Tử Hiên như một bóng ma lẻn ra khỏi lều. 

Ánh trăng tĩnh lặng. 

Lâm Tử Tuyên nhìn lên trong đêm. Lúc đó đã gần nửa đêm và anh đã thiền được gần một tiếng đồng hồ. 

Xung quanh thật yên tĩnh. Trong rừng rải rác mấy chục đống lửa gần như cháy rụi, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng củi nổ lách tách. 

Nhiều căn lều xung quanh mờ mịt, chứng tỏ hầu hết mọi người sau lễ hội đã ngủ quên. 

Về phần lều trại bên Lâm Tử Hiên, dù mọi người đã ngủ say nhưng vẫn sáng đèn, trong đêm có hơn chục lều khá nổi bật. 

Vào lúc này, cảm giác kỳ lạ trở nên mạnh mẽ hơn, Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm nhận được vị trí của đối phương. 

Đối thủ ít nhất còn cách xa mười dặm, nhưng đang nhanh chóng tiếp cận. 

Hình bóng Chúa tể Skeleton đột nhiên hiện lên trong đầu anh, rất rõ ràng. 

“Thần Công tu luyện” quả thực rất kỳ diệu. Sau khi bước vào giai đoạn kim dược, anh ta thực sự có thể cảm nhận được kẻ thù mạnh mẽ ở cách xa vài dặm khi đang tập trung! 

Lâm Tử Tuyên đã được sảng khoái. Lần trước bị Skeleton Master đánh bại, anh cảm thấy ngột ngạt. Bây giờ Skeleton Lord đã đích thân đến cửa nhà mình, Lâm Tử Tuyên sẽ không bao giờ để cơ hội tuyệt vời này trôi qua một cách uổng phí. 

Tuy nhiên, võ thuật của Lord Skeleton thật phi thường. Cho dù có tự tin đối phó thì vẫn phải đánh thức mọi người. 

Ở đây có một Mạc Bành cấp Wuzong, và Văn Nhân Vạn Tái, những người có kỹ năng không yếu hơn nhiều so với trước đây, vì vậy đó không phải là một vấn đề lớn. 

Lều nơi Mạc Bành ở cách đó không xa. Lâm Tử Tuyên nhảy lên và lặng lẽ đáp xuống bên ngoài lều.

Một số âm thanh trong trại truyền đến tai Lâm Tử Hiên mà không có bất kỳ chi tiết nào. 

"Ồ... Bành, anh Bành, sao tối nay anh dũng cảm thế..."

Tiếng kêu của Ôn Nhân Uyển vừa mềm vừa ngọt, vài tiếng rên rỉ ngắn ngủi khiến Lâm Tử Hiên ở bên ngoài cứng rắn. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Có tiếng va chạm vật lý dữ dội, sau đó là tiếng thở dốc của Mặc Bằng.

"Mỹ Vạn, em thật xinh đẹp, anh không thể cưỡng lại được. A, chị Wan, em chặt quá... Em lại xuất tinh rồi!"

"Ân... a, Bành ca... đây là...lần thứ tư... Vạn Nhi sắp bị ngươi đánh chết!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"A...ah, ra, tôi ra, Wanmei..."

"Kum... Anh Bành... tất cả cho Vạn Nhi..."

"À... à..."

Sau một tiếng rên rỉ bị đè nén, truyền đến tiếng thở hổn hển của Ôn Nhân Uyển và hơi thở nặng nề của Mặc Bằng. 

Một lát sau, khi Ôn Nhân Uyển nói “Ừm”, tiếng hôn lại truyền vào tai Lâm Tử Hiên. 

Không ngờ, năng lượng của Mạc Bành lại phi thường đến mức anh ta đụ Văn Nhân Vạn liên tục trong lều cả tiếng đồng hồ và xuất tinh vào người cô bốn lần. 

"Van Nhi tỷ bị hắn đánh đến thanh âm run rẩy, nàng nhất định cảm thấy vô cùng thoải mái..." Lâm Tử Hiên trong lòng chua chát nói. 

Anh không khỏi mừng rỡ, vừa rồi anh đi qua cũng không nói chuyện hấp tấp, nếu không gặp phải hai người đang quan hệ sẽ rất xấu hổ. 

Trong lều, Mặc Bằng và Văn Nhân Uyển vẫn đang hôn nhau say đắm, phát ra tiếng húp xì xụp. Một lúc sau, họ nghe thấy Ôn Nhân Uyển thở hổn hển. 

"Người luyện võ sợ nhất là quá mức giao hợp. Đêm qua chúng ta quan hệ một lần, sáng nay một lần. Đêm nay, Bành sư huynh, ngươi liên tiếp xuất tinh bốn lần, Uyển Nhi sợ ngươi quá buông thả."

"Tôi nhớ khi chúng ta ở cùng nhau, Anh Bành, anh mỗi đêm vất vả như vậy, nhưng anh vẫn không nhịn được tiến vào. Tôi không thể nhịn được nữa nên đã nhờ Uyển Nhi giúp Bành anh ra ngoài, nhưng bình thường thì hai ba ngày cũng chỉ xảy ra một lần. Giống như tối nay, quá thường xuyên."

Lâm Tử Hiên bên ngoài lúc này mới biết, mấy năm trước Ôn Nhân Uyển hẹn hò Mặc Bằng, hai người mặc dù không có đột phá đến cảnh giới cuối cùng, nhưng kỳ thực đã ngủ với nhau cả đêm lẫn đêm. 

Chẳng trách lần đầu tiên anh lên giường với Văn Nhân Uyển, cảm thấy phản ứng của cô rất nhiệt tình. So với lần đầu tiên anh và vị hôn thê Jin'er lúng túng thì đây chính là lý do. 

"Ừ, chị Wan'er, chị lại dùng miệng ngủ với cô ấy. Vận mệnh tình dục của anh Mạc Bành thật đáng ghen tị..." Lâm Tử Tuyên lắc đầu. 

Chỉ nghe Mặc Bằng thô bạo nói: “Tối nay nhìn thấy ngươi cùng thiếu niên kia trốn dưới gốc cây, ta thật hưng phấn.”

"Anh Bành... anh... anh thật sự... sao anh có thể có sở thích như vậy?"

Ôn Nhân Uyển nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. 

"Thật ra không phải lỗi của tôi, tất cả là do Vạn Mai."

"Anh Bành, sở thích kỳ lạ của anh sao có thể coi là của Vạn Nhi..."

"Wanmei, cậu còn nhớ lần trước chúng ta ở Đế đô, Linna và những người khác đã mời cậu đến Beixiao, Đế đô, để tham gia lễ hội lửa trại và tiệc khiêu vũ hàng năm của Thánh quốc của họ không? Đêm đó, tôi nhớ rằng bạn đã đi theo người La Mã và mặc một chiếc váy ngắn của Tây lục địa, đôi bốt nhung hươu và một đôi tất cao đến đầu gối màu đen sẫm."

Ôn Nhân Uyển nói "Ừm", trong giọng điệu có chút ghen tị chua chát. 

"Vạn Nhi đương nhiên nhớ kỹ, Bành ca, ngươi cũng được mời. Lúc lửa trại khiêu vũ, Lâm Na sư tỷ quấy rầy ngươi, xung quanh giống như không có người khác quấy rầy, người khác không nữ nhân nào có thể tới gần."

"Ahem, chị Wan, chị cũng biết rằng mối quan hệ của chúng ta lúc đó chưa được công khai, và Linna, người đến từ lục địa phía Tây, lại có tính tình hoang dã..."

"Thật sao? Nhưng nhìn thế nào đi nữa, đêm đó Bành Anh và cô ấy rất thân thiết."

"Ahem, chị Wan, chị đừng trêu em nữa. Em thấy chị nhận lời khiêu vũ với một quý ông quý tộc đội mũ và để ria mép. Không lâu sau, hai chị em ôm nhau hôn nhau say đắm như mọi người xung quanh. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy khó chịu và bất lực."

Lâm Tử Tuyên ở bên ngoài đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy sau khi nghe điều này. Hóa ra khi Ôn Nhân Uyển còn ở học viện, còn có rất nhiều chuyện giấu hắn. 

Lúc này, hắn cảm giác được vị trí của Skeleton Master, ít nhất cách hai ba dặm gần hơn. Các kỹ năng di chuyển cấp bậc võ sư thực sự đáng sợ. 

Thời gian không còn nhiều nữa, Lâm Tử Hiên lẽ ra phải nhanh chóng rời đi, nhưng vào lúc này, cuộc trò chuyện riêng tư của Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng trong lều dường như có sức hấp dẫn kỳ lạ, khiến hắn căn bản không thể rời đi. 

Mặc Bằng nói xong, Văn Nhân Uyển có chút xấu hổ nói.

"Người đàn ông đó là chú hai của Linna... Thì ra anh Bành cũng nhìn thấy các em. Tôi còn tưởng rằng có nhiều người như vậy, cách xa nhau như vậy..."

"Đương nhiên sau đó ta nhìn thấy ngươi đi theo hắn vào trong lều..."

"Cái đó... không khí đêm đó thật sự không giống bất cứ thứ gì Wan'er từng trải qua. Nam nữ ôm hôn nhau, cười đùa. Mặc dù Lina và những người khác trong học viện rất ồn ào vào ngày thường và luôn thích trêu chọc đàn ông, nhưng họ đều biết cách cư xử. Nhưng đêm đó tất cả đều trở nên rất cởi mở. Meifuna và những người khác cởi quần áo táo bạo hơn và cưỡi lên những người đàn ông, vui vẻ như không có ai xung quanh. Không hiểu sao, khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, Vạn Nhi ở dưới đó rất ướt."

"Anh Bành có thói quen kỳ lạ này chỉ vì nhìn thấy Uyển Nhi đi theo chú hai của Lâm Na vào trong lều sao?"

"Đúng." Mặc Bằng lớn tiếng đáp: "Sau đó cậu ở trong lều của anh ấy nửa tiếng. Hai người ở trong đó nửa giờ đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Anh Bành muốn biết à?"

“Mỹ Vạn, hãy nói cho tôi biết, tôi luôn muốn biết.”

Đại khái là nhớ lại cảnh tượng đêm đó, giọng điệu của Văn Nhân Uyển có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn.

"Sau khi vào lều, anh cởi hết quần áo trên người Wan'er, chỉ để lại đôi tất trên chân Wan'er. Sau đó, anh đặt Wan'er lên ghế dài, vuốt ve cơ thể Wan'er rất nhẹ nhàng, sau đó bắt đầu hôn lên cơ thể Wan'er. Chú hai của Linna thực sự rất dịu dàng, đầu của Wan'er trở nên trống rỗng vì bị anh hôn vào đêm đó. Khi cô còn ngơ ngác, anh đã cởi quần áo của cô, nằm ngửa hỏi Wan'er. để thay đổi tư thế và nghiêng người đưa miệng cho anh ta."

Hơi thở của Mặc Bằng đột nhiên trở nên gấp gáp.

"Mỹ Uyển... em ngậm vào miệng anh ấy à?" 

"Ừ... Tôi mút nó. Con cặc của anh ấy khá trắng, tuy không đặc biệt dày nhưng trông khá dễ thương. Chúng tôi cứ liếm nhau như thế này."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Ôn Nhân Uyển có chút ngượng ngùng nói.

“Sau đó, Uyển Nhi bị hắn liếm cho đến khi nàng ra ngoài, thế là nàng giúp hắn dùng miệng một lần, để cho hắn vui vẻ xuất tinh trong miệng Vạn Nhi.”

“Hai người đã làm được nửa tiếng rồi mà chỉ làm một lần thôi à?” 

"Ừm, anh ấy biết tôi đến từ Vương quốc Cửu Châu, không hơn gì phụ nữ Tây Lục địa, nên anh ấy rất tôn trọng mong muốn của Vạn Nhi. Vạn Nhi không muốn giao thi thể của cô ấy cho anh ấy vào lúc này, nên anh ấy tự nhiên cũng không ép buộc. Sau đó, anh ấy muốn Vạn Nhi giúp anh ấy giật chân, Vạn Nhi đã làm theo ý mình. Cuối cùng, tất của cô ấy đều ướt đẫm tinh trùng, đi lại rất khó chịu vì như vậy." dính."

"Mỹ Vạn... sao chúng ta không làm lại lần nữa..."

"A...Bành anh, sao anh lại mạnh tay thế...Đừng...có tiếng bước chân, có người đang tới..."

Tiếng bước chân tự nhiên là do Lâm Tử Hiên cố ý gây ra.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng hai người trong trại sẽ lại tái phạm. Mặc dù Lâm Tử Tuyên có thể nghe thấy khó khăn đến mức đau đớn, nhưng Skeleton Lord đã ở cách đây năm dặm và thời gian không còn cho phép anh ta nghe lén.

"Anh Mo Peng, chị Wan'er, tôi cảm thấy Chúa Skeleton đang đến gần nơi này. Các bạn bảo những người khác đề phòng trong khi tôi đi gặp kẻ thù."

"A, Xuân... Anh Xuân, nguy hiểm quá, xin đợi một chút..."

Giọng nói lo lắng của Văn Nhân Uyển từ phía sau truyền đến, nhưng bóng dáng của Lâm Tử Hiên đã quét ra xa trăm thước, biến mất trong rừng rậm tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kiếm phu nhân nổi giận

Mặc một chiếc áo choàng rộng màu đen và chiếc mặt nạ đầu lâu màu bạc mang tính biểu tượng trên mặt, Skeleton Lord hùng vĩ bay qua khu rừng rậm rạp. Tốc độ của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Vừa lúc, bóng dáng của hắn vừa xuất hiện, sau một khắc, hắn đã cách xa mười thước, giống như một con quỷ không bao giờ chạm đất. 

Trước mặt hắn khoảng ba bốn dặm, có ánh lửa yếu ớt, Skeleton Lord hừ lạnh một tiếng, động tác vốn đã giống như ma của hắn lại cải thiện sau vài hơi thở. 

Không ai biết rằng bộ ngực dưới chiếc áo choàng đen rộng rãi của Chúa Skeleton vào lúc này đang tràn ngập sự tức giận. 

Hai mươi năm trước, khi đích thân giết chết Thương Thánh Tiểu Tú Cổ gây cản trở, Skeleton Master đã an toàn giao phó mọi vấn đề trong tổ chức cho ba trưởng lão mà ông ta tin tưởng, và sống ẩn dật kể từ đó. 

Lord Skeleton không bao giờ ngờ rằng vào thời điểm quan trọng khi Chúa cần ông dẫn đường, tổ chức Blood Skeleton do ông thành lập lại chịu tổn thất chưa từng có. Không chỉ sức sống của nó bị tổn hại nghiêm trọng, mà cả Âm Dương Phái, một phe phái khác mới được Chúa chinh phục, cũng bị tiêu diệt trong Shuangxiu Pavilion. 

Yin Yang Young Master và những người khác đã bị đánh bại dưới tay của Hoàng đế Hiên Viên, có thể nói đây là một tội ác khác ngoài chiến tranh. 

Tuy nhiên, Trần Vạn đã bị bắt cóc mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Tổ chức tinh nhuệ bảo vệ gia đình Chen chỉ phát hiện ra vụ việc lớn này vài giờ sau khi vụ việc xảy ra. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã chưa từng có. 

Khi anh đến Luquan, hai sát thủ bóng tối cuối cùng được cho là sẽ ra chào đón anh đã bị bịt cổ bằng kiếm. Họ cũng bị giết cùng với những người trong cuộc của Luquan. Ý định giết người của anh ta đạt đến đỉnh điểm cùng lúc. 

Cho đến bây giờ, Skeleton Lord vẫn không biết lai lịch của đối phương, nhưng dựa vào một số manh mối mà hắn biết, không khó để suy ra thân phận của đối phương. 

Trước hết, trên thế giới này, hai sát thủ bóng tối có thể giết hai người cùng lúc trong phạm vi hẹp như vậy và gần như không có thời gian để đánh trả. Toàn bộ Vương quốc Cửu Châu không có nhiều người có võ như vậy hơn hai tay. 

Trên thực tế, ngoại trừ một vết kiếm chí mạng ở cổ họng, hai sát thủ bóng tối trên cơ thể không có vết thương nào khác, điều này chứng tỏ những sát thủ bóng tối khác thường rất giỏi sử dụng kiếm. 

Ngoại trừ Hiên Viên Hoàng đế Hiên Viên Hạo bị thương nặng đến nay vẫn chưa bình phục, kiếm khách nổi tiếng nhất Vương quốc Cửu Châu là Công chúa kiếm Bồng Lai Tần Vân Ninh, tiếp theo là Tần Song, chủ nhân của Thánh Kiếm phái. Ngoài ra, còn có con trai của Sword Princess cách đây không lâu đã chống lại anh ta. Ba người này có thể làm được điều này bất kể họ có tính toán trong đầu hay không. 

Tần Tống là một người có thể xử lý cả thế giới trắng và thế giới ngầm. Trước đây anh ta không có ác cảm gì với bộ xương máu của mình và không có động cơ giết người. 

Cung điện Bồng Lai đã bị họ bí mật chặn nhiều lần để vận chuyển các đoàn xe tải, và chồng cũ của Kiếm Nữ hoàng Hiên Viên Hạo chính là thủ phạm đã tiêu diệt Âm Dương Phái và hầu hết các cao thủ trong tổ chức của họ. Dù nhìn thế nào đi nữa, Cung điện Bồng Lai vẫn là nghi phạm lớn nhất. 

Quan trọng hơn, Tôn Văn Biểu, tổng giám đốc của Situ Mansion, đột nhiên biến mất cách đây không lâu. Tử Độ Đức Tông đã cử nhân lực đi tìm kiếm anh ta nhưng không có kết quả. Không lâu sau, Tôn Văn Tiêu đột nhiên trở về phủ, nói rằng lúc ra ngoài bị nhựa cây đập vào đầu. Anh nằm trên giường mấy ngày liền. Tử Độ Đức Tông không nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. 

Mãi cho đến khi Trần Vạn biến mất, Lord Skeleton mới kết nối được cả hai. 

Anh ta đích thân đến biệt thự của Tư Đồ, Tôn Văn Tiêu trước mặt anh ta đang lảng tránh. Anh ta có thể biết có điều gì đó không ổn trong nháy mắt. Dưới sự tra tấn của hắn, thành viên Trấn Nam bang tên là Vương Hầu đã thú nhận tất cả những gì anh ta biết trước khi chết để chết. 

Nhưng tất cả những gì được biết là trong số những người lên kế hoạch bắt cóc Tôn Văn Tiêu thật, ngoài các thành viên của Trấn Nam bang, còn có Văn Nhân Loan, con gái nuôi của Công chúa kiếm Bồng Lai. 

Kết nối tất cả những điều này, Cung điện Bồng Lai có khả năng bị nghi ngờ là 90%. 

Qin Yuning lẽ ra phải biết kỹ năng của Vũ Tôn đáng sợ đến mức nào, nhưng cô vẫn dám ra tay quyết đoán như vậy trong hoàn cảnh như vậy, điều này chứng tỏ Hiên Viên Hạo đã hiểu được cô và tiết lộ tất cả những gì anh biết cho người sau. 

Nếu không, Tần Vân Ninh không thể dễ dàng khiến Bồng Lai cung gặp nguy hiểm chỉ vì đứa con trai quý giá của mình. 

Trần Vạn trung thành với chủ nhân của mình và đã có những đóng góp đáng kể cho tổ chức trong những năm qua. Tuy nhiên, dù anh ta có hữu dụng đến đâu, Lord Skeleton cũng sẽ giết anh ta ngay lần chạm trán đầu tiên. 

Bằng không, nếu như Trần Uyển rơi vào trong tay Hiên Viên Hạo, buộc phải tìm ra vị trí của Ma Cung, sẽ uy hiếp nghiêm trọng kế hoạch ngàn năm của chủ nhân, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Muốn oán trách thì trách hắn biết quá nhiều! 

Chỉ trong chốc lát, Skeleton Lord đã vượt qua một trăm feet trong khu rừng rậm rạp. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một bóng đen gầy gò đột nhiên từ trên cành cây lớn nhảy xuống, lao thẳng về phía hắn trên không trung. 

Bóng đen ập đến mà không có bất kỳ cảnh báo nào, tốc độ của nó nhanh đến mức người bình thường khó có thể bắt kịp bằng mắt thường. 

Đôi mắt đằng sau chiếc mặt nạ nheo lại, không ai có thể diễn tả được sự chấn động trong lòng Lord Skeleton lúc này. 

Bao nhiêu năm? 

Kể từ khi anh thông thạo võ thuật, không ai có thể tiếp cận anh bằng giác quan trong tình trạng cảnh giác cao độ chứ đừng nói đến việc tấn công lén lút. 

Tình huống này cuối cùng đã bị phá vỡ vào đêm nay bởi người bí ẩn này. Bất kể võ công của đối thủ như thế nào, chỉ riêng thành tích này cũng đủ khiến Cửu Châu tự hào. 

Đối thủ được che phủ bằng vải đen từ đầu đến chân, khiến không thể nhìn rõ mặt. Anh ta đang cầm một thanh kiếm dài được bọc trong vải đen. Khi Skeleton Master liếc nhìn hình dáng của thanh kiếm, anh ta đột nhiên bị sốc. Anh biết đó là ai! 

"Xì!"

Tấm vải đen đột nhiên phát nổ, bắn về phía Skeleton Lord với năng lượng bùng nổ. 

Skeleton Lord khịt mũi lạnh lùng, duỗi đôi tay gầy guộc từ dưới áo choàng ra và phủi từng mảnh vải vụn đã bị bắn đi. Hiên Viên Kiếm với ánh sáng vàng của nó cũng xuất hiện trên trán anh cùng lúc. 

Ngay cả với võ công vô song của Lord Skeleton, anh ta vẫn bị tấn công mà không có sự chuẩn bị nào và chỉ có thể đáp trả tạm thời. 

Tôi nhìn thấy anh ta chắp hai tay lại, khép mũi kiếm vào lúc mũi kiếm Hiên Viên chỉ cách trán anh ta một milimet. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt của "urn!", và năng lượng dâng trào theo mọi hướng, tiếp theo là âm thanh "bốp" sắc nét, và chiếc mặt nạ bạc mang tính biểu tượng trên mặt của Skeleton Lord phát nổ. 

Lòng bàn tay gầy gò của Skeleton Master vẫn đang ấn chặt Thanh kiếm Hiên Viên. Lâm Tử Hiên dùng hết sức lực tiếp tục tới gần. Đôi giày vải của Skeleton Master đã in một vết dài sâu trên mặt đất, nhưng Hiên Viên Kiếm vẫn không thể tiến lên dù chỉ nửa inch. 

Lâm Tử Tuyên thầm kêu lên thật đáng tiếc! 

Dựa vào sức mạnh cảm ứng phi thường từ "Thần tu luyện", đầu tiên anh ta phục kích Skeleton Master trên đường đi của mình, sau đó tập trung hào quang của hắn và ẩn náu trên ngọn cây. Anh ta thậm chí còn không dám lộ Thanh kiếm Hiên Viên, chỉ định nhân cơ hội giáng cho Skeleton Master một đòn chí mạng. 

Mọi thứ đều hoàn hảo nhưng xét cho cùng thì anh đã đánh giá thấp võ công của Skeleton Lord. Trong tia chớp, anh bị anh ta dùng sức bắt lấy. 

Năng lượng giống như một lưỡi dao sắc bén, cạo theo mọi hướng. 

Trong khu rừng đêm vốn yên tĩnh, lấy hai người làm trung tâm, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên. Cây cối xung quanh trong vòng mười thước gầm rú, cành cây rung chuyển không thể kiểm soát, lá rụng bị cuốn lên không trung phát ra tiếng gầm. 

Đầu kiếm chứa đầy linh lực của Lâm Tử Tuyên không thể tiến thêm được nữa, và lưỡi kiếm bị Skeleton Master dùng hết sức phong ấn cũng không thể gỡ bỏ được, mồ hôi lạnh toát ra trên trán họ. 

Ngay khi cả hai đang bế tắc, chiếc áo choàng đen của Lord Skeleton đột nhiên phồng lên và còng tay của anh ta bị siết chặt. Tình hình rất kỳ lạ.

Trong lòng Lâm Tử Hiên chợt run lên. Linh cảm phi phàm từ "Tu Thần" khiến hắn cảm giác được một tia nguy hiểm, thế là hắn vung cổ tay, Hiên Viên Kiếm rút ra khỏi lòng bàn tay đối phương, thân thể không chút do dự rút lui. 

"Tsk tsk tsk!"

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc còng đang đóng của Skeleton Lord đột nhiên mở rộng, hàng chục luồng khí sắc bén và băng giá bùng phát mạnh mẽ về phía Lâm Tử Tuyên. 

May mắn thay, linh cảm phi thường của Lâm Tử Tuyên đã cho phép anh phản ứng trước và tránh nó một cách nguy hiểm. 

Một tiếng nổ "rắc rắc", phía sau Lâm Tử Hiên mấy cây cao chót vót cũng không may mắn như vậy. Những thân cây dày đặc, được ôm bởi nhiều người, đã bị thổi bay thành từng mảnh bởi hành động kỳ lạ của Skeleton Lord. 

Lãnh chúa Skeleton đứng trước mặt anh. Lâm Tử Hiên rốt cục nhìn thấy hắn bộ mặt thật, không khỏi kinh ngạc. 

Tất cả là do Lord Skeleton trông giống như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi tứ tuần khi nhìn theo chiều ngang hoặc chiều dọc, điều này hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của ông. 

Bạn phải biết rằng Lord Skeleton ra mắt sớm hơn hai chiến binh vĩ đại khác ở Vương quốc Cửu Châu. Mặc dù trên đại lục không có ai biết tuổi thật của hắn, nhưng dựa vào thời điểm ra mắt, Lord Skeleton ít nhất phải gần trăm tuổi. 

Dù tu vi của hắn có tinh tế đến đâu, hắn cũng không thể giữ được vẻ ngoài trẻ trung như vậy. Chắc chắn bên trong có điều gì đó mà Lâm Tử Hiên không thể hiểu được. 

Skeleton Lord nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Lâm Tử Tuyên từ vẻ mặt của anh ta, nhưng anh ta không biết rằng anh ta sốc hơn bất kỳ ai khác. 

Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối hai người họ cãi nhau? 

Trong thời gian ngắn như vậy, võ công của Lâm Tử Hiên đã phát triển đến trình độ đáng sợ như vậy, trong lịch sử đại lục ngàn năm chưa từng có! 

Ban đầu, theo mệnh lệnh của Chúa, Lâm Tử Tuyên, con trai duy nhất của Hoàng đế Hiên Viên Lâm Thiên Hào và Công chúa kiếm Bồng Lai Qin Yuning, không bao giờ được phép hành động chống lại con rồng ma thuật trước khi anh ta ra biển. 

Nhưng bây giờ, Lord Skeleton đã thay đổi quyết định. Cho dù có nguy cơ bị thương, tối nay anh ấy cũng phải hạ gục Lâm Tử Tuyên. 

Nếu không, hắn nhất định sẽ trở thành tai họa lớn nhất của Yêu Cung! 

Lâm Tử Hiên cảm giác được đối phương sát ý, lập tức hừ lạnh một tiếng. Những dòng chữ cổ xưa trên cơ thể Hiên Viên Kiếm trở nên sáng hơn, giống như những con nòng nọc vàng bơi lội xung quanh, và bóng dáng của hắn biến mất ngay tại chỗ. 

"Bang bang bang bang!"

Hai bên chiến đấu nhanh chóng, tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình mà không để lại bất kỳ bàn tay nào. Những bóng người như ma chiến đấu không ngừng nghỉ trong khu rừng rậm rạp. Chỉ trong vài giây, họ đã chiến đấu từ hai đến ba trăm hiệp. 

Hai người đi đến đâu, những cây cao trong rừng rậm lần lượt nổ tung, bị khuấy động bởi năng lượng do trận chiến giữa hai người tạo ra, không ai có thể sống sót. 

Lãnh chúa Skeleton cuối cùng cũng không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt.

Tất cả là do anh đã cố gắng hết sức nhưng lại không thể chiếm được thế thượng phong trong tình thế. Thay vào đó, anh ta phải chịu một số tổn thất vì năng lượng rực lửa của đối thủ đã có tác dụng kiềm chế anh ta. 

Mặc dù Lord Skeleton có gần một trăm năm kỹ năng và duy trì một cơ thể cường tráng nhờ viên Dragon Bone Pill được chủ nhân ban cho, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, về mặt sức chịu đựng, anh ta khó có thể cạnh tranh với Lâm Tử Tuyên máu mạnh. Vì vậy, hắn biết rất rõ, nếu tiếp tục đánh như vậy, hắn sẽ thua cả hai bên, cũng không được gì.

"Được rồi!" 

"Tuổi trẻ như vậy, ta có thể cùng vị thần này chiến đấu kịch liệt, ngang tài ngang sức. Đúng là anh hùng xuất thân từ nhỏ, mà ta, Ngọc Luchang, phải viết chữ "phục tùng".

Skeleton Lord đứng cách đó mười feet và chọn dừng lại trước.

Lâm Tử Tuyên cũng nhận thấy võ công của Skeleton Lord đã tốt hơn lần trước họ chiến đấu một chút. Tuy rằng hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn cũng biết đêm nay muốn giết hắn là không thể nào.

Anh ta tra kiếm vào vỏ và đứng yên: “Người trong sáng không nói những lời bí mật. Tất cả những người đàn ông đáng kính đều bị tôi giết chết. Lâm Tử Tuyên luôn chờ đợi sự tôn trọng của chủ nhân."

"Hahahahaha..."

Skeleton Lord nhìn lên trời và cười lớn: "Được rồi, tôi xứng đáng là con trai của Nữ hoàng Kiếm. Tôi chắc chắn sẽ học hỏi từ bạn một lần nữa."

Anh vô tình liếc nhìn phía sau Lâm Tử Tuyên, sau đó nhảy lên và rời đi.

Ngay khi Skeleton Lord biến mất trong khu rừng tối tăm, Văn Nhân Vạn và Mạc Bành đã cùng một nhóm chấp sự từ Cung điện Bồng Lai đến.

"Anh Xuân, anh ổn chứ?" Vẻ mặt Ôn Nhân Uyển tràn đầy lo lắng.

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tất cả các chấp sự cũng vô cùng lo sợ rằng thiếu gia của họ sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Đang lao tới phía trước Mạc Bành, nhìn thấy Lâm Tử Hiên không có vấn đề gì, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tử Huyền không có việc gì, Skeleton Master đâu?"

"Anh ấy đi rồi." Lâm Tử Hiên lắc đầu.

Dừng một chút, dưới ánh đuốc, khuôn mặt trắng nõn của Lâm Tử Hiên đột nhiên đỏ bừng, sau đó biến mất.

Sắc mặt Ôn Nhân Uyển thay đổi mạnh mẽ: “Anh Huyền, anh bị thương à?” 

Lâm Tử Tuyên xua tay và nói: "Tôi bị thương nhẹ khi chiến đấu với Lord Skeleton. Chị Wan'er, không sao đâu. Nhiều nhất tôi có thể hồi phục sau mười hoặc tám ngày. Này, Lord Skeleton bị thương nhiều hơn tôi. Anh ấy sẽ không bao giờ có thể hồi phục nếu không nỗ lực quá nửa tháng."

Lời vừa dứt, mọi người đầu tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó cảm thấy ngây ngất không thể tin được.

Danh tiếng xấu xa của Lord Skeleton đã lan rộng khắp lục địa.

Lâm Tử Tuyên đêm nay khiến anh phải rút lui với những vết thương. Nếu tin này truyền ra ngoài, Lâm Tử Hiên sẽ lập tức gia nhập danh sách cao thủ hàng đầu của đại lục, đủ sức sánh ngang với hai đại gia võ thuật là Bạch Lộ tiên sinh và Thanh Nghị Chân Nhân.

Sức ảnh hưởng của anh ta cũng sẽ vượt qua Sword Princess, và địa vị của Cung điện Bồng Lai cũng sẽ nhờ anh ta mà nâng lên ngang hàng với Thư Sơn.

Mọi người có mặt chỉ nghe nói Renwan đã bỏ qua những điều này. Lâm Tử Tuyên bị nội thương. Dù không nghiêm trọng nhưng vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ.

Sau khi trở về trại, Văn Nhân Vạn đích thân chuẩn bị dược liệu cho Lâm Tử Tuyên trong hai giờ, và cho anh ăn từng thìa từng thìa một bất chấp sự phản đối của Lâm Tử Tuyên.

Sự dịu dàng và ân cần của cô khiến Lâm Tử Tuyên hoàn toàn không thể từ chối. 

Sau khi uống xong thuốc sắc và cảm thấy mệt mỏi, Lâm Tử Hiên chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi. 

Trong trận chiến với Skeleton Lord, võ công của hai người ngang ngửa nhau nên ngay từ đầu đã là đối đầu trực diện, không có lý do gì. Đêm nay Lâm Tử Hiên đã mất đi một lượng lớn linh lực, cần gấp bổ sung.

Đang lúc hắn buồn ngủ sắp ngủ, Lâm Tử Hiên cảm giác được một thân thể nóng bỏng tiến tới, ôm chặt lấy hắn. 

Lâm Tử Hiên đột nhiên tỉnh lại, thứ hắn nhìn thấy chính là khuôn mặt quen thuộc của Ôn Nhân Uyển.

"Chị Wan'er... chị sao vậy..."

"Anh Xuân, chị đánh thức anh à?" 

Ôn Nhân Uyển có chút xấu hổ, đôi môi thơm ngát áp vào một bên mặt Lâm Tử Hiên, thân thể mềm mại chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng manh áp sát vào người anh. 

"Chị Wan'er, điều này không tốt. Anh đã ở bên anh Mạc Bành, và em đang lừa dối anh ấy...khụ..." Lâm Tử Tuyên ho nhẹ.

Ôn Nhân Uyển dùng ngón tay thon dài màu xanh lá cây nhéo nhẹ cánh tay Lâm Tử Hiên, sau đó tức giận nói.

“Chết tiệt anh Xuân, em gái tôi dù không lấy anh ta cũng vẫn được tự do. Cô ấy có thể ngủ với bất cứ ai cô ấy ngủ cùng."

Lâm Tử Hiên hai mắt đột nhiên mở to, cười khổ: “Vạn Nhi tỷ tỷ, ngươi tựa hồ không biết mình xinh đẹp như thế nào. Nếu anh muốn ngủ với tôi, tôi sợ tôi không chịu nổi. Vậy thì tôi sẽ sợ Anh Mo Peng..."

"Hắn dám?" Ôn Nhân Uyển hiếm thấy nhướng mày: “Anh Tuyên của tôi bị thương, tôi phải chăm sóc anh ấy. Ai dám phản đối?”

Tim của Lâm Tử Tuyên đập mạnh khi nghe thấy điều đó. Theo ý đồ của Văn Nhân Uyển, cho dù anh không nhịn được muốn thân thể của cô, cô cũng sẽ không từ chối anh. Đây chỉ đơn giản là một bất ngờ bất ngờ.

"Chị Vạn Nhi..."

"Hả?"

“Anh làm tôi nhớ đến con gà mái nhỏ mà chúng ta đã thấy đang canh giữ đàn con khi chúng ta chơi đùa dưới chân đồi phía sau Cung Bồng Lai khi tôi còn nhỏ…”

“Chị đang nói với em điều gì đó nghiêm trọng…”

Ôn Nhân Uyển tức giận vỗ vỗ hắn, ôm chặt Lâm Tử Hiên, "Anh có biết vừa rồi chị tôi một mình đuổi cô ấy ra ngoài đã lo lắng đến thế nào không?"

Lâm Tử Hiên nhìn thấy trong đôi mắt xinh đẹp của nàng có một tia sương mù, trong lòng cảm thấy áy náy, "Thật xin lỗi Vạn Nhi tỷ, làm cho nàng lo lắng."

"Bây giờ ngươi bị thương, làm sao tỷ ta yên tâm ngươi sẽ ở một mình? Nam Châu đã thất thủ. Phu nhân và những người khác nhất định phải chạy về đảo Bồng Lai càng sớm càng tốt. Cho dù có đến Shuangxiu Pavilion, chúng ta cũng sẽ không thể gặp được phu nhân và họ. Vì vậy, tỷ ta vừa bàn bạc với mọi người rằng chúng ta sẽ hộ tống Trần Vạn trở lại đảo Bồng Lai vào sáng sớm mai để tránh những đêm dài và mộng mơ. Jin'er sẽ đợi mười tám ngày, sẽ không quá muộn để gặp cô ấy sau đó." bạn đã được chữa lành."

Lâm Tử Tuyên nói "Ừ", "À, đảo Bồng Lai của chúng tôi nằm ở Vân Châu. Tôi không biết tình hình hiện tại ở đó như thế nào, khá lo lắng. Tốt hơn là nên quay lại và kiểm tra tình hình trước."

Hai người trò chuyện, Lâm Tử Hiên nhịn không được hôn Văn Nhân Uyển một hồi, người sau cũng nhiệt tình đáp lại hắn.

Hành vi của Văn Nhân Uyển tự nhiên khiến Lâm Tử Hiên nhớ đến cảnh tượng vừa rồi cô và Mặc Bằng khỏa thân làm tình trong lều, thân dưới nhanh chóng trở nên cứng ngắc.

Văn Nhân Uyển đương nhiên cảm nhận được ngay lập tức, nhưng đêm nay cô đã ở cùng Mặc Bằng rất lâu, lại phải đi bảy tám dặm qua lại để đuổi kịp Lâm Tử Hiên, cho nên cô khá mệt mỏi.

Hơn nữa, cô còn cảm thấy có lỗi với vết thương của Lâm Tử Hiên nên hai người ôm nhau ngủ mà không làm gì cả.

Ngày khởi hành thứ hai, mặc dù Lâm Tử Hiên đã nói vết thương của mình không nghiêm trọng nhưng Ôn Nhân Uyển vẫn kéo anh lên xe ngựa của mình, không cho anh đi một mình, khiến Lâm Tử Hiên vô cùng bất lực.

Trong suốt cuộc hành trình sau đó, Lâm Tử Tuyên thường xuyên ôm hôn Văn Nhân Vạn trên xe, hay thỉnh thoảng nghịch ngợm bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô. Anh khá vui khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ôn Nhân Uyển. 

…………

So với sự náo nhiệt ngày xưa, Hoàng Thành càng ồn ào hơn.

Cuộc chiến cách xa ngàn dặm dường như không hề ảnh hưởng tới cuộc sống yên bình của người dân kinh đô. 

Thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy trên đường phố những người lính cầm báo cáo khẩn cấp phi nước đại về phía hoàng thành. 

Nó chứng tỏ rằng đằng sau sự hối hả và nhộn nhịp của hòa bình, có một dòng chảy ngầm. 

Buổi tối, một chiếc xe ngựa rất bình thường tiến vào cổng thành.

Nửa giờ sau, xe ngựa dừng lại trước một sân viện rất độc đáo và rộng rãi. 

Ở kinh thành nơi mỗi tấc đất đều quý giá, ai có thể sở hữu được một khoảng sân như vậy chắc chắn là người giàu hoặc quý tộc. 

"Cô nương, chúng ta tới rồi." Người đàn ông trung niên lái xe đứng kính cẩn bên cạnh xe. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy một tiếng "hmm" nhẹ phát ra từ bên trong xe. Âm thanh đó tựa như giọng của chim chích, nhẹ nhàng đến nỗi đi vào lòng người. 

Rèm xe được mở ra, một đôi giày thêu nhỏ màu trắng được nhẹ nhàng thò ra. Cùng với đôi giày thêu, không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp quấn trong chiếc váy tua rua màu trắng. 

Đây là một người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, ngoại hình của cô ấy, ngay cả những từ như “Cá chìm và ngỗng hoang rơi” và “Trăng khép và bông hoa e thẹn” cũng không thể diễn tả hết vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. 

Ngay cả người đàn ông trung niên đã ở bên cô nhiều năm cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi đối mặt với vẻ đẹp vô song của cô. Anh cụp mắt xuống, không dám khinh thường người giống thần tiên này. 

Mỹ nhân tuyệt sắc duỗi bàn tay thon dài như ngọc trắng ra. Người đàn ông trung niên không dám lơ ​​là, cẩn thận cầm lấy. Anh đỡ cô ra khỏi xe rồi dẫn cô vào sân. 

Một ông già trông giống như quản gia cùng bảy tám cô hầu gái đã đợi sẵn trong sân. 

"Phu nhân, ngươi đã vất vả đi lại nhiều như vậy, để nha hoàn đợi ngươi ăn cơm trước."

Mỹ nhân tuyệt sắc nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không bận, các ngươi đi xuống đi, Vương thúc ngươi ở lại."

"Vâng, thưa cô."

Sau khi mọi người rời đi, lão quản gia họ Vương dâng hương cho mỹ nữ, sau đó hỏi: "Không biết phu nhân có lời gì muốn nói với lão nô không?"

Mỹ nhân tuyệt trần nhàn nhã nhấp hai ngụm trà thơm, nói: "Tiểu Lâm, thị nữ của tiểu thư nhà ngươi đã kết hôn rồi à?"

Lão quản gia cung kính nói: "Trở lại phu nhân, Tiểu Lâm xác thực đã gả cho người, đối phương chính là Lý Quang Phúc, người phụ trách bộ binh trước cửa cung điện, nghe nói Lý Quang Phúc được Dịch vương tín nhiệm."

Mỹ nhân tuyệt sắc khẽ cau mày: “Sao anh không nói cho tôi biết chuyện này?”

Lão quản gia không dám giấu diếm, "Trở lại phu nhân, mấy tháng trước thiếu gia đến đế đô, đã sai lão nô tìm hiểu nhà chồng mà Tiểu Lâm đã gả. Lúc này lão nô mới biết Tiểu Lâm đã có gia đình. Bởi vì hôn sự của Tiểu Lâm là do tiểu thư sắp đặt nên lão nô không thể hạ quyết tâm mà xin thiếu gia chỉ thị. Thiếu gia yêu cầu lão nô không được nói cho phu nhân biết."

"Ồ?" Mỹ nhân tuyệt sắc có chút kinh ngạc: "Thiếu gia của ngươi cũng biết chuyện này sao?"

"Vâng, thưa bà." Lão quản gia gật đầu. 

"Tôi hiểu rồi, quản gia Vương, mời xuống trước."

- Vâng thưa cô, tôi xin phép đi.

Vẻ đẹp lộng lẫy đang chìm sâu trong suy nghĩ. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

"Ding ding ding."

Ba tiếng gõ nhẹ vào cửa. 

"Mời vào."

Cánh cửa mở ra, một cô gái dễ thương trong bộ đồ màu vàng bước vào. Cô ấy chính là Linh Tiên'er, một trong mười một cô nương tài hoa và nổi tiếng của đế đô. 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi tới: "Phu nhân, ngài đến nhanh hơn Tiên Nhi dự kiến ​​hai ba ngày."

Linh Tiên'er nhìn mỹ nữ mặc váy trắng trong phòng, ánh mắt không khỏi ngưỡng mộ. Người duy nhất có thể khiến cô lộ ra vẻ mặt như vậy chính là Tần Vân Ninh, Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng ở đại lục. 

Bởi vì trong thư Lăng Tiên Nhi viết rất ngắn gọn, Tần Vân Ninh chỉ biết có một người đàn ông có quan hệ mật thiết với tiểu thư tương lai Bồng Lai Cung của bọn họ. Tình huống thế nào, Tần Vân Ninh rất cần biết. 

"Làm sao tôi có thể ngồi yên khi chuyện như thế này xảy ra với Jin'er? Đối phương là ai?"

Lăng Tiên Nhi khẽ lắc đầu nói: "Người đó là ai? Tiên Nhi cũng không biết."

Qin Yuning lập tức cau mày: "Nếu Xian'er không biết danh tính của bên kia, làm sao anh ta phát hiện ra sự bất thường ở Jin'er?"

Linh Tiên'er trả lời: "Bắt đầu từ một hành động nhàm chán của Xian'er. Cách đây không lâu, khi chị Wan'er đến kinh đô, Xian'er đã mượn của cô ấy một bộ kính thiên văn giống như cô Jin'er. Phu nhân chắc chắn đã nhìn thấy vật thể ma thuật hình ống đó, phải không?"

Kính viễn vọng là một sản phẩm độc đáo của lục địa phương Tây. Nó được làm bằng tay nghề cực kỳ tinh xảo và rất hiếm về số lượng. Nó có thể nhìn thấy phong cảnh cách đó vài dặm. Nó khá kỳ diệu. Tần Vân Ninh tự nhiên đã tiếp xúc với nó. 

Tần Vân Ninh gật đầu, ra hiệu cho nàng tiếp tục.

"Sau khi mượn nó từ chị Wan'er, Xian'er vì lịch trình bận rộn nên quên mất. Cách đây không lâu, Xian'er đột nhiên nhớ ra và bất chợt lấy kính thiên văn ra. Đêm đó, Xian'er cảm thấy buồn chán một mình và cầm nó đi nhìn xung quanh, nhưng cô ấy nhìn thấy..."

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Tiên Nhi nhìn thấy cái gì?"

"Xian'er nhìn thấy Thiếu phu nhân Jin'er trên tầng ba của tòa nhà Yuman cùng với một người đàn ông mà anh ta không thể nhìn rõ khuôn mặt. Hai người ôm nhau trên hành lang ngoài cửa... và hôn nhau." 

Sắc mặt Tần Vân Ninh tối sầm lại.

"Sau đó thì sao?"

Lăng Tiên Nhi dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Người đàn ông hôn Kim Nhi tiểu thư xong, Tiên Nhi nhìn thấy hắn bế Thiếu phu nhân vào phòng. Nửa giờ sau, Thiếu phu nhân đi ra..."

Nói xong, sắc mặt Tần Vân Ninh trở nên khá khó coi. 

Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: “Tiên Nhi thật sự không nhìn rõ mặt người đó sao?”

"KHÔNG."

Linh Tiên'er lắc đầu đau khổ nói: "Lúc đó dưới mái hiên không có đèn lửa, hai người cách xa nhau như vậy. Lúc đầu, Xian'er chỉ có thể dựa vào ánh sáng từ căn phòng phía sau, gần như không nhìn thấy Kim Nhi tiểu thư đang quan hệ với một người đàn ông. Khi người đàn ông bế Thiếu phu nhân vào phòng, Tiên Nhi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng mờ mịt của người đàn ông."

"Xian'er khi phát hiện ra sự việc như vậy thực sự rất sốc. Vì vậy, sau khi cô gái đi ra, Xian'er không dám nghỉ ngơi chút nào. Cô ấy ở trên mái nhà cả đêm, nhưng người đàn ông đó dường như biến mất trong không khí và không bao giờ xuất hiện nữa. Vì vậy, Xian'er có chút nghi ngờ rằng có thể có một lối đi bí mật dẫn đến những nơi khác trong Yumanlou của cô gái."

"Tiên Nhi, xin hãy miêu tả hình dáng người đó."

"Người đàn ông này cao gầy, nhưng hình dáng cơ thể không giống Tử Huyền đại nhân, hắn mặc một bộ vest gấm hoa lệ, ngoại trừ cái đó ra, Tiên Nhi không nhìn thấy gì khác."

Tần Vân Ninh trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói. 

"Jin'er xuất thân rất đặc quyền. Vân quốc tuy là một quốc gia nhỏ, nhưng mẫu thân nàng lại là Vân quốc vương đệ nhất tỷ tỷ yêu quý. Jin'er mang trong mình dòng máu hoàng gia, từ khi sinh ra đã là quý tộc trong giới quý tộc. Nàng từ khi còn rất nhỏ đã là quốc vương và thành quốc vương, cho nên được quốc vương và các phi tần yêu quý hơn cả các công chúa nhỏ của hoàng thất."

"Phụ thân của nàng, Tư Mã gia, qua nhiều đời là Vân quốc danh gia, là một gia tộc học thức, mấy trăm năm qua đều có những đại học giả. Kim Nhi lớn lên trong hoàn cảnh như vậy, mọi phương diện đều không chê vào đâu được."

“Hơn nữa, cô ấy đã quen biết Huyền Nhi từ khi còn nhỏ, và họ đã đính hôn với nhau.”

Qin Yuning hít một hơi thật sâu, "Dựa trên những gì Xian'er chứng kiến, tôi thực sự khó tin rằng Jin'er, người luôn lịch thiệp và tự chủ, sẽ làm điều gì đó tổn thương Hiên'er." 

Lăng Tiên Nhi đột nhiên lộ ra vẻ mặt do dự.

"Tiên Nhi còn có phát hiện cái gì khác không?" Tần Vân Ninh thản nhiên nói: "Nói đi, ta nghe."

"Kể từ đêm đó, Tiên Nhi vẫn âm thầm quan sát, bởi vì sự việc quan trọng như vậy, Tiên Nhi không dám tùy tiện báo cáo với phu nhân. Ngọc Mãn Lâu luôn là địa phương ưa thích của các quan chức, người bình thường rất khó tiến vào. Nhưng gần đây, Tiên Nhi có thể rõ ràng cảm giác được, trong Ngọc Mãn Lâu có rất nhiều người, phần lớn những người này đều là người thế gian, võ nghệ tựa hồ rất đơn giản."

Tần Vân Ninh cẩn thận nghe, không có ngắt lời. 

"Lúc đầu Tiên Nhi còn tưởng rằng người này có thể là những người Giang Hồ này, nhưng sau khi quan sát một lúc, Tiên Nhi không phát hiện được gì. Mà mọi chuyện ở bên Thiếu phu nhân Kim Nhi vẫn bình thường. Cho đến cách đây bảy tám ngày, Tiên Nhi đột nhiên phát hiện ra rằng có một chiếc xe ngựa kỳ lạ tiến vào Ngọc Mãn Lâu vào ban đêm, khi mọi người im lặng suốt bốn năm đêm liên tục."

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh hơi nheo lại: "Kim Nhi lên xe ngựa kia?"

Lăng Tiên Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiên Nhi tận mắt nhìn thấy một nha hoàn đi theo xe ngựa, đón Kim Nhi tiểu thư lên xe ngựa, lái xe ra khỏi Ngọc Mãn Lâu. Xe ngựa rời đi đã ba bốn giờ."

“Anh có biết xe ngựa sẽ đi đâu không?”

"Tiên Nhi cũng không biết."

Linh Tiên'er lắc đầu, "Xian'er cũng muốn cử người đi theo anh ta, nhưng người đàn ông lái xe là một ông già đội mũ tre. Xian'er có thể nhìn ra võ công của người đàn ông này cực kỳ bất thường, cho nên anh ta không bao giờ dám ra tay. Anh ta chỉ có thể viết một bức thư cho phu nhân."

Linh Tiên'er tuy là nữ đệ tử, giỏi dụ dỗ nhưng lại không biết võ thuật. 

Tần Vân Ninh trầm ngâm: "Tấn Nhi quả thực có rất nhiều bí mật ẩn giấu, nhưng nếu Tiên Nhi như vậy chắc chắn, nhất định còn có những phát hiện khác, phải không?"

Mặc dù Tư Mã Kim Nhi đi trên một cỗ xe xa lạ bốn năm đêm liền rời đi ba bốn giờ, quả thực rất đáng nghi, nhưng chỉ là đáng nghi mà thôi. 

Linh Tiên'er là một đứa trẻ mồ côi được Hua Nương tìm thấy. Cô được đưa đến Cung điện Bồng Lai từ khi còn nhỏ. Một số kỹ năng của cô đã được Qin Yuning dạy.

Qin Yuning yêu cầu cô kiểm tra Lộ Trung Minh, và Linh Tiên Nhĩ hy sinh cơ thể của mình mà không nói một lời. Bạn phải biết rằng Linh Tiên Nhĩ là một trong mười một cô gái tài năng nổi tiếng ở hoàng thành. Cô ấy đáng giá ngàn vàng chỉ trong một khoảnh khắc. Trong mắt Tần Vân Ninh, cô là người tuyệt đối có thể tin cậy được. 

Linh Tiên'er phải có bằng chứng chắc chắn trước khi viết thư cho cô.

"Vậy... Tiên Nhi sẽ nói cho phu nhân."

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng gật đầu.

"Đêm đầu tiên Kim Nhi tiểu thư rời đi bằng xe ngựa, Tiên Nhi ngày thứ hai đặc biệt đi tìm nàng. Hắn thấy nàng tinh thần phấn chấn, trên mặt không khỏi ửng đỏ. Tiên Nhi đã học được nghệ thuật làm nữ từ Hoa Nương và Mỹ Nương. Mặc dù lúc đó nàng có thể nhìn ra, tiểu thư có lẽ vừa mới quan hệ với một người đàn ông, nhưng nàng vẫn hy vọng mình đã nhìn nhầm."

“Hai ngày tiếp theo, trên mặt tiểu thư luôn có dư vị vui mừng còn sót lại, mà Tiên Nhi mãi đến ba ngày trước mới có thể đi theo, tức là một ngày sau khi tiểu thư để Ngọc Mãn Lâu trên xe ngựa suốt đêm thứ năm liên tiếp, Tiên Nhi cố ý giả vờ dậy sớm gặp tiểu thư trước hoa viên.” 

Linh Tiên Nhĩ liếc nhìn Qin Yuning, người có vẻ mặt không thay đổi, rồi nói tiếp.

"Thiếu phu nhân nhìn thấy Tiên Nhi có chút kinh ngạc, thậm chí còn cười cùng Tiên Nhi nói chuyện. Tiên Nhi trên mặt nhìn không ra có gì khác thường, nhưng so với mấy ngày qua, tiểu thư trên lông mày có chút mệt mỏi. Ngay lúc Tiên Nhi rời đi tiểu thư, Tiên Nhi trên người Kim Nhi tiểu thư ngửi thấy, ngoài mùi thơm trên cơ thể nữ nhân, còn có..."

Tần Vân Ninh đột nhiên hít sâu một hơi, "Còn có mùi gì nữa?"

Lăng Tiên Nhi nhẹ nhàng cắn môi dưới, nói: "Từ trên người Kim Nhi tiểu thư, Tiên Nhi cũng ngửi thấy... rất nồng... mùi tinh dịch của đàn ông..."

"Bùm!"

"Điều đó thật vô lý!"

Khi Ling Xian'er nói xong, lòng bàn tay mảnh khảnh của Qin Yuning đập mạnh xuống bàn, chiếc bàn tròn bằng gỗ nguyên khối đắt tiền lập tức vỡ thành từng mảnh khiến Linh Tiên'er bị sốc. 

Tôi thấy Qin Yuning trong mắt đầy tức giận khi nói: "Jin'er là con dâu của Công chúa kiếm Bồng Lai của tôi và là tình nhân tương lai của Cung điện Bồng Lai của tôi. Người đàn ông nào dám lợi dụng cô ấy và dám tấn công cô ấy?"

Bộ ngực cao lớn của Tần Vân Ninh phập phồng kịch liệt. 

"Xuan'er là một người tài năng, Jin'er là một cặp đôi hoàn hảo giữa một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp. Hơn nữa, họ đã quen nhau từ khi tám chín tuổi. Có thể nói họ là tình nhân thời thơ ấu. Jin'er nghĩ gì?"

“Trong bốn năm ngày kể từ khi Kim Nhi được người đàn ông đó đón về, có nha hoàn nào mang thuốc đến cho Ngọc Mãn Lâu không?”

Lăng Tiên Nhi hơi cúi đầu, “Tiên Nhi mỗi ngày đều đích thân đi hiệu thuốc hỏi thăm, nhưng chưa từng có nha hoàn đưa thuốc cho tiểu thư.”

"Chết tiệt!"

Cô con dâu cao quý và tao nhã của bà đã bị một người đàn ông cởi trần trong bốn năm đêm liên tiếp, khiến Tần Vân Ninh vô cùng tức giận. 

Bây giờ cô nghe nói Jin'er đã không uống thuốc cho cô sau sự việc, điều này khiến cô càng tức giận hơn. 

Trong bốn năm đêm liền, người đàn ông này đã xuất toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu của mình vào người con dâu. Sẽ rất nguy hiểm nếu cô không uống thuốc tránh thai. 

Tư Mã Kim Nhi xuất thân từ một gia đình trí thức, thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, nhưng bà chỉ không biết một chút võ thuật nên không thể giết tinh trùng như Tần Vân Ninh và những người khác. 

Người đàn ông chắc chắn biết điều này. Jin'er không uống thuốc, đó có lẽ là cố ý của người đàn ông đó. 

Tần Vân Ninh hận không thể dùng kiếm chém người này, sau đó lôi hắn ra ngoài, nghiền nát xương cốt rải tro. 

“Bà ơi, xin hãy bình tĩnh lại.”

Lăng Tiên Nhi nhẹ nhàng an ủi nàng: "Người duyên dáng ưu nhã như tiểu thư không liên quan gì đến việc là một người thủy chung. Tiên Nhi tin rằng tiểu thư nhất định có khó khăn không thể tả."

Tần Vân Ninh cơn giận vẫn còn kéo dài, lạnh lùng nói: "Ta tin tưởng Kim Nhi tính cách hơn bất kỳ người nào khác. Bởi vậy, cho dù nàng có chuyện như thế này xảy ra, ta vẫn coi nàng như con dâu, không thay đổi."

"Nhưng cho dù Jin'er có ngàn lý do, cô ấy cũng không nên giấu chuyện của mình với Huyền Nhi. Một khi Huyền Nhi biết chuyện, chuyện này sẽ không bao giờ dễ dàng kết thúc."

"Phu nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Tần Vân Ninh hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, sau đó nói: "Mấy ngày tới, nam nhân sẽ phái xe ngựa đến đón Kim Nhi sao?"

Lăng Tiên Nhi lắc đầu nói: "Không có, dạo này Ngọc Mãn Lâu hết thảy đều bình thường. Phu nhân, khi nào thì đi gặp tiểu thư?"

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Sáng mai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sương mù của Tháp Ngọc

Sáng hôm sau. 

Tần Vân Ninh ăn sáng rồi lên xe ngựa đi ra ngoài. Địa điểm đương nhiên là tòa nhà Yuman nơi Tư Mã Kim Nhi ở. 

Trên đường người người qua lại tấp nập, nhưng Tần Vân Ninh không muốn quá phô trương nên ra lệnh cho tài xế trung niên lái xe đến lối vào bên hông của Ngọc Mãn Lâu. 

Ngoài lối vào chính của Yumanlou, còn có một lối vào phụ ít được biết đến ẩn sâu trong thành phố sầm uất. 

Ngày thường người ra vào Ngọc Mãn Lâu phần lớn đều là quan chức, cho nên một số vị khách quý không muốn quá phô trương nên ra vào bằng cửa bên. 

Tên tuổi của Công chúa kiếm Bồng Lai lan rộng khắp Vương quốc Cửu Châu. Qin Yuning đã gây chấn động khi cô vào và ra Yumanlou lần đầu tiên. Để tránh những rắc rối không đáng có, sau đó cô vào và ra bằng cửa bên. 

Tòa nhà Yuman chiếm một diện tích rất lớn. Xe ngựa đi qua vài khu vườn yên tĩnh, sau đó đi vòng qua vườn Bạch Nguyên và ao sen. Tòa nhà ba tầng trang nhã nơi Tư Mã Kim Nhi ở cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt. 

Lúc này, Tần Vân Ninh trong xe nghe được một giọng nói quen thuộc từ phía trước truyền đến. 

"Điều này thật sự không có lý, bản tông chủ muốn gặp một nữ nhân tài giỏi, khi nào mới đến lượt tiểu nha đầu ngăn cản nàng?"

“Thưa cô, tôi không thấy có khách nào cả.” Giọng nữ trả lời có vẻ lạnh lùng. 

"Mẹ kiếp, tin nhắn của ngươi cũng không có gửi đi, liền nói tài nữ không nhìn thấy ngươi?" Người đàn ông đột nhiên trở nên tức giận. 

"Những gì tôi nói là những gì tôi nói, thưa cô. Cô có thích nghe hay không?"

"Ta nhất định sẽ báo cáo ngươi với nữ nhân tài hoa!"

"Vậy thì đi tiếp."

"Ngươi... ngươi... ừm!" Người đàn ông rõ ràng rất phấn khích nên đã bỏ đi. 

Tần Vân Ninh mở ra một góc rèm. Cách đó không xa, một bóng người quen thuộc đội vương miện cao và mặc áo choàng xuất hiện. Đó là người quen cũ của Qin Yuning, Tần Tống, chủ nhân của Holy Sword Sect. 

Nhìn thấy hắn tức giận đi về, Tần Vân Ninh hạ màn xuống. 

Chiếc xe ngựa tiến về phía trước. 

Tần Song tức giận quay lại. Khi đi ngang qua xe ngựa, anh liếc nhìn người lái xe trung niên và có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy khuôn mặt của đối phương trước đó. Anh nhất thời không nhớ ra được nên lắc đầu bỏ đi. 

Không lâu sau, xe ngựa tới trước vườn hoa thì bị một nha hoàn chặn lại. 

Người giúp việc kém hấp dẫn này dừng lại ở cửa, lạnh lùng nói: "Phu nhân chúng tôi rất bận, hôm nay sẽ không có khách, mời về đi."

"Cô là người giúp việc mới à? Xin hãy báo cho phu nhân của cô biết."

Người đánh xe trung niên lái xe cho Tần Vân Ninh họ Lý. Thân phận của anh ta thực chất là chấp sự cấp cao của Cung điện Bồng Lai. Bởi vì có kinh nghiệm dày dặn đi du lịch khắp đất nước trong nhiều năm nên anh đã giành được vinh dự lái xe cho Tần Vân Ninh từ nhiều năm trước. 

Đây không phải là lần đầu tiên Chấp sự Lý phái vợ đến đây. Một số cung nữ có địa vị cao hơn ở Ngọc Mãn Lâu đã nhận ra anh, nhưng đây là lần đầu tiên anh bị chặn ở đây. Nhìn thấy đối phương là một bộ mặt xa lạ, hắn cũng không có coi trọng. 

Thị nữ hếch cằm, mặt không biểu tình nói: "Ngươi không nghe rõ sao? Tiểu thư không tiếp khách."

Chấp sự Li lập tức cau mày. Anh ta nói với giọng hay nhưng không ngờ thứ mình nhận lại chính là thái độ không tốt của cô hầu gái. Nhưng hắn đương nhiên không thể tranh cãi với một người hầu như vậy, nên kiên nhẫn nói. 

"Chúng ta cũng không phải người ngoài, mà là đến từ Bồng Lai Cung. Nếu tiểu cô nương lo lắng, có thể xin Cẩm Nhi tiểu thư chỉ thị."

Không ngờ, nha hoàn lại nghe được trên mặt lộ ra một tia mỉa mai: "Bồng Lai Cung thì sao? Ta nói không nhìn thấy ngươi, liền không nhìn thấy ngươi!"

Phó tế Li nghe vậy sắc mặt tối sầm. 

"Cô bé, em có biết người ngồi trong xe phía sau anh là ai không? Em..."

Người giúp việc khinh thường ngắt lời anh: “Ai có hứng thú muốn biết người ngồi bên trong là ai thì lập tức rời đi.”

"Bạn!" Chấp sự Li đột nhiên trở nên tức giận. 

Lúc này, giọng nói ôn hòa của Tần Vân Ninh Vân truyền vào tai bọn họ. 

"Lý chấp sự, mời ngài đợi bên ngoài trước."

Lý chấp sự vội vàng nói: “Vâng, thưa phu nhân.”

Rèm xe được mở ra, Tần Vân Ninh mặc một chiếc váy dài màu trắng có tua bước xuống xe, đi thẳng đến chỗ người giúp việc. 

Vẻ mặt của người hầu gái ngưng tụ lại. Cô ấy có lẽ đã nhận ra người này và sợ hãi trước khí chất hoàn mỹ của Tần Vân Ninh. Cô sững sờ trong giây lát, nhưng nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, lộ ra vẻ kiêu ngạo thường ngày. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Tần Vân Ninh bình tĩnh nói. 

Vẻ mặt nha hoàn lúc đầu trở nên lạnh lùng, sau đó kiêu ngạo hất cằm nhìn thẳng Tần Vân Ninh: “Ngươi là ai, cùng ta có quan hệ gì?”

"Nứt!"

Tần Vân Ninh không có động tĩnh gì, nhưng trên mặt thị nữ lại vang lên một tiếng giòn vang lớn. 

"Cái tát này là phần thưởng của tôi." Tần Vân Ninh bình tĩnh nói. 

Cảm nhận được trên mặt nóng rát đau nhức, nha hoàn ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác: "Ngươi... Sao ngươi dám đánh ta?"

Tần Vân Ninh nheo lại đôi mắt đẹp. 

"Nứt!"

Người giúp việc trả lời bằng một cái tát khác. 

Có những dấu tay màu đỏ ở mỗi bên mặt cô ấy. Người giúp việc chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy cuối cùng cũng trở nên tức giận. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Khi tấn công Qin Yuning, anh ta đã sử dụng một chiêu thức chết người. 

"Tuổi trẻ như vậy, võ công đã thành thạo như vậy, khó trách lại kiêu ngạo như vậy."

Qin Yuning không hiểu làm thế nào mà một cô hầu gái hung ác như vậy lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh Jin'er, nhưng nếu đối phương dám tấn công cô, Tần Yuning sẽ không khách khí. 

Chỉ trong mười chiêu, hắn đã dùng một lòng bàn tay hất ngã cô hầu gái cách xa năm sáu thước. 

Kỹ năng võ thuật của người giúp việc cũng rất phi thường. Cô bị lòng bàn tay của Tần Vân Ninh đánh bật ra sau, nhưng dường như không bị ảnh hưởng gì, lại cố gắng lao vào cô như thể cô bị điên. 

"Sao ngươi dám xúc phạm vợ ta, ngươi đang tìm cái chết."

Chấp sự Li đang đợi ở đằng xa lao tới, chặn cô hầu gái độc ác lại và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với cô ấy. 

Chấp sự Li được Qin Yuning chọn vì không nên đánh giá thấp khả năng của anh ta. Tuy nhiên, khi đối đầu với cô hầu gái độc ác trông chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, anh đã rất sốc khi thấy võ kỹ của đối thủ nhỉnh hơn mình một chút. 

Sau mấy chục chiêu, hắn buộc phải liên tục rút lui, rất khó đối phó. 

Tần Vân Ninh lạnh lùng nói: "Lý chấp sự, mời tránh sang một bên, ta sẽ đích thân tới."

Chỉ cần nghe giọng điệu của vợ, chấp sự Li đã biết cô ấy thực sự rất tức giận nên không còn cách nào khác là chuẩn bị rút lui khỏi trận chiến. 

Đúng lúc này, một âm thanh piano du dương vang lên từ phía trên tòa nhà nhỏ trang nhã phía sau. 

Tiếng đàn chỉ phát ra vài nốt ngắn, giống như âm thanh của thiên nhiên, nhưng trong tai hai người đang đánh nhau không khác gì tiếng sấm trong giấc ngủ, nổ tung trong tai mụ hầu độc ác và Lý chấp sự. 

Năng lượng và máu của hai người trong khoảnh khắc đảo ngược, cơ thể họ đồng thời rung chuyển, mỗi người phun ra một ngụm máu nhỏ, không thể tiếp tục. 

Cả hai người đều bị sốc và bối rối. 

Ngược lại, Tần Vân Ninh sắc mặt có chút ngưng trọng. 

Khoảnh khắc tiếng đàn vang lên, cô cảm thấy ù tai, khí lực và máu trong cơ thể dường như bị ứ đọng. Cô phải dùng năng lượng của mình để chống lại nó để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô du hành ở đại lục hơn mười năm, đã nhìn thấy vô số chuyện kỳ ​​lạ, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

Đơn giản là chưa từng có bậc thầy nào như cô lại sử dụng sức mạnh của mình để chống cự chỉ bằng vài nốt nhạc ngắn gọn. 

"Phu nhân, ngươi đến rồi, ta làm sao có thể không nghe được tin tức của Kim Nhi?" Một bóng dáng mảnh khảnh và nhẹ nhàng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Tư Mã Kim Nhi bước về phía cô với những bước đi duyên dáng, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô ấy, mặc một chiếc váy cổ tích với lớp trang điểm màu hoa cà, vòng eo thon và bộ ngực tròn và thẳng. Khi cô lắc lư nhẹ nhàng, đôi giày thêu hoa văn sáng màu dưới váy thấp thoáng, giống như đôi mắt của nước mùa thu, như một vẻ đẹp vô song. 

So với lần gặp nhau lần trước, Tư Mã Kim Nhi trông càng hấp dẫn hơn, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Ngay cả Tần Vân Ninh, cũng là nữ nhân, khi nhìn thấy nàng cũng không khỏi kinh ngạc trước sự thanh nhã và duyên dáng của nàng. 

Tần Vân Ninh không khỏi trợn mắt nhìn nàng: "Kim Nhi có gan nói, thân là mẹ chồng, ta muốn gặp con dâu, nhưng cửa vào cũng không vào được. Cẩm Nhi, ngươi tới cho ta một lời khuyên."

Tư Mã Kim Nhi có chút xin lỗi nói: "Nhất định là ta, nha hoàn, đắc tội phu nhân. Cẩm Nhi thay mặt nàng xin lỗi phu nhân."

Đôi mắt đẹp của cô liếc nhìn người giúp việc, cô bình tĩnh nói với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ: "Hãy tự tát mình hai mươi cái, sau đó xin lỗi phu nhân."

Đôi mắt của người hầu gái đột nhiên mở to đầy tức giận, nhưng dưới cái nhìn lạnh lùng của Tư Mã Kim Nhi, cô nghiến răng tự tát mình hai mươi tát cho đến khi mặt đỏ bừng mới miễn cưỡng cúi đầu xuống. 

"Tiểu Xuân... đắc tội Kiếm công chúa. Kiếm công chúa không quan tâm kẻ xấu lỗi..."

"Quên nó đi." Tần Vân Ninh bình tĩnh nói.

Tư Mã Kim Nhi xua tay nói: "Lùi lại."

Người giúp việc cúi đầu đáp: “Ừ.”

"Kim Nhi, cô nương, tôi nghĩ cô ấy nên rời xa Ngọc Mãn Lâu là tốt nhất."

Nhìn theo bóng lưng của cô với vẻ mặt tức giận, Tần Vân Ninh khẽ cau mày. 

"Tiểu Xuân có địa vị đặc biệt, thật xin lỗi phu nhân, nhưng Thư Cẩn Nhi không thể đồng ý." Tư Mã Kim Nhi xin lỗi nói. 

Tần Vân Ninh trong lòng trầm xuống, nhưng trên mặt lại không có chút nào biểu hiện ra. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Phu nhân chỉ tùy tiện nói vậy thôi, Cẩm Nhi, đừng giận."

"Sao có thể được? Cẩm Nhi đã xúc phạm phu nhân rất có lỗi. Thưa bà, bà đến đây khi nào vậy?" Tư Mã Kim Nhi trìu mến nắm lấy tay Tần Vân Ninh. 

Hai cô gái đứng cạnh nhau, giống như hai bông hoa nổi tiếng tranh nhau sắc đẹp, chói mắt. 

Tần Vân Ninh cười nói: "Tối qua ta mới tới, sáng nay liền tới gặp Kim Nhi, không biết có quấy rầy Cẩm Nhi không?"

"Sao có thể được? Hôm nay Jin'er vừa hẹn với một số bạn bè, muốn lặng lẽ vẽ và chơi piano trong đình. Cho nên tôi mới nhờ Tiểu Xuân giúp tôi ở bên ngoài. Có vợ tôi đến cùng, Jin'er cũng không vui."

Tư Mã Kim Nhi cười nhạt nói: "Phu nhân, chúng ta đi qua."

Hai người phụ nữ bước vào vườn. Trong một gian nhà nhỏ hình bát giác phía trước, Tần Vân Ninh nhìn thấy tổng cộng năm nam bốn nữ đang ngồi trong đó. 

Các bạn nữ của Tư Mã Kim Nhi đều mặc trang phục sáng màu và bắt mắt. Trước mặt họ là đàn Guqin, đàn Guzheng và các loại nhạc cụ khác. Âm thanh trong trẻo của Tần và Chính lọt vào tai Tần Vân Ninh như nước chảy, vừa dễ chịu vừa cảm động. 

Một số người đàn ông trong gian hàng đều có vẻ mặt say sưa. 

Ánh mắt của Qin Yuning tập trung vào người phụ nữ đang chơi đàn guqin. Cô ấy trạc tuổi Tư Mã Kim Nhi và rất xinh đẹp. Tuy nhiên, Qin Yuning biết rất rõ rằng người phát ra âm thanh khác thường chắc chắn không phải là cô gái dường như không biết võ thuật nào mà là một người khác. 

Nhìn thấy hai cô gái đến, mọi người trong đình đều dừng lại, đưa mắt nhìn qua. 

Khi nhìn rõ người tới chính là Tần Vân Ninh, những người có mặt hiển nhiên không khó để đoán ra thân phận của nàng dựa vào dung mạo lộng lẫy của nàng, không thể ngồi yên được nữa. 

"Jin'er, người quý tộc mà bạn mang đến đây có phải là Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng ở đại lục không?" Cô gái chơi đàn cổ cầm là người thiếu kiên nhẫn nhất, là người đầu tiên sốt ruột hỏi Tư Mã Kim Nhi để xác nhận. 

Tư Mã Kim Nhi khẽ mỉm cười nói với mọi người: "Chính xác."

Hắn vừa dứt lời, những cô gái mảnh khảnh này lập tức kinh ngạc vây quanh hắn, giới thiệu mình với Tần Vân Ninh. 

Một số thanh niên ăn mặc chỉnh tề cũng vội vàng đứng dậy, lễ phép chào Bồng Lai Kiếm công chúa. 

"Sái Bình Phong, tôi đã gặp được Sword Princess."

Người thanh niên đầu tiên tự giới thiệu mình chỉ mới ngoài hai mươi, tay cầm một chiếc quạt gấp màu trắng. Anh ấy đẹp trai và ăn mặc chỉnh tề. 

Tư Mã Kim Nhi giới thiệu: "Sư Tử là người An Dương, Trung Châu. Ông ấy đã ngưỡng mộ vợ từ lâu."

"An Dương ở Trung Châu, ngươi họ Sài?" Tần Vân Ninh kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Sài gia, An Dương đệ nhất gia tộc?"

Sài Bình Phong nhẹ nhàng lắc chiếc quạt của mình, trên môi nở nụ cười dịu dàng và khiêm tốn nói: "Tôi thực sự cảm thấy vinh dự khi có thể giành được danh hiệu Kiếm công chúa."

Gia tộc Chai ở Anyang là gia tộc chính thức số một ở địa phương. Có rất nhiều người có năng lực được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Đương nhiên Tần Vân Ninh đã nghe nói qua.

Chẳng trách Sài Bình Phong trước mặt hắn cũng không quá 20 tuổi. Động tác của anh ấy rất thoải mái và tự do, và rõ ràng anh ấy sở hữu võ thuật siêu phàm. So với ác nữ tên Tiểu Xuân, hắn có lẽ cũng không kém phần hào phóng. 

Trên thực tế, ngoại trừ những cô gái này không biết chút võ công nào, con mắt của Tần Vân Ninh đã nhìn ra những người trẻ tuổi này nội công rất thâm sâu. 

Trong số họ, Qin Yuning thầm suy đoán rằng võ thuật của họ vẫn vượt trội hơn so với nhà Chai vừa rồi. Thậm chí so với cô, họ chỉ kém cô một hoặc hai, điều này vô cùng đáng ngạc nhiên. 

"Tuần tới, Diệu Vũ sẽ từ Phủ Phong Chu phủ ở Tây Châu tới bái kiến ​​Kiếm công chúa."

"Vương Thế Thành, sinh ra ở Nghĩa Định, Bắc Châu, gặp được Kiếm công chúa."

"Sa Thái Đào, một sinh viên trẻ, đến từ gia đình Sha ở Mizhang, Wuzhou. Anh ấy đã gặp Sword Princess."

Ba người đều lịch sự báo cáo gia cảnh của mình cho Tần Vân Ninh. Những gia đình này nằm trong số những gia đình nổi tiếng nhất vùng và cực kỳ quyền lực trong vùng. 

Qin Yuning đã nghe nói đến tên của những công ty này khi mới ra mắt hơn mười năm trước. 

Hôm nay là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với những người trong gia tộc này, khiến Tần Vân Ninh rất ngạc nhiên. 

Bạn phải biết rằng ở độ tuổi của cô ấy, thành tích của cô ấy cũng tương tự như thành tích của số ít người trước mặt cô ấy vào thời điểm này. Mười hai mươi năm sau, bốn người trước mặt cô này nhất định sẽ nổi danh khắp thiên hạ. 

Những người xung quanh Tư Mã Kim Nhi thật sự càng ngày càng phức tạp, Tần Vân Ninh thầm nghĩ, nhưng lại không biểu hiện ra trên mặt. 

"Nếu là bạn của Tấn Nhi, cậu không cần phải quá thẳng thắn trước mặt tôi, cậu có thể thoải mái làm bất cứ điều gì cậu muốn." Tần Vân Ninh cười nói với mọi người.

Sau đó, cô để mắt đến cậu bé út giữa đám đông. 

"Cái này... thiếu gia chắc chắn cũng là bạn của Tấn Nhi. Tôi không biết gọi anh ấy như thế nào?"

Qin Yuning dừng lại vì so với bốn người còn lại tự tin hơn, chàng trai trẻ này thoạt nhìn khiến cô có chút sợ hãi. 

Mặc dù mặc bộ quần áo lịch sự không kém nhưng anh ta lại ngồi trong góc, trông lạc lõng so với những người khác. 

Và anh ấy quá gầy. Thoạt nhìn, hắn thoạt nhìn tựa như mười lăm mười sáu tuổi, nhưng thân thể lại gầy đến mức không bằng mười ba mười bốn tuổi. Vẻ mặt rụt rè khiến Tần Vân Ninh cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Tôi... tôi..." Chàng trai mở miệng, nhưng khi ánh mắt vừa tiếp xúc với Tần Vân Ninh, anh ta khẩn trương đến mức không nói được lời nào. Anh ta đắn đo hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra tên mình: “Tên tôi là…Thiệu Thủy Sinh.”

"Thì ra là Thiệu tiên sinh. Thiệu tiên sinh cũng trẻ tuổi có triển vọng." Tần Vân Ninh cười nói. 

Không phải là cô ấy đang được khen ngợi. Mặc dù chàng trai trẻ tên Thiếu Thuỷ Thành trước mặt có vẻ hơi rụt rè và rụt rè, nhưng ánh sáng trong mắt anh ta phản ánh sức mạnh nội tâm sâu sắc của anh ta. 

Trong ấn tượng của Tần Vân Ninh, Huyền Nhi của nàng tựa hồ cùng hắn mười lăm mười sáu năm trước giống nhau.

Vì vậy, bất kể tính cách của anh ta như thế nào, chàng trai trẻ này không hề đơn giản, thậm chí có thể tốt hơn một số người khác trong tương lai. 

Tần Vân Ninh yên lặng nhớ tới mấy người. 

Ngoại trừ những thiếu gia xuất thân từ gia đình quý tộc này, một số cô gái khác cũng đã báo danh cho Tần Vân Ninh từ sáng sớm. Họ tên là Linh Kinh Vạn, Mục Dung Bình Viên, Sơn Đình Liên và Kim Liên Tuyết. Bốn cô gái cũng xuất thân từ những gia đình lớn ở Vương quốc Cửu Châu, và họ đều trông giống như những quý cô. 

Sau khi làm quen với bọn họ, Tần Vân Ninh bình tĩnh hỏi: “Trước khi tôi đến đây, ai điều khiển đàn?”

Các cô gái lần lượt chỉ vào một bên: “Phu nhân, là Băng Viễn.”

Tần Vân Ninh cười nói: "Ta vừa nghe được một ít du dương bản nhạc, hóa ra là Mộ Dung tiểu thư nhạc. Nếu Mộ Dung tiểu thư không để ý ta đột ngột, ta xin thưởng thức cô nương chơi đàn."

Mộ Dung Băng Viễn được nàng khen ngợi, xấu hổ cúi đầu nói: “Nếu phu nhân thích, Băng Viễn sẽ lộ ra nhục nhã.”

Sau đó, người đẹp dịu dàng và nữ tính này ngồi xuống trước cây đàn, dùng những ngón tay thon dài gảy dây, những nốt nhạc chuyển động như nước chảy bỗng vang lên. 

Tiếng đàn rất hay, bài hát kết thúc với sự vỗ tay nồng nhiệt của một số bạn trẻ, nhưng Tần Vân Ninh không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Cô ấy không phải là người chơi piano vừa rồi. 

Nghĩ kỹ thì, cho dù nhìn những người phụ nữ trước mặt như thế nào, kể cả Tư Mã Kim Nhi, trên cơ thể họ cũng không có dấu vết của bất kỳ võ kỹ nào. 

Và vì người đàn ông bí ẩn vừa rồi có thể sử dụng âm thanh của đàn piano để đánh bại kẻ thù nên võ công của anh ta chắc chắn là không thể dò được. 

"Kim Nhi, kỹ năng hội họa của anh mấy năm trước đã được thánh vẽ Đệ Công khen ngợi. Bây giờ nhìn lại, anh càng thành thạo hơn."

Trong khi những người phụ nữ bên cạnh chơi piano và chơi đàn dây, Tư Mã Kim Nhi vẫn tiếp tục hoàn thành bức tranh đang vẽ dở của mình. Nhận được lời khen ngợi không hề nao núng của Tần Vân Ninh, cô chỉ cười thản nhiên. 

"Phu nhân, ngươi thật khen ngợi. So với Địch tiên sinh, Kim Nhi kém xa. Phu nhân, ngươi đã một đường tới đế đô. Không nên chỉ đến gặp Kim Nhi."

Tư Mã Kim Nhi vừa vẽ vừa thản nhiên nói. 

"Kim Nhi nói đúng, phu nhân thật sự tới đây là vì ngươi." Tần Vân Ninh trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tự nhiên không nói ra. 

"Hiện tại không phải những Nam Man đáng ghét kia làm cho toàn bộ Vân Châu người dân hoảng sợ, chính là bởi vì chuyện này mà ta dự định vào cung gặp thánh nhân. Đương nhiên, đến thăm con dâu cũng là một việc quan trọng."

Nghe xong, Tư Mã Kim Nhi nhẹ giọng nói: "Phu nhân, e rằng nàng tới không đúng lúc, Thánh Đế bệnh đã lâu, mấy ngày trước nghe nói không thể rời khỏi long giường. Việc triều chính hiện tại tạm thời do Vương Nhất cùng một nhóm quan lại trong triều xử lý."

“Bệ hạ bệnh nặng thế à?” Tần Vân Ninh có chút kinh ngạc. 

Trong ấn tượng của cô, cơ thể của vị quân chủ hiện tại luôn rất cường tráng. Mặc dù cô đã nghe nói gần đây tình trạng không được tốt nhưng không bao giờ có thể nghiêm trọng như thế này. 

Một năm rưỡi trước, Tần Vân Ninh tới đế đô làm một ít việc, được hoàng hậu đích thân mời ở trong cung bốn năm ngày. 

Bởi vì cùng tuổi với Hoàng hậu, không cần phải sợ hãi trước mặt nàng như những người khác trong hậu cung, Tần Vân Ninh có quan hệ thân thiết với Hoàng hậu, thậm chí còn ngủ với hoàng hậu trong vài đêm họ ở trong cung. 

Trong bốn năm đêm Tần Vân Ninh qua đêm trong cung, Thánh Hoàng mỗi đêm đều đến cung hoàng hậu mặc dù lịch trình bận rộn. 

Hơn nữa, trong đêm đầu tiên đến đây, Thánh Hoàng đã đưa ra yêu cầu với Tần Vân Ninh vừa hy vọng vừa xấu hổ, tức là hắn hy vọng nàng có thể nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. 

Qin Yuning từ lâu đã nhìn thấy sự ngưỡng mộ không hề nao núng trong đôi mắt cháy bỏng của Thánh chủ dành cho cô. 

Cô đã nhìn thấy vẻ mặt này vô số lần trong mười năm qua, và cô đã trở nên bình tĩnh từ lâu. 

Tuy nhiên, thân là quốc vương, đối phương lại nói ra những lời như vậy, mặc dù Tần Vân Ninh đang bình tĩnh, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, tim đập loạn xạ. 

Những lời từ chối cuối cùng đã không được nói ra. 

Vì vậy, Tần Vân Ninh biết rõ hoàng đế trên giường có bao nhiêu uy nghiêm. 

Một người có sức khỏe tốt như vậy đột nhiên bị bệnh nặng như vậy, phản ứng đầu tiên của Tần Vân Ninh là không thể tin được. 

"Thánh Hoàng Long Thể đã gặp phiền toái đã lâu, các thầy thuốc đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không khỏi bệnh. Ta nghe nói mấy ngày trước sốt nặng, lại nói bậy bạ. Với tình trạng hiện tại của Long Thể, chỉ sợ không thể gặp được phu nhân của mình."

Thấy Tần Vân Ninh im lặng, Tư Mã Kim Nhi tiếp tục nói. 

"Phu nhân, ngài là khách thường xuyên đến cung điện. Tuy Bệ hạ bệnh nặng, nhưng ngài rất quen thuộc với Dịch vương và tất cả các quan chức cấp cao trong triều đình. Ngài có thể cùng bọn họ thảo luận vấn đề liên quan đến Vân Châu."

"Được, hai ngày tới ta sẽ phái người đến gặp thái tử và thủ tướng." Tần Vân Ninh sau đó đứng lên: "Ta còn có việc phải làm, ngươi cứ thoải mái đi."

"Cô nương đi sớm vậy sao?" Tư Mã Kim Nhi ngạc nhiên đặt bút xuống.

Tần Vân Ninh cười nhìn nàng: "Phu nhân làm xong việc sau, lại đây cùng Cẩm Nhi nói chuyện."

"Vậy Cẩm Nhi đưa phu nhân đi ra ngoài."

"Không cần, xe đậu ngoài vườn, Cẩm Nhi, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Tiểu thư, xin hãy đi chậm lại."

"Kiếm tiểu thư, đi chậm thôi."

Nam nữ trong đình cũng nhanh chóng đứng dậy hộ tống cô ra khỏi vườn hoa. 

Chờ bóng dáng Tần Vân Ninh biến mất, Mộ Dung Băng Viễn dẫn đầu vỗ nhẹ vào lòng nàng nói: “Giang Cơ vừa rồi hình như có chút nghi ngờ, lại hỏi về người đánh đàn, điều này khiến Băng Viễn cảm thấy căng thẳng. Nàng thật sự sợ mình sẽ lộ ra lỗi lầm ở đâu đó.”

Những người phụ nữ khác cũng khẽ gật đầu. 

Sài Bình Phong cười nói: "Ngươi có cái gì phải lo lắng? Sẽ không có người chú ý ngươi có võ công. Một số ít người chúng ta thật sự đang ngồi trên kim châm, tuyệt vọng tập trung chân khí, sợ lộ ra chân khí ở trước mặt Kiếm công chúa."

"Nói đến việc tiết lộ sự thật, người có khả năng nhất ở đây chính là ông Thiệu. Dù có chuyện gì xảy ra, ông Sài cũng sẽ không đến lượt bạn." Chu Diệu Vũ cười nói. 

“Ha, đúng vậy.”

Thiếu Thuỷ Thành bị hai người trêu chọc, sắc mặt càng tỏ ra tự ti. 

"Đừng để tôi nghe những lời tương tự lần thứ hai."

Giọng nói không chút cảm xúc lọt vào tai mọi người. Nụ cười trên mặt Sài Bình Phong và Sở Diêu Vũ đột nhiên cứng lại. 

Khi họ quay đầu lại và tiếp xúc với ánh mắt lạnh lùng của Tư Mã Kim Nhi, lưng họ lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Nụ cười biến mất, thay vào đó là một tia sợ hãi, hai người lập tức quỳ xuống. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi, Cung chủ."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng của Tư Mã Kim Nhi, Sài Bình Phong và Sở Diêu Vũ biết mình đã nói sai, khiến cung chủ tức giận nên lập tức nhìn về phía những người khác. 

Tuy nhiên, sáu người còn lại cũng im lặng. Sau đó cả hai mới nhận ra rằng mình đã gây rắc rối khi mở miệng. Cuối cùng, họ chỉ có thể nhìn chàng trai hèn nhát cầu cứu.

"Tôi xin lỗi, ông Thiệu..."

"Hai chúng ta đã phạm sai lầm, xin hãy tha thứ cho tôi, Thiệu tiên sinh..."

Thiếu Thuỷ Thành dường như có chút choáng ngợp trước cảnh tượng trước mắt. Nhìn thấy hai người đổ mồ hôi đầm đìa, anh có chút miễn cưỡng nói.

"Jin...Chị Jin'er...nếu không, đừng giận họ..."

Tư Mã Kim Nhi hừ lạnh: "Đứng dậy."

"Cảm ơn... cảm ơn Cung chủ!"

Lần này, cách hai người nhìn chàng trai rụt rè hoàn toàn khác. 

Mộ Dung Băng Viễn lúc này đổi chủ đề, nói: “Nhờ Kiếm Nữ đến, nữ nhân phiền toái này cuối cùng đã bị bắt đi. Tiếp theo Thái Đào và bốn người bọn họ sẽ được phân công hầu hạ Dịch Vương. Lúc này, cung chủ dự định sắp xếp cho bọn họ những nhiệm vụ gì?”

Bốn người nghe vậy lập tức vui vẻ lên. 

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: "Không lâu nữa, Cửu Châu vương qua đời. Trước đó, bất kể Vương Nhất giao cho ngươi bất kỳ nhiệm vụ gì, hãy làm theo từng cái một. Sau khi vua qua đời, ta sẽ phái người đến liên lạc với ngươi trong thời gian sớm nhất."

"Vâng, cung chủ." Bốn người đồng thanh đáp. 

“Hôm nay thế thôi, các cậu có thể xuống trước.”

"Đúng."

Mọi người nhanh chóng đứng dậy và rời đi, ngoại trừ duy nhất chàng trai trẻ tên Thiếu Thuỷ Thành vẫn ở nguyên tại chỗ. 

Khi họ bước ra khỏi vườn hoa, Sài Bình Phong và Sở Diêu Vũ lau mồ hôi trên trán và cười gượng nói với hai người đàn ông bên cạnh. 

"Anh Vương, anh Sa, hai người không đủ lòng tốt, anh thậm chí còn không nhắc nhở chúng tôi."

"Không sai, chúng ta đều là trong cung tứ đại hạt giống, đều là người quen cũ, các ngươi bằng hữu không đủ."

Vương Thị Thành và Sa Thái Đào, những người lớn tuổi hơn, ngay lập tức hét lên Khúc Đạo sau khi nghe điều này. 

"Ngươi thật sự có lỗi với chúng ta, chúng ta không biết Thiệu tiên sinh thân phận, chỉ biết hắn, giống như cung chủ, sinh ra ở Vân quốc. Chúng ta không biết gì khác."

"Hai người các ngươi ở trước mặt cung chủ trêu chọc Thiệu tiên sinh, tựa như không có người khác nhìn thấy. Chúng ta chỉ là cảm thấy không xứng với địa vị của mình, cho nên không có xen vào, chỉ vậy thôi."

Sài Bình Phong và Sở Diêu Vũ đột nhiên đỏ mặt. 

Những người phụ nữ bên cạnh anh thậm chí còn cười khúc khích. 

Mộ Dung Băng Viễn buồn cười nhìn hai người: “Hai người các ngươi cũng không hiểu, Thiệu tiên sinh gọi Cung chủ là em gái, dám ở trước mặt Cung chủ trêu chọc. Hai người lần này thật sự gặp rắc rối rồi.”

Sài Bình Phong thắc mắc: "Thiệu tiên sinh là ai? Hình như đột nhiên xuất hiện. Tôi chưa từng gặp qua."

Lúc này, Kim Liên Tuyết ở bên cạnh nàng nói: "Ngươi có từng nghe qua Thiệu Đông Sơn không?"

"Thiệu Đông Sơn? Ngươi đã từng nghe đến cái tên này ở đâu rồi..." Chu Diệu Vũ thầm lẩm bẩm cái tên này, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý tưởng, "Ta nhớ ra, là tướng quân trấn áp nước Vân quốc, Thiệu tiên sinh... Chẳng lẽ hắn chính là tướng quân trấn áp nước..."

"Đúng vậy, Thiệu tiên sinh là con trai duy nhất của Thiệu tướng quân."

"A, năm sáu năm trước, bởi vì Thiệu tướng quân không chịu đầu hàng, liều mạng chống cự, quân Hạ bị thương vong nặng nề. Hạ vương vô cùng tức giận. Sau khi chiếm được Vân quốc, việc đầu tiên hắn làm chính là tàn sát Thiệu phủ trong hoàng thành. Nghe nói Thiệu phủ không có người sống sót. Không ngờ con trai của Thiệu tướng quân có thể trốn thoát?"

Chu Diệu Vũ mở to mắt. 

Mộ Dung Băng Viễn chậm rãi nói: "Thiệu phủ và Tư Mã gia là nhà bạn bè. Thiệu tiên sinh khi còn nhỏ thường được cung chủ chăm sóc. Cung chủ yêu quý hắn như em trai. Sau đó, cung chủ lệnh cho Đại Hộ pháp tìm kiếm tung tích của Thiệu tiên sinh ở Hạ quốc. Ba bốn năm không có tin tức gì. Mãi đến đầu năm ngoái, Đại hộ pháp mới tìm được Thiệu tiên sinh mấy năm ăn xin và đã trở nên hốc hác vì đói nên đã đưa ông về núi Côn Lôn để bí mật hồi phục."

“Ngoài việc phục hồi thi thể cho Thiệu tiên sinh, cung chủ còn ra lệnh cho Điện Chi chọn người thích hợp nhất để dạy dỗ Thiệu tiên sinh.”

Linh Kinh Vạn hả hê nhìn hai người: “Nếu không có sự trung thành của các gia tộc phía sau, hai người các ngươi vẫn là một trong bốn hạt giống của Cung Thanh Thành. Bằng không, cho dù Thiệu tiên sinh thay mặt hai ngươi lên tiếng, cũng không dễ dàng vượt qua như vậy.”

Hai người chợt nghe thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Sa Tài Đào bỗng nhiên nói: “Thiệu thiếu gia cũng được chúng ta truyền thụ võ công, nhưng theo quan sát của ta, hắn tựa hồ không hiểu võ công, tức là hắn có nội công thâm sâu nhưng lại không biết cách sử dụng.”

"Ta cũng phát hiện ra điều này, sắp tới Thánh Hoàng cũng sắp viên tịch. Vào thời khắc mấu chốt này, cung chủ triệu hắn từ núi Côn Lôn triệu tới, nhưng xem ra cũng không có vẻ là muốn an bài hắn nhiệm vụ. Tại sao lại như vậy?" 

Chu Diệu Vũ rất khó hiểu.

“Cho dù Cung chủ quyết định thế nào, cũng sẽ đến lượt ngươi đồn thổi.”

Linh Kinh Vạn thậm chí còn trợn mắt. 

"Người đàn ông ngu ngốc."

…………

Tần Vân Ninh lên xe ngựa, mệnh lệnh Lý chấp sự xuất phát. 

Xe tiến về phía trước được một lúc thì đột nhiên giảm tốc độ, giọng nói của Chấp sự Lý truyền vào. 

"Phu nhân, phía trước có người cản đường."

"Ồ?"

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng vén rèm xe lên, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt hắn. Nhìn nhau, Tần Vân Ninh nhếch lên khóe miệng, hạ rèm nói.

"Chúng ta hãy tiến về phía trước." 

"Vâng, thưa bà." Người đàn ông vẫn chặn đường. Chấp sự Li tuy cảm thấy khó hiểu nhưng vẫn luôn thực hiện những chỉ dẫn của phu nhân mà không chút do dự. Ngay khi sợi dây xe được ném ra, con ngựa nhấc chân lên và tiến về phía trước. 

Ngay lúc hai bên càng ngày càng gần, người đàn ông đội vương miện cao trước mặt đột nhiên nghiêng người nhường đường. 

Xe rời khỏi Yumanlou suôn sẻ. 

"Chị Jin'er, Sword Princess đã rời đi."

Trên tầng ba của tòa nhà nhỏ, Thiếu Thuỷ Thành nhìn thấy xe ngựa của Qin Yuning rời đi, đặt kính viễn vọng trên tay xuống. 

Tư Mã Kim Nhi lặng lẽ đứng bên cạnh hắn, nhìn về hướng Tần Vân Ninh rời đi, đôi mắt đẹp có chút buồn bã. 

"Cuối cùng phu nhân cũng nghi ngờ, ngày đó đến nhanh hơn chị tôi mong đợi."

Thiếu Thuỷ Thành mở miệng, "Chị Jin'er, Shuisheng không hiểu chị đang nói gì à?"

Đôi mắt đẹp u sầu của Tư Mã Kim Nhi rơi vào người anh. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt gầy gò của anh với vẻ thương cảm: “Thủy Sinh không cần hiểu.”

Cô ngẩng đầu nhìn mặt trời mọc, vẻ mặt bối rối được thay thế bằng một chút lạnh lùng. 

"Điều Thủy Thịnh cần biết là trong tương lai không xa, linh hồn của cha mẹ tôi và chú Thiệu sẽ yên nghỉ. Và thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này cũng sẽ phải nhận hình phạt xứng đáng."

Nghe được lời của nàng, khuôn mặt nhỏ bé rụt rè của Thiệu Thủy biến thành vẻ mặt hèn nhát, trong lòng hận ý không khỏi nổi lên. 

"Chị Kim Nhi, Thủy Sinh nhất định phải báo thù cho cha mẹ!"

Đôi bàn tay thanh tú của Tư Mã Kim Nhi vuốt ve một bên mặt hắn, nhẹ nhàng ôm hắn vào lòng, "Thủy Sinh đã chịu đựng đủ rồi, tỷ tỷ của ta sẽ sắp xếp những chuyện này, Thủy Thịnh không cần lo lắng, ngươi biết không?"

Thiếu Thuỷ Thành phấn khích đến mức muốn khóc. 

Trong những năm qua, anh ta đã trở thành một kẻ ăn xin hèn hạ nhất, chịu đói và bị bắt nạt, bị coi thường và thậm chí còn giật thức ăn của chó. Chỉ có anh mới biết rõ nhất sự cay đắng này. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ gặp lại chị Jin'er. 

Anh thức dậy sau những cơn ác mộng mỗi ngày, sợ hãi rằng tất cả chỉ là ảo ảnh. 

Tuy nhiên, cơ thể mềm mại nữ tính lúc này ôm chặt lấy anh đã nói với anh rất rõ ràng rằng đây không phải là mơ, thực sự không phải là mơ! 

"Tôi... Thủy Thịnh nghe lời chị Kim Nhi."

"Đây là người anh trai tốt mà chị gái tôi luôn yêu quý."

"Jin...Chị Jin'er...có thể...chị có thể để Thủy Sheng đi được không?"

Khi cảm xúc bình tĩnh lại, Thiệu Thủy Sinh cảm thấy cơ thể mình đang ôm mềm mại đến khó tả. Đặc biệt là khi anh nhận ra mặt mình đang vùi vào bộ ngực mềm mại của em gái Jin'er, mặt anh chợt đỏ bừng.

Thấy anh xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, Tư Mã Kim Nhi nhẹ giọng hỏi: "Thủy Thịnh, anh không thích chị Kim Nhi sao?"

Thiệu Thủy Sinh vội vàng lắc đầu như giật mình, sau đó như muốn nói thêm. 

"Thủy Sinh... Thủy Sinh thích nhất Kim Nhi tỷ."

“Nếu em thích thì ôm em gái anh đi.”

Thiếu Thuỷ Thành mở miệng, không kìm được trái tim đang đập thình thịch, dùng sức ôm lấy Tư Mã Kim Nhi. 

"Thủy Sinh, ngươi còn nhớ lúc nhỏ ngươi thường đi theo chị gái, ngươi thích nói gì với nàng nhất?"

Thiệu Thủy Sinh mặt càng đỏ lên: "Tôi...tôi..."

“Sao vậy, anh quên nhanh thế sao?”

"Tôi... tôi đã nói rằng khi tôi lớn lên... tôi muốn cưới chị Jin'er và làm vợ tôi..."

"Vậy bây giờ Thủy Sinh nên coi em gái mình như vợ đi."

Thiếu Thuỷ Thành lập tức lắp bắp: "A, Jin...chị Jin'er...làm sao có thể..."

Tư Mã Kim Nhi dùng đôi môi đỏ mọng thanh tú hôn lên mặt hắn, nói: "Sao vậy? Khi không có ai ở bên cạnh, Thủy Sinh sẽ coi em gái mình như vợ."

"Thúc Sinh... không muốn sao?"

Thiệu Thủy Sinh bị nụ hôn của Tư Mã Kim Nhi bối rối, vội vàng lắc đầu. 

"Không phải vậy đâu, chị Jin'er, Shuisheng... Tôi thích chị Jin'er nhất, và... tôi cũng muốn chị Jin'er trở thành... vợ của Shuisheng..."

Tư Mã Kim Nhi vuốt ve khuôn mặt của hắn, hài lòng nói: "Đúng vậy. Bây giờ đến lượt Thủy Sinh hôn em gái hắn."

Nói xong, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Chị Jin'er giống như một nàng tiên, thực sự muốn hôn anh. Thiếu Thuỷ Thành không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Một thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi đột nhiên gặp phải cám dỗ như vậy, tự nhiên khó có thể chống cự. 

Thiệu Thủy Sinh cuối cùng không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tư Mã Kim Nhi, sau đó ngượng ngùng hôn cô. 

Sự giật gân của anh ta đã được Tư Mã Kim Nhi đoán trước nên cô ta ung dung dẫn dắt chàng trai trước mặt. Thiệu Thủy Sinh dần dần quen với đường đi ở đây, cuối cùng không còn vụng về như lúc đầu nữa, chẳng bao lâu sau anh và Tư Mã Kim Nhi đã hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 quốc vương bệnh nặng

Xe ngựa của Tần Vân Ninh tiến vào đường phố náo nhiệt. 

Chiếc xe lao vút về phía trước. 

Dòng xe cộ vô tận trên những con phố ồn ào của Hoàng thành. Vì vậy, chấp sự trung niên họ Lý đang lái xe, cũng như Tần Vân Ninh đang cau mày suy nghĩ trong xe đều không để ý rằng phía sau xe của họ có một chiếc xe ngựa trông rất trang nhã khác, đang đi theo họ từ xa. 

"Thưa bà, có một chiếc xe đang bám theo chúng tôi."

Thật khó để nhận ra sự khác biệt ở nơi đông người, nhưng khi đến nơi có ít người hơn, bạn rất dễ nhận ra chiếc xe.

"Đừng lo lắng về điều đó." Giọng nói yếu ớt của Tần Vân Ninh từ trong xe ngựa truyền ra. 

"Vâng, thưa cô."

Khi đến sân nơi họ đang ở, Chấp sự Li cung kính đỡ Tần Vân Ninh xuống xe và chào đón cô vào bệnh viện. 

Sau đó anh quay lại sân và nhìn thấy chiếc xe ngựa đang từ từ tiến về phía anh mà không dừng lại. Sau đó, một người đàn ông trung niên mặc quần áo sang trọng và đội vương miện cao bước xuống xe. Chấp sự Li lập tức cau mày. 

“Anh đã theo tôi suốt từ Ngọc Mãn Lâu đến tận đây, anh có lời khuyên gì không?”

Nếu không phải hắn có con mắt tinh tường, cảm thấy người đàn ông mặc đẹp đẽ trước mặt rất phi phàm, nếu như có ai khác dám ngang nhiên đi theo vợ mình như vậy thì hắn đã hạ hắn từ lâu rồi. 

Tần Song cười nói: "Ta tới muốn gặp phu nhân của ngươi, ca ca, ngươi gửi tin nhắn cho ta."

Lý chấp sự cảnh giác nhìn hắn: "Ta muốn gặp phu nhân của chúng ta, nhưng ngay cả tên của nàng cũng không dám nói ra, ca ca, mời trở về."

"Sao có thể nói, ta là khách quen của Bồng Lai Cung đã lâu rồi. Thân là chấp sự cao cấp bên cạnh phu nhân của ngươi, ngươi đối với ta một chút cũng không có ấn tượng gì?" Tần Song không tức giận hỏi. 

Chấp sự Li càng cau mày sâu hơn. 

Anh ta quả thực là thuộc hạ có năng lực của phu nhân, nhưng không phải lúc nào anh ta cũng ở bên cạnh phu nhân. 

Đặc biệt là khi tiểu thư đã nhiều tháng không bước ra khỏi đảo. Khi đó hắn thường xuyên ra ngoài làm nhiệm vụ, đương nhiên không thể biết rõ từng vị khách tới cung. 

Tuy nhiên, sau khi Tần Song nhắc nhở, hắn quả thực cảm thấy đối phương có chút ấn tượng, nhưng vắt óc, Lý chấp sự vẫn không nhớ ra được. 

"Thật xin lỗi, tôi chưa từng gặp Hùng Đài nên không có chút ấn tượng nào với cô ấy. Nếu anh muốn gặp vợ tôi, xin vui lòng cho tôi biết tên của anh."

Tần Song thấy người chung quanh đều chú ý đến nơi này, cũng không muốn gây sự chú ý, đột nhiên cảm thấy bất lực nói: “Tôi muốn báo cáo với vợ anh, tôi họ Tần.”

"Tên ở đâu?"

"Bạn..."

"Lý chấp sự, để hắn vào đi."

Lúc này, giọng nói của Tần Vân Ninh nhẹ nhàng truyền vào tai bọn họ.

"Vâng, thưa bà." Lý chấp sự cúi đầu nói: “Tần tiên sinh, phu nhân chúng tôi mời ngài.”

Tần Song nhanh chóng bước vào sân. 

Lý chấp sự dẫn hắn đi đến sân sau, Tần Song nhìn thấy Tần Vân Ninh mặc váy trắng, lặng lẽ ngồi ở sân sau trong bát giác. 

"Lý chấp sự, ngươi xuống trước đi."

"Vâng, thưa bà." Chấp sự Li liếc nhìn Tần Song rồi rời đi. 

"Ninh Nhi, ngươi biết ta ở ngay sau mông ngươi, vì cái gì không cố ý cho ta vào?" Tần Song giọng điệu phàn nàn. 

Sau đó hắn trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Tần Vân Ninh, sau đó như trở về nhà, cầm ấm trà trên bàn đá lên, rót một cốc đầy rồi uống hết: “Đừng la hét trìu mến như vậy.”

Tần Vân Ninh liếc hắn một cái. 

"Ngươi tựa hồ rất nhàn nhã, trong tông môn bỏ qua rất nhiều chuyện, sáng sớm đi Ngọc Mãn Lâu gặp Kim Nhi? Thật đúng là ăn trong bát nhìn nồi. Ngay cả con dâu của ta cũng dám nghĩ tới. Hừ, ngươi chính là trường sinh tinh treo trên cổ, ngươi cho rằng mình sống lâu sao?"

Tần Song choáng váng trước đôi mắt đẹp của cô đến mức xấu hổ, nhanh chóng kêu lên. 

"Mỹ Ninh, ngươi đã có lỗi với ta. Mọi người đều biết, nữ nhân tài hoa của Tư Mã chính là tình nhân tương lai của cung Bồng Lai. Ta, Tần Tống, cho dù có gan cũng không dám thử. Huống chi, Ninh Mỹ hẳn là biết rất rõ ta yêu ngươi sâu đậm, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Gặp Tần Vân Ninh vẫn lạnh lùng nhìn mình, Tần Song vội vàng giải thích: “Tôi bị mấy người bạn kéo đến Ngọc Mãn Lâu, ở đó tôi chỉ thưởng thức tiểu thư Ngọc Nhi ca hát khiêu vũ trong hai đêm. Chị Ninh cũng biết tôi chưa từng nhìn thấy nữ nhân tài sắc xuất hiện, lại khiến người ta tò mò nên cô ấy đã nhân cơ hội muốn gặp cô ấy. Cô thấy đấy, người giúp việc của cô ấy không chịu cho tôi gặp, nên tôi ngoan ngoãn rời đi.”

"Hơn nữa, Ninh tỷ, ngươi cũng biết, ta từ trước tới giờ không có hứng thú với những cô gái chưa rời khỏi triều đình."

Dù sao, Tần Vân Ninh và Tần Song đã có quan hệ thể xác rất nhiều lần. Dựa trên sự hiểu biết của cô về anh, điều này có lẽ hoàn toàn đúng. 

Tần Song cái gì cũng giỏi, nhưng anh lại thích phụ nữ đã có gia đình hơn. Trước khi lấy chồng dù có xinh đẹp đến mấy cũng thiếu hứng thú. Trước khi cùng Tần Vân Ninh thân thiết, không biết hắn đã lén lút qua lại bao nhiêu người phụ nữ tốt. 

Tất nhiên, điều đó đáng lẽ phải có trước đây. 

Qin Yuning sau đó đã chọn Lộ Trung Minh vì cô không thể chịu đựng được xu hướng quan hệ tình dục của Tần Tống, điều này khiến Tần Song phải hối hận. 

Sau đó hắn âm thầm thực hiện rất nhiều biện pháp chuộc lỗi, sự chân thành của hắn tốt đến mức ngay cả Tần Vân Ninh cũng cảm thấy không thể chê vào đâu được. Cuối cùng, anh đã tha thứ cho anh và hai người nối lại mối quan hệ lâu dài. 

Sau đó, Tần Song không bao giờ dám đi tới sân sau nhà cô nữa. Mỗi lần cho dù hai người yêu nhau sâu đậm, anh cũng sẽ thận trọng, sợ rằng mình sẽ vô tình đâm nhầm vào chày thịt. 

Có lần, sau khi hai người quan hệ, Tần Song vẫn miễn cưỡng bám lấy cô, không muốn rút ra, cảm thấy đau khổ khi ép vào cô. 

Đi Vu Sơn cùng Tần Vân Ninh giống như lạc vào tiên cảnh. Kể từ đó, ngoại trừ cô, anh hoàn toàn mất hứng thú với những người phụ nữ khác trên thế giới. 

Đây có lẽ là lý do khiến Tần Song dù có thế nào cũng không bao giờ dám chọc giận cô nữa. 

Nghĩ tới đây, Tần Vân Ninh hừ một tiếng, để hắn nói tiếp chủ đề này, "Ngươi tới đế đô làm gì?"

Thấy cô không trách mình, Tần Song lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh cầm tách trà lên uống thêm vài ngụm. Anh ta cười nói: "Tôi còn có thể làm gì ở đây? Tất nhiên tôi đến đây để tham dự cuộc họp giống như Ninh Mỹ."

Tần Vân Ninh có chút không hiểu: "Ngươi đi họp cái gì?"

"Hả?" Tần Song sửng sốt một chút, "Ninh Mai tới đế đô, nàng đến đế đô không phải là nhận lời của Dịch Vương sao?"

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Qin Yuning trả lời: "Vua Yi chưa gửi lời mời nào cho tôi."

Tần Song sửng sốt: "Kỳ quái, Bồng Lai Cung là thế lực địa phương lớn nhất Vân Châu, tại sao Dịch Vương lại không gửi thiệp mời tới Bồng Lai Cung?"

"Tại sao Yi King lại mời bạn đến?"

“Đương nhiên chúng ta đang cùng Nam Man người thảo luận vấn đề chiến tranh.”

Tần Song trả lời: "Cách đây không lâu, Ngô Nguyên đã bị Nam Man đánh chiếm. Toàn bộ Nam Châu đã rơi vào tay Nam Man, triều đình nghe nói chấn động. Quân của vua Yi sau đó đã quay trở lại triều đình và hiện đang tập hợp quân đội ở ngoại ô phía bắc của đế đô để chuẩn bị cuối cùng cho cuộc chinh phạt của Nam Man."

Tần Vân Ninh nghi hoặc hỏi: "Lưỡng quân giao chiến thời điểm, ngươi, một cái thế nhân nam nhân, lại nhúng tay vào cái gì?"

Thánh Kiếm Giáo nơi Tần Song tọa lạc có hơn một nghìn thành viên và là một trong những thế lực lớn nhất ở Bắc Châu. Tuy nhiên, trước một đội quân có thể dễ dàng vượt quá 100.000 người, số ít người này căn bản không thể tạo ra nhiều khác biệt. 

Cho dù Tần Song, người gần với cấp độ của Wuzong, có bị giết thì cũng chẳng giúp ích được gì cho tình hình chung. 

Tần Song đương nhiên hiểu được sự nghi ngờ của cô, kiên nhẫn giải thích: "Sự sụp đổ của Nam Châu không nghiêm trọng như trên triều đình tưởng tượng. Điều thực sự khiến triều đình chấn động chính là cái chết của đệ tử của ông Bạch Lộ Yến Thiên Công ở Wuyuan. Đây là điều mà ngay cả Master Qingyi của Shushan cũng không thể ngờ tới, huống chi là Vua Yi và những người khác."

"Cho dù trận chiến Wuyuan có tàn khốc đến đâu, và có bao nhiêu cao thủ ở phía Nam Man, với kỹ năng cấp Vũ Tông của Yến Soái, việc thoát ra khỏi vòng vây sẽ không thành vấn đề. Nhưng cuối cùng, Ninh Mỹ cũng biết rằng không ai trong Yến Soái và hàng vạn tinh anh của anh ta sống sót. Người Nanman phải có những chuyên gia hàng đầu đặc biệt nhắm vào Yến Soái để tham gia chiến tranh."

Dừng một chút, Tần Song nói tiếp: "Lực lượng cá nhân của một cao thủ đối với chiến trường như vậy không có tác dụng mấy, nhưng nếu số lượng người đạt đến trình độ nhất định sẽ trở thành một thế lực cực kỳ đáng sợ. Vì vậy, Dịch Vương dự định thành lập một nhóm cao thủ hàng đầu, mỗi thành viên ít nhất phải có khả năng chặn được một trăm người. Với những cao thủ như vậy, Thánh Kiếm Tông của chúng ta chỉ có hai mươi người."

"Có thể tưởng tượng, việc thành lập nhóm chủ nhân sẽ không dễ dàng, nhưng tôi cũng nghĩ điều đó là vô cùng cần thiết. Yến Soái đã chết, hiện tại chỉ còn lại Yi King ở Vương quốc Cửu Châu để chỉ huy quân đội. Để tránh lặp lại sai lầm của Yến Soái, an toàn cá nhân của Vua Yi trong chuyến đi này không được xâm phạm."

Tần Vân Ninh nghe xong liền hỏi: “Trừ ngươi ra, Dịch Vương còn mời tông môn nào nữa?”

"Có thể mời thì đã mời rồi. Mấy ngày nay từ khi tới đế đô, ta đã gặp được người Thục Sơn và Phật giáo, còn gặp người đứng đầu Luyện Khí giáo ở Ngọc Mãn Lâu. Ngoài ra, ta nghe nói rằng hầu hết các gia chủ của nhiều danh gia đều đã tới. Tin tức Dịch Vương thành lập tập đoàn cao thủ đã truyền khắp đế đô, nhưng Ninh Mỹ lại không biết gì cả? Kỳ lạ thật." 

Tần Song vẻ mặt rất khó hiểu.

Tần Vân Ninh khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút kỳ quái, "Đây là Bồng Lai cung tài sản, Dịch Vương biết rõ, chỉ cần một câu liền thông báo. Đối với chuyện quan trọng như vậy, Dịch Vương cũng không có động tĩnh gì, nhưng ta phải học được tất cả những điều này từ trong miệng ngươi..."

"Dù sao Nhật Bản cung điện hai ngày nay sẽ đến thăm cung điện. Khi nào Nhược Nghị vương cần Bồng Lai cung hỗ trợ, chúng ta có thể cùng hắn thương lượng."

"Ninh Mỹ Đại Thanh không phải theo lời mời của Yi King đến đây. Không biết lần này đến đế đô mục đích là gì?"

Nhìn dáng người yêu kiều của Tần Vân Ninh ngồi trước bàn đá, mặc váy dài tua rua màu trắng, đôi giày thêu nhỏ màu trắng lộ ra từ dưới váy, Tần Song nuốt nước miếng, hỏi, không khỏi dùng bàn tay to lớn chạm vào đùi cô. 

"Đừng bất cẩn hay nhìn xem nơi này ở đâu." Tần Vân Ninh không hài lòng hất tay hắn ra. 

Mối quan hệ giữa hai người vốn dĩ rất mờ ám. Rốt cuộc, người hầu thỉnh thoảng sẽ đi qua sân sau. Nếu bị người hầu nhìn thấy thì sẽ có chút rắc rối. 

Huống chi Tần Vân Ninh còn có chút cáu kỉnh vì Tư Mã Kim Nhi ngoại tình với người khác, cho nên nàng đương nhiên có cái nhìn không tốt đối với hành vi của Tần Song lúc này. 

Tần Song cũng biết Tần Vân Ninh không thích phô trương giới tính của mình vào ban ngày, nên cô nhanh chóng xin lỗi nói: “Tôi chỉ muốn hỏi chị Ninh xem tôi có thể giúp gì cho chị không. Nếu Ninh chị nói gì, tôi, Tần Song, sẽ lập tức cố gắng hết sức.”

Tần Vân Ninh trừng hắn một cái, muốn nếu hắn không có việc gì thì nhanh chóng rời đi, nhưng suy nghĩ một chút, nàng lại hỏi: “Mấy ngày tới ngươi có đi Ngọc Mãn Lâu không?”

Tần Tống nghĩ rằng cô ấy có chút không hài lòng với việc cô ấy quanh quẩn bên Yumanlou của Tư Mã Kim Nhi. Hắn ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: “Ta vừa bị mấy người bạn kéo vào, nếu Ninh Mỹ không muốn ta đi, ta lập tức đẩy bọn họ ra, không bao giờ đặt chân vào Ngọc Mãn Lâu nữa.”

“Tối nay anh sẽ đến Yumanlou như thường lệ.”

Tần Vân Ninh trầm ngâm một lát: "Bộ tứ của ngươi ở Bắc Châu vô song, ta muốn ngươi lẻn ra ngoài tòa nhà nhỏ của con dâu ta, theo dõi xem có người lạ nào đang bí mật tìm kiếm nàng hay không. Ta không tiện xuất hiện. Chỉ có ngươi có thể làm được việc này mà không ai để ý."

"Theo dõi tài nữ Tư Mã Kim Nhi?" Tần Song sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ là tài nữ Tư Mã Kim Nhi..."

Như đang nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt Tần Song mở to đầy khó tin. Nhìn thấy Tần Vân Ninh sắc mặt có chút trầm xuống, Tần Tống vội vàng ngậm miệng lại. 

"Ta hiểu rồi, ta nhất định sẽ làm theo yêu cầu của Ninh Mỹ. Ta sẽ sớm khảo sát địa hình, chuẩn bị hành động trong đêm."

Tần Song vội vàng rời đi. 

Tần Vân Ninh sai người hầu mang giấy bút đến, tự tay viết một lá thư. Sau đó, hắn gọi lão quản gia và Lý chấp sự đến, nói với người trước: “Quản gia Vương sẽ đích thân chuyển bức thư này đến phủ Dịch vương cho ta.”

"Vâng, thưa cô."

“Lý chấp sự, chuẩn bị xe đi vào cung đi.”

"Vâng, thưa cô."

Cung điện là một khu vực quan trọng và được canh phòng nghiêm ngặt. 

Vào ngày thường, ngay cả các quan chức dân sự và quân sự trong triều đình cũng phải trải qua một loạt bước xác minh danh tính trước khi được vào. Tuy nhiên, khi thánh vương của Vương quốc Cửu Châu lâm bệnh nặng, ông không được thông báo. Bất cứ ai dám bước dù chỉ nửa bước vào Cổng Meridian sẽ bị giết ngay lập tức cho dù bạn có mạnh mẽ đến đâu. 

Khi Tần Vân Ninh báo cáo lai lịch, thị vệ canh gác bên ngoài cung điện không dám lơ ​​là, lập tức đi vào trong báo cáo. 

Một lúc sau, một người đàn ông ăn mặc như đội trưởng thị vệ vội vàng bước ra và hết sức chăm chú chào đón Tần Vân Ninh. 

"Kiếm tiểu thư, mời đi theo ta."

“Nữ hoàng đã đích thân tuyên bố, nếu Kiếm công chúa đến thì không cần phải thông báo cho hoàng cung.”

Người đứng đầu bảo vệ dẫn đường và siêng năng giải thích. Khi anh đi qua Cổng Meridian và bước vào cung điện, người đứng đầu đội cận vệ dừng bước. 

"Hậu cung là nơi quan trọng như vậy, ta chỉ có thể phái Kiếm phu nhân tới đây. Người này là Hoa tiên sinh, hắn sẽ dẫn Kiếm phu nhân đích thân đi gặp Hoàng hậu."

Tần Vân Ninh gật đầu: "Cảm ơn cha vợ."

Hoa công công trên mặt nở nụ cười nịnh nọt nói: "Không dám, không dám. Dẫn đường cho Kiếm công chúa là vinh dự của ta. Xin mời đi cùng ta, Kiếm công chúa."

Sau khi đi một đoạn đường, Hoa Công Công dẫn Tần Vân Ngưng đến Hoa Thanh Cung nơi Hoàng hậu ở chưa đầy nửa giờ. 

“Xin hãy nói với nữ hoàng rằng Sword Lady đang ở đây.”

Hoa phụ tử ra lệnh cho các cô hầu gái nhỏ của Hoa Thanh cung vào báo cáo. Một lúc sau, có tiếng bước chân vội vã. Một mỹ nữ mặc cung đình, cùng tuổi với Tần Vân Ninh, vội vàng đi vào cùng với hai cô hầu gái. 

"Chị Yuning, chị cuối cùng cũng đến rồi." Khi cô nhìn thấy Tần Vân Ninh, trên mặt cô nở nụ cười. 

Tần Vân Ninh đi tới trước mặt nàng, trìu mến nắm tay hoàng hậu, có chút áy náy nói: "Tỷ tỷ gần đây vướng vào chuyện trần thế, không có tới thăm nàng, hy vọng nàng không trách nàng."

"Chị Vũ Ninh, chị đang ở đâu? Không biết chị có thể đến thăm em vui mừng thế nào không."

Hoàng hậu tên là Ngụy Tuyết Phi, chỉ lớn hơn Tần Vân Ninh một tuổi. Hai cô gái luôn được coi như chị em. 

Tần Vân Ninh cẩn thận quan sát khuôn mặt của nàng, thấy nàng tuy rằng vẫn xinh đẹp, nhưng trên lông mày mệt mỏi không thể che giấu, liền nói: "Tỷ tỷ mấy ngày nay hình như gầy đi, có phải là bởi vì Thánh Long Thể không?"

"Tất cả các ngươi, xin hãy tránh sang một bên." Hoàng hậu Ngụy xua đuổi tất cả cung nữ và người hầu trong vườn thượng uyển. 

"Ừ, vợ lẽ."

Khi chỉ còn lại hai cô gái, Vương hậu Ngụy nhẹ nhàng thở dài và lau nước mắt với vẻ mặt buồn bã. 

"Mấy ngày gần đây, thân thể bệ hạ càng ngày càng suy yếu, trước đó ngài còn có thể đến triều đình, nhưng gần đây, việc xuống giường đi mấy bước là cực kỳ khó khăn. Mấy ngày trước, hoàng thượng sốt cao liên tục mấy ngày, nói nhảm suốt đêm, thái y lần lượt thay đổi, nhưng đều bất lực."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tần Vân Ninh cau mày nói: "Thánh Long thân thể vẫn luôn khỏe mạnh, sao đột nhiên lại trở nên như thế này?"

"Tỷ tỷ của ta khó có thể tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng sau khi rất nhiều hoàng y chẩn đoán, bọn họ đều tin rằng ngày tận thế của Thánh hoàng đang đến gần. Ta còn có thể làm gì nữa đây?"

“Nhà dột khi trời mưa liên tục suốt đêm. Lúc này người Nam Man đã sẵn sàng tấn công Nam Châu của chúng ta. Thật sự là phúc không bao giờ có đôi, vận rủi không bao giờ đến một mình.”

Ngụy hoàng hậu nhẹ lau nước mắt nói: “Ngoại trừ tỷ tỷ, trong triều chỉ có một số hoàng tử và một số quan lại cấp cao biết về tình hình của Thánh hiền. Một nhóm ngự y thậm chí còn ra lệnh im lặng, ngăn chặn tin tức rò rỉ, làm lung lay tinh thần quân đội.” 

Tần Vân Ninh nghe xong im lặng.

Thánh chủ vừa mừng sinh nhật thứ sáu mươi vào năm ngoái và đã luyện võ nhiều năm. Võ công của hắn tuy tầm thường nhưng thân thể, xương cốt đều tốt hơn người thường rất nhiều. 

Một năm trước, trong những đêm Tần Vân Ninh ở trong cung Ngụy Vương, Ngụy Vương hậu đã bị Thánh chủ đè xuống, đụ đến mức hét lên liên tục, điều này luôn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. 

Mới có một năm mà thân rồng của Thánh Hoàng lại có biến chuyển mạnh mẽ như vậy, nằm ngoài dự đoán của Tần Vân Ninh. 

Một lúc lâu sau, nàng mới an ủi nói: “Nam Man đã có Vương Nhất cùng các quan lại trong triều chăm sóc. Tỷ tỷ, không cần phải lo lắng quá nhiều.”

“Bệ hạ hiện đang dưỡng thương ở đâu?” Tần Vân Ninh ngừng một chút lại hỏi.

"Mấy ngày nay Thánh Nhân sốt cao mấy đêm liền chuyển đến Dưỡng Tâm Điện, các ngự y thay phiên nhau canh gác. Mấy ngày nay Thánh Nhân đã hết sốt, nhưng các bác sĩ lo tái phát nên vẫn để Thánh Nhân ở lại."

"Đi với chị." Vương hậu Ngụy nắm lấy tay Tần Vân Ninh, đứng dậy: “Khi thánh nhân sốt cao, đã gọi tên Vân Ninh tỷ rất nhiều lần.”

Tần Vân Ninh trong lòng tựa hồ bị cái gì đó giật đứt sợi dây: "Thật sự, Ngọc Ninh lần đầu tiên cùng mẫu thân vào cung, nàng mới chín tuổi, lúc đó bệ hạ đã gần bốn mươi rồi, thật là xấu hổ, đến bây giờ còn nghĩ tới..."

Nghe nàng nói xong, Ngụy Vương tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên khuôn mặt buồn bã hiện lên một đám mây đỏ. 

“Khi tỷ tỷ ta và Thánh phụ lần đầu gặp nhau, tỷ tỷ ta mới năm tuổi. Khi đó, ta không bao giờ nghĩ rằng có một ngày tỷ tỷ ta sẽ trở thành hoàng hậu của ngài, thống trị hai cung điện Đông Tây.”

Kể từ khi vua Cửu Châu lên ngôi, ông đã nỗ lực cai trị và khiến dân chúng sống và làm việc trong hòa bình. Ông là một vị vua nhân từ và chính trực. 

Anh ấy hoàn hảo về mọi mặt, ngoại trừ việc anh ấy không thể vượt qua bài kiểm tra sắc đẹp. Về vấn đề này, Cửu Châu vương cũng rất khắt khe, thà thiếu còn hơn làm quá. 

Bảy tám thê thiếp mà nàng nhận cũng giống như Ngụy Vương trước mặt. Tất cả bọn họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, thậm chí so với Tần Vân Ninh cũng chỉ bằng một nửa. 

Khi Tần Vân Ninh mười sáu tuổi, Cửu Châu vương bí mật phái sứ giả đến Bồng Lai cung cầu hôn lão cung chủ trước đó, nhưng kết quả bị lão cung chủ từ chối. 

Là một vị vua thông thái của một thế hệ, vua Cửu Châu tin vào đường lối của một người đàn ông hiền lành và không bao giờ nghĩ đến việc cưỡng bức dù ông có quyền lực to lớn. 

Chỉ là, trên thế giới có một người tuyệt sắc như Tần Vân Ninh, quá hiếm thấy. Ngay cả vị vua của một quốc gia có quyền lực áp đảo cũng luôn hối hận vì đã không nhận được sự chấp thuận của Công chúa Kiếm Bồng Lai. 

Qin Yuning luôn biết rằng Thánh nhân tận tâm với cô; Qin Yuning cũng biết rằng Thánh nhân đã hỗ trợ Cung Bồng Lai nhiều lần trong những năm qua, cả âm thầm lẫn bí mật; Đối với vị quân chủ nhân từ này, Tần Vân Ninh kính trọng, hiền lành, thậm chí còn ngưỡng mộ nàng, nhưng lại không có bất kỳ tình cảm nam nữ nào, điều này cũng khiến Tần Vân Ninh cảm thấy có chút áy náy đối với hắn. 

Bởi vì Thánh Đế bệnh nặng, Tần Vân Ninh vốn không có ý định quấy rầy hắn, nhưng Ngụy Vương hậu lời nói đã đến điểm này, Tần Vân Ninh cũng không thể từ chối, thế là hai nữ cùng nhau đến Dưỡng Tâm Điện. 

Bên ngoài Dương Tín Điện, cứ ba bước lại có lính gác, mười bước có một trạm canh gác, canh gác cực kỳ chặt chẽ. 

“Chúc những điều tốt đẹp nhất, thưa Nữ hoàng.”

Nhìn thấy Ngụy Vương đến, mọi người đều nhanh chóng quỳ xuống bày tỏ lòng thành kính. 

"Các ngươi trước hết quỳ xuống." Hoàng hậu Ngụy vẫy tay chào mọi người trong cung.

"Ừ, vợ lẽ."

Đi vào nội điện, Tần Vân Ninh nhìn thấy Cửu Châu vương quốc Lê Hàn, đang nằm ngửa trên giường rồng lớn trong điện, nhắm mắt lại. Mái tóc đen ban đầu của anh đã bạc hơn một nửa, nước da hồng hào thay vào đó là làn da xanh xao. Anh ấy trông già hơn nhiều.

Hương được thắp hai bên giường rồng, khói thuốc lá vương vấn. Hai bác sĩ già trong cung thay phiên nhau nấu ăn bên cạnh, tạo nên bầu không khí trang trọng. 

"Hoàng hậu."

"Bệ hạ thế nào?" Vương hậu Ngụy lo lắng hỏi.

Một bác sĩ già lắc đầu: "Vẫn không có tác dụng. Bệ hạ uống ba ngụm canh hạt sen và nôn hết ra ngoài. Hiện tại ngài ấy sắp ngủ rồi. Bác sĩ Trần và thần đang nghĩ cách thay đổi chế độ ăn của Bệ hạ." 

Sắc mặt Ngụy Vương đột nhiên càng lo lắng hơn.

Tần Vân Ninh hỏi: "Bệ hạ mấy ngày nay ăn cái gì đều nôn ra?"

Một vị lão y nhận ra nàng, cung kính đáp: “Mấy ngày trước Thánh Hoàng sốt cao, vẫn có thể nuốt được một ít đồ ăn. Bất quá, mấy ngày nay, sốt đã khỏi, ăn uống cũng khó khăn.” 

Tần Vân Ninh nghe vậy cau mày.

"À... vâng... là Sword Lady... cô ấy có ở đây không?" 

Đúng lúc này, thanh âm yếu ớt của Lý Hàn từ trên giường rồng truyền tới.

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng di chuyển, đi tới giường rồng. Thấy anh đang cố gắng đứng dậy, cô vội vàng giữ anh lại và nói: "Hoàng thượng, sức khỏe của anh không tốt, nên nằm xuống đi."

Lý Hàn nắm chặt tay nàng, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nói: "A... Kiếm phu nhân, ta cuối cùng cũng đợi được... ngươi... ngươi tới rồi..."

Tần Vân Ninh trong lòng cảm thấy một trận đau nhức khó hiểu, dùng tay trái ôm chặt hắn, nhẹ giọng nói: "Ta đến thăm Thánh Nhân muộn như vậy, xin đừng trách Ngài."

“Làm sao có thể… Kiếm tiểu thư, nếu cô đến thì tốt quá…”

Hai mắt Ngụy Vương lập tức đỏ lên, nàng nói với hai người bên cạnh: "Hoàng y, mời ra ngoài trước."

"Ừ, em yêu, anh đi trước nhé."

Lý Hàn nhất quyết ngồi dậy. Tần Vân Ninh đành phải ngồi nghiêng ở mép giường đỡ hắn ngồi dậy. 

"Có lẽ tôi...không thể cầm cự được...lâu hơn nữa..."

"Nam Man... đã chinh phục được Nam Châu. Hiện tại... Vân Châu hiện tại đang gặp nguy hiểm. Kiếm công chúa nhất định phải... cẩn thận... Nếu có thể... Kiếm công chúa có thể chuyển đến Đế quốc... Đế đô..."

Lý Hàn vừa nói lời này, bỗng nhiên thở dốc. Qin Yuning nhanh chóng điều chuyển năng lượng của mình và từ từ gửi luồng khí cực kỳ tinh khiết của cô từ phía sau cho anh. 

Một vệt màu hiện lên trên khuôn mặt vốn nhợt nhạt của anh. 

Lý Hàn bỗng nhiên mở mắt. Anh hít sâu mấy hơi, khó tin nhìn Tần Vân Ninh.

"Tôi dường như đột nhiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều." 

Trên thực tế, từ sắc mặt của hắn dần dần trở lại bình thường, ai cũng có thể nói rằng nước da của hắn đã cải thiện đáng kể nhờ vào việc truyền năng lượng điên cuồng của Tần Vân Ninh. 

Vừa rồi anh ấy nói còn yếu, nhưng bây giờ anh ấy đã trở nên trôi chảy hơn. 

Ngụy Vương nhìn thấy cảnh này rất kinh ngạc: "Vu Ninh tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Tần Vân Ninh vui mừng, không khỏi có chút kinh ngạc hỏi: "Trong cung dạo này không phải có người làm công đức cho Thánh Nhân sao?"

"Làm sao có thể không được?" Trên mặt Ngụy Vương tràn ngập vui mừng khó cưỡng. 

"Cung điện mời ít nhất hơn chục cao thủ nội công nổi tiếng, trong đó có Thạch Lão của Võ Tông đang theo vua Dịch, nhưng thân thể của Thánh hiền không thể chịu được dù chỉ một tia năng lượng thực sự của họ. Thạch tiên sinh cũng kết luận rằng bệnh của Thánh nhân đã trở nên trầm trọng hơn sau khi họ luyện công, vì vậy Hoàng tử Yi không cho phép bất cứ ai trong cung sử dụng sức mạnh của Thương."

Lý Hàn lúc này cũng xen vào: “Lão Thạch và những người khác cũng giống như Kiếm phu nhân truyền đến ta chân khí, nhưng vừa tiếp xúc với chân khí của bọn họ, thân thể ta giống như một dòng sông. Bây giờ không có nơi nào như thế này, ta cảm thấy toàn thân thật ấm áp và thoải mái.”

Tần Vân Ninh cảm thấy rất khó hiểu. Mặc dù năng lượng thực sự của cô ấy rất sâu sắc và thuần khiết nhưng nó không có gì đặc biệt cả. 

Cho dù những cao thủ nội lực được cung đình tuyển dụng không giỏi bằng cô ở phương diện này thì chắc chắn cũng sẽ không tệ hơn chút nào. Hơn nữa, trong số đó còn có những cao thủ hàng đầu như Vũ Tông Thị Bảo Đằng, độ sâu và độ tinh khiết thực sự của họ chắc chắn sẽ không thua kém cô. 

Tại sao tất cả chúng đều có tác dụng ngược lại? 

Vừa nghĩ tới, Tần Vân Ninh đã truyền rất nhiều năng lượng vào trong cơ thể Lý Hàn. Người sau mắc bệnh mãn tính, không nên chấp nhận quá nhiều nên lòng bàn tay thanh tú rời khỏi lưng. 

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. 

Tần Vân Ninh vừa mới rút tay ra, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lý Hàn lại tái nhợt với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Những giọt mồ hôi lớn bắt đầu xuất hiện trên trán anh. Anh ta bắt đầu thở dốc không ngừng, cơ thể như muốn ngã xuống.

Tần Vân Ninh và Ngụy Vương đều sửng sốt. 

"Chị Vũ Ninh, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hoàng hậu Ngụy có vẻ sợ hãi và sắc mặt tái nhợt.

Tần Vân Ninh cắn răng bạc, lần nữa đặt lòng bàn tay thanh tú lên lưng Lý Hàn. Người sau lập tức ngừng thở, sắc mặt lại hồng hào.

Ngụy Vương thấy vậy, vỗ ngực, vẫn là kinh ngạc nói: "Vu Ninh tỷ, chuyện này... rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?" 

Tần Vân Ninh lắc đầu, "Ta đây là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy."

Sau đó cô ấy chỉnh lại vẻ mặt, hạ giọng và nói chuyện với hai người họ.

"Có một điều Vũ Ninh có thể chắc chắn là, thân thể của Thánh Nhân chắc chắn không phải như vậy. Chắc chắn phải có nguyên nhân khác mới thành ra như vậy." 

“Ý của Sword Princess là có người đã bí mật đầu độc tôi?”

Tần Vân Ninh cau mày nói: "Theo hiện tại xem ra, khả năng khá cao, người làm được nhất định là người có thể đến gần Thánh Giả, thân phận của hắn khẳng định không đơn giản."

"Không phải năng lượng thực sự của chị Vũ Ninh không thể giải quyết được vấn đề của Thánh chủ sao?"

"Ta chân năng lượng chỉ có thể làm dịu bớt bệnh tình của Thánh Hoàng, ngay cả triệu chứng cũng không có tác dụng. Đương nhiên, nó không thể chữa khỏi căn nguyên." Tần Vân Ninh lắc đầu.

Vương hậu Ngụy kinh hãi nói: "Được rồi, Ngọc Ninh tỷ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" 

Tuy rằng nàng lớn hơn Tần Vân Ninh, tự coi mình là chị gái, lại là người đứng đầu hậu cung cùng mẹ chồng, nhưng tính tình lại tương đối nhu nhược. Khi những chuyện như thế này xảy ra, cô ấy đương nhiên phải dựa vào Công chúa Kiếm Bồng Lai, người có cá tính mạnh mẽ. 

Cái trán trắng như tuyết của Qin Yuning đã hơi đổ mồ hôi, anh tiếp tục phát ra năng lượng thực sự của mình. 

"Tỷ tỷ, trước tiên cho thánh nhân ăn cái gì đi. Vu Ninh mấy ngày nay sẽ thường xuyên tới giúp thánh nhân dùng tinh lực. Đồng thời, Vu Ninh sẽ nhanh chóng nghĩ ra biện pháp."

Ngụy Vương thấy vậy, vội vàng đút canh hạt sen chưa ăn mấy miếng cho Thánh chủ Lý Hàn. 

Sau khi ăn chút gì đó, sắc mặt Lý Hàn khá lên một chút, nhưng vì mất đi sự hỗ trợ của năng lượng Tần Vân Ninh nên rất nhanh lại chìm vào giấc ngủ. 

Vương hậu Ngụy không có chủ nhân. 

Tần Vân Ninh đành phải nói cho nàng biết, chuyện xảy ra ngày hôm nay nhất định phải giữ bí mật với mọi người. Trước khi cô tìm ra cách chữa khỏi bệnh cho Thánh Chủ, không người thứ ba nào có thể biết được. 

Ngụy Vương gật đầu đồng ý, Tần Vân Ninh trước tiên rời khỏi cung điện. 

Sau khi trở lại sân dùng bữa tối, Tần Vân Ninh lại ra ngoài thăm một số nhân vật võ thuật nổi tiếng sống trong Hoàng thành. Ngoài võ công thâm sâu, những tiền bối này còn có một đặc điểm chung, đó là đều thông thạo dược lý. 

Nhưng khi đối mặt với căn bệnh kỳ quái như vậy, những vị tiền bối này chỉ có thể thở dài lắc đầu, bất lực như tất cả các thái y. 

Khi chúng tôi trở lại sân thì trời đã tối. 

Tần Vân Ninh ngồi một mình trong phòng, cau mày suy nghĩ. 

Nếu có người khác có thể chữa khỏi bệnh cho Thánh Thánh thì người đó chỉ có thể là Dược Vương. 

Hà Thanh, dược vương nổi tiếng ở đại lục cách đây hàng chục năm, hiện sống ẩn dật ở An Dương. Anh ta chỉ cách hoàng thành hai đến ba trăm dặm. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể đến đó trong một ngày. 

Dược Vương đã già, tính tình lập dị. Ông ấy đã ngừng điều trị cho bất cứ ai từ nhiều thập kỷ trước. Anh mua một căn nhà lớn ở An Dương và sống một mình hạnh phúc. 

Do có mối quan hệ với mẹ nên Tần Vân Ninh khá quen thuộc với dược vương Hà tiên sinh. Nếu cô xin lời khuyên, anh Hề vẫn sẽ bán mặt cho cô. 

Tần Vân Ninh tự mình viết thư, không giấu giếm thân phận tiền bối, trực tiếp viết thư chi tiết về tình hình của Thánh hiền, sau đó phái Lý chấp sự đích thân đưa đến cho Dược Vương. 

Tôi hy vọng ngày mai sẽ nhận được tin vui từ vua Nghiêu. 

…………

Ánh trăng dần dần trèo lên cành. 

Hầu hết mọi người cũng đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Phòng của Tần Vân Ninh nằm ở góc tây bắc của sân. Đêm đã khuya, ánh sáng lờ mờ chiếu qua cửa sổ. 

Nếu lúc này có người hầu đi ngang qua, có thể nghe rõ ràng hơi thở nặng nề của người đàn ông từ trong phòng truyền ra, cùng với những tiếng rên rỉ đỏ mặt và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm... ừm... à... ừm, chậm lại..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng, xuyên qua rèm giường trắng như tuyết, có thể nhìn thấy một người đàn ông đội mũ cao, thân hình cường tráng áp chặt vào một cơ thể trần trụi đang chuyển động. 

Cặp mông rắn chắc và mạnh mẽ của người đàn ông đang di chuyển lên xuống, tạo ra những chuyển động tác động mạnh. 

Với mỗi lực đẩy, bạn có thể nhìn thấy con cặc to lớn ướt át dưới háng anh ta di chuyển ra vào cơ thể quyến rũ đó. 

Người đàn ông là Tần Tống, chủ nhân của Holy Sword Sect, và người phụ nữ dưới quyền anh ta tự nhiên là Công chúa kiếm Bồng Lai Qin Yuning. 

Nhìn con cặc của anh ra vào trong âm hộ màu hồng của Tần Vân Ninh, cảm nhận được âm hộ nhỏ gọn mềm mại gần như trinh nữ của cô, sự căng cứng mỗi khi anh siết vào và cảm giác mút khi rút ra, Tần Song gần như ngây ngất. 

Mái tóc đen của Qin Yuning vương vãi trên giường, đôi chân xinh đẹp mà Tần Song đã cởi ra chỉ còn một đôi tất trắng ở dưới chân đung đưa theo khi vòng eo của Tần Song chuyển động, một nửa treo trên người anh. 

Cuối cùng, sau sự va chạm mạnh mẽ của Tần Song, Tần Vân Ninh phát ra một tiếng rên rỉ "a", cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm ngứa ngáy. Đôi chân xinh đẹp quấn chặt lấy lưng Tần Song, những ngón chân ngọc bọc trong tất trắng cũng cuộn chặt lại, không ngừng cọ xát trên lưng cô. 

"Hmm...chậm...chậm thôi..."

Tiếng hét của cô dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Tần Song, người đã từng trải qua nhiều lần giao hợp với Tần Vân Ninh, lập tức biết tuyệt đẹp dưới người đã gần đến rồi, vì vậy hắn cố ý làm chậm nhịp điệu, nhưng cũng sử dụng chiêu thức chín nông một sâu, tận hưởng nông sâu. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Vân Ninh đã bị hắn thâm nhập làm mờ đi, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng. 

Tuy nhiên, đột nhiên người đàn ông trên người chậm lại động tác, cảm giác như đột nhiên bị treo lơ lửng trên không, không lên cũng không xuống, chưa kể khó chịu đến mức nào. 

"Mai Ninh, em thích cái này không?"

Nhìn thấy hắn có chút đắc ý bộ dáng, Tần Vân Ninh nhịn không được nhéo hắn đùi trên, thở hổn hển: "Chậm chút cái gì... Mau di chuyển ta đi..."

Cái véo này khiến Tần Song đau đến thở dốc, khuôn mặt như muốn khóc nhưng lại không có nước mắt. 

“Mai Ninh, chính em bảo anh đi chậm lại…”

Tần Vân Ninh cắn môi dưới, hung tợn nhìn hắn.

Tần Song choáng váng trước ánh mắt trừng trừng của cô, vội vàng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô vài cái, sau đó kéo đôi chân thon dài của cô đặt lên hai vai. Sau khi điều chỉnh tư thế, eo và hông của anh lại bắt đầu cử động, anh bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. 

Vị trí này ngày càng thâm nhập sâu hơn trước. Tần Vân Ninh nhịn không được "A" một tiếng, ngẩng đầu lên. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc Tần Song, đôi chân ngọc của cô treo trên vai anh lắc lư, khiến Tần Song càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Nam tính đen tối và cứng rắn của Tần Tống đập mạnh vào Tần Vận Ninh như một cây cọc gỗ, khiến nước chảy ra. 

Chỉ trong chốc lát, Tần Song đã thay đổi ba bốn tư thế, đụ cô cho đến khi cô liên tục rên rỉ và thút thít. 

"Ồ...chà, cố gắng hơn nữa...tôi tới đây...tôi tới đây!"

Đây chính là điểm khiến Tần Song khác biệt với những người khác. 

Tuy vốn liếng không mạnh lắm, sức chịu đựng thể chất cũng không bằng những người đàn ông khác mà Tần Vân Ninh từng trải qua nhưng Tần Song là người có nhiều chiêu trò nhất trên giường. Mỗi lần làm tình với cô, anh đều dùng hết sức lực. Chưa bao giờ Tần Vân Ninh không bị hắn đánh tới mức tiết lộ. 

Đêm nay chắc chắn sẽ không phải là một ngoại lệ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai viên hồng ngọc trên ngực đứng thẳng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Nhìn thấy tình huống này, Tần Song không hề do dự. Anh ta ôm đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Vân Ninh vào trong lòng, lần lượt cắn mười ngón chân ngọc xuyên qua chiếc tất mỏng, lần lượt đút vào phần thân dưới của cô, hết cứng lại cứng. 

"A, Ninh tỷ... Âm hộ của ngươi chặt quá, ta chịu không nổi, ta cũng muốn xuất tinh!"

Tần Vân Ninh không ngừng rên rỉ. 

"Hãy, hãy tất cả cho tôi..."

"A a a, xuất tinh vào trong, chị Ninh..."

"À ừ ừ..."

Thân thể trần trụi quyến rũ của Tần Vân Ninh chợt run lên, một dòng nhiệt từ nhụy hoa phun ra. Cảm giác cực kỳ đẹp đẽ khiến cô bất tỉnh trong giây lát.

Tần Song cũng không khá hơn là bao. Anh chỉ cảm thấy âm hộ vốn đã chật cứng của Tần Vân Ninh đột nhiên ngậm chặt lấy anh như một cái miệng nhỏ. Những làn nước nóng phun thẳng vào cặc anh. Dưới đòn tấn công kép, anh ta đã kiệt sức. Anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của Tần Vân Ninh. 

Nam nữ đạt đến cao trào ôm nhau hôn nhau say đắm, tận hưởng dư vị tình yêu giữa nam và nữ. 

Một lúc lâu sau, hai người mới tách môi ra. Tần Vân Ninh thở hổn hển nằm trên người Tần Song, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh, từng khối thịt vú to trắng nõn mềm mại bị ép ra, khiến bầu không khí tràn ngập quyến rũ. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Qin Yuning hỏi: "Một trong hai người đàn ông đeo mặt nạ chặn đường bạn là hầu gái tên Xiaochun. Bạn đã nghe thấy phải không?"

Tần Song thở phào nhẹ nhõm, "Ta đương nhiên nghe không sai. Giọng nói của hầu gái rất dễ nhận ra, võ công của cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng vấn đề không phải là cô ấy."

Tối nay, anh nghe theo chỉ dẫn của Tần Vân Ninh, ở bên ngoài tòa nhà nhỏ của cô gái tài năng Tư Mã Kim Nhi sau khi trời tối. Đúng như dự đoán, anh tìm thấy một chiếc xe ngựa lạ đi vào tòa nhà Yuman và đón cô gái tài năng Tư Mã. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi Tần Tống theo anh ra ngoài đường, dấu vết của anh bị lộ và anh bị hai người đàn ông mặc đồ đen che mặt che mặt bằng vải đen chặn lại, và một cuộc chiến nổ ra giữa hai bên. 

Hai người mặc đồ đen là một nam một nữ. Giọng nói của người đàn ông không quen thuộc, nhưng anh ta nhận ra người phụ nữ này chính là người giúp việc đã canh giữ khu vườn bên ngoài tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi vào ban ngày. 

Hai người họ có lẽ đang đứng phía sau xe ngựa. Võ thuật của họ khá cao. Với kỹ năng của Tần Tống với tư cách là chủ nhân của giáo phái, việc buộc họ quay trở lại là điều khá khó khăn. 

Cho nên cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xe ngựa chở Tư Mã tài nữ biến mất trong màn đêm, đành phải quay lại cùng Tần Vân Ninh thương lượng. 

“Không biết có phải do thị giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy lão đánh xe phụ trách lái xe đội mũ có chút giống một trong tam đại võ công… Thạch tiên sinh.”

Tần Song có chút không yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cung điện của quỷ bắt đầu xuất hiện

Tần Vân Ninh đột nhiên mở mắt ra, nàng nhìn Tần Song một lát. 

"Bạn có chắc người đánh xe là Vũ Tông Thị Bảo Đằng không?" Ánh mắt Tần Vân Ninh đột nhiên trở nên tà ác, lập tức khiến Tần Song chần chừ. 

"Người đánh xe lúc đó đội mũ, lại ở rất xa... Nói thật thì tôi cũng không chắc chắn lắm."

Tần Tống thực sự chắc chắn 70 hoặc 80% rằng người lái xe là Thị Bảo Đằng, võ sư kỳ cựu của Vương quốc Cửu Châu. Anh đã gặp nhau mấy lần. Sự điềm tĩnh và phong thái điềm tĩnh đặc trưng của người sau chắc chắn không phải người thường có được, vì vậy Tần Song vô cùng ấn tượng với anh ta. 

Nhưng hắn lại không dám nói chắc chắn như vậy ở trước mặt Tần Vân Ninh. 

Bởi vì mọi người đều biết rằng Thị Bảo Đằng, một trong ba môn phái võ thuật lớn, đã bị đặt dưới sự chỉ huy của Vua Yi hơn 20 năm trước. Anh ta trung thành với King Yi và thậm chí có thể phụ trách mọi việc cho King Yi khi King Yi đi vắng. Điều này thể hiện địa vị của anh bên cạnh Vua Yi. 

Và một cao thủ cao cấp và đỉnh cao như vậy thực sự đã tự mình làm người đánh xe, đến Yumanlou vào lúc nửa đêm để đuổi tiểu thư tương lai của Cung điện Bồng Lai ra khỏi thành phố, cùng với những chủ nhân khác theo sau. 

Anh ta không ngu ngốc, vậy tại sao anh ta không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra ở đây? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái trẻ tương lai của Cung điện Bồng Lai, Tư Mã Kim Nhi, một nữ nhân tài năng đến từ Vương quốc Cửu Châu, đã lừa dối cô, và người yêu của cô có lẽ chính là Di Vương Lý Thành quyền lực nhất đằng sau Thị Bảo Đằng. 

Tần Song vừa nghĩ đến đây liền cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra sau lưng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Tốt nhất không nên cho hắn.” Khi biết tin như vậy, Tần Vân Ninh cũng không còn hứng thú tiếp tục quan hệ tình dục với Tần Song. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Các ngươi có thể về trước. Tối mai ta sẽ tự mình lẻn vào Ngọc Mãn Lâu trước giờ Hứa."

Tần Tống bàng hoàng và nhận ra rằng dù biết đối phương có lẽ là Vương Dịch nhưng cô vẫn không có ý định bỏ cuộc. 

Thấy hắn có vẻ có chút do dự, Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Ngươi có lập trường của mình, nếu ngươi không muốn tới, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi, huống chi là trách móc ngươi."

Tần Song có chút do dự. Phản ứng định lẻn vào Ngọc Mãn Lâu của Tần Vân Ninh đã nói lên tất cả. Cô quyết tâm đi đến tận cùng của nó. Bất kể xuất thân của đối phương ra sao, cô ấy cũng sẽ không đơn giản bỏ qua mọi chuyện. 

Cung điện Bồng Lai đã được xây dựng hàng trăm năm và có danh tiếng xuất sắc trên đại lục, Công chúa kiếm Bồng Lai thậm chí còn nổi tiếng hơn trên đại lục với tư cách là một cao thủ hàng đầu. 

Trong hoàn cảnh bình thường, không ai dám ngu ngốc đến mức mạo hiểm bị thiên hạ phản đối và đưa ra ý tưởng cho tiểu thư tương lai của Cung Bồng Lai. 

Nhưng không ngờ đã xảy ra chuyện như thế này, đối phương là một hoàng tử có quyền lực áp đảo thiên hạ, đồng thời cũng điều khiển một đội quân hàng trăm vạn. 

Việc tiếp tục điều tra là không cần thiết nữa. Khả năng đối phương là Vương Nhất là quá lớn. Ngoại trừ Dịch Vương, toàn bộ Cửu Châu Vương quốc còn có ai dám không coi trọng Bồng Lai Cung? 

KHÔNG! 

Qin Yuning chắc chắn sẽ hiểu điều này, nhưng việc cô nhất quyết muốn đích thân đi điều tra có nghĩa là xung đột giữa Cung Bồng Lai và Cung Hoàng tử Yi sẽ khó tránh khỏi trong tương lai gần. 

Nghĩ tới đây, Tần Song đầu lớn lên. 

Nếu chỉ có một mình, hắn nhất định sẽ đứng về phía Bồng Lai Cung mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng đằng sau anh ta là Thánh Kiếm phái do anh ta tạo ra. Vua Yi cũng sai người gửi thiệp mời cho anh ta, mời anh ta đến dự một cuộc họp trong cung trong hai ngày tới. Tần Song phải suy nghĩ kỹ càng. 

Chính là bởi vì Tần Vân Ninh biết hắn khó khăn, nàng sẽ không ép buộc hắn chứ đừng nói là trách móc hắn. 

Nhưng Tần Song cũng biết, một khi anh lùi bước, mối quan hệ giữa Kiến Cơ và người yêu mấy năm nay sẽ kết thúc vào đêm nay. 

Nghĩ đến đây, Tần Song cuối cùng hạ quyết tâm, hít một hơi thật sâu. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ gặp Ninh Mỹ ở đây trước giờ Xu vào tối mai."

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng."

Tần Vân Ninh bình tĩnh nhìn hắn, "Một khi đối phương thân phận được xác nhận, bất kể là ai, chúng ta Bồng Lai Cung cũng sẽ không bao giờ từ bỏ. Nếu ngươi kiên trì bước vào trong bùn lầy này, Thánh Kiếm Tông của ngươi cũng không cách nào đứng ngoài, đến lúc đó ngươi có thể hối hận cũng đã muộn."

Tần Song trả lời như đang mạo hiểm mạng sống: “Bây giờ ta đã quyết định, ta sẽ không hối hận.”

Nhìn hắn đột nhiên kiên quyết như vậy, Tần Vân Ninh mới yên tâm một chút: "Đối với một người không bao giờ cưới ngươi làm vợ, cái giá phải trả không hề nhỏ, có đáng không?"

"Tất nhiên là đáng giá."

Tần Song cười toe toét, "Tuy chúng ta không thể là vợ chồng, nhưng một nàng tiên nhân loại như Ninh Mỹ có thể là người tình của Tần gia tôi. Phước lành tốt đẹp như vậy là điều mà rất nhiều nam nhân trên thế giới đều mơ ước. Ngoài ra, Ninh Mỹ cũng biết, tôi luôn thích vợ nhất."

“Ta nghĩ đến mấy năm trước, Ninh Mỹ lén lút làm tình với ta trên đảo sau lưng người chồng vô dụng của ngươi, để ta đụ cô ta ba bốn lần trong một đêm, ta liền hưng phấn vô cùng.”

Tần Vân Ninh nghiêm nghị nhìn hắn: “Ai trong miệng chó không nhổ được ngà voi thì cút khỏi đây.”

Tần Song cười khúc khích rồi lặng lẽ rời đi.

…………

"Chủ nhân, thuyền đã chuẩn bị xong, ngài có thể lên thuyền trở về đảo bất cứ lúc nào." 

Lâm Tử Hiên gật đầu, "Cảm ơn các ngươi đã vất vả. Các ngươi trước đi nghỉ ngơi, ăn chút gì đó rồi xuất phát."

"Vâng, thưa Thầy."

Sau khi lái xe không ngừng nghỉ một ngày một đêm, Lâm Tử Tuyên và nhóm của anh cuối cùng đã đến thị trấn Chuanling bên bờ biển phía đông Vân Châu vào lúc màn đêm buông xuống.

Đảo Chuanling và Bồng Lai đối diện nhau trên biển. Cung điện Bồng Lai có một văn phòng trong thị trấn, đóng vai trò là điểm khởi đầu cho các giao dịch hàng hóa hàng ngày. 

Vì vậy, khi Lâm Tử Tuyên và những người khác đến Chuanling, họ lập tức gọi hai quản gia đóng quân ở đây và được biết rằng Lâm Thiên Hào, Song Tú Huyềnnv và những người khác đã vượt biển hai ngày trước. 

Lâm Thiên Hào cũng để lại lời nhắn cho Lâm Tử Tuyên, yêu cầu anh quay lại đảo càng sớm càng tốt sau khi đến Chuanling. 

Nhìn mặt nước trong bến cảng cuồn cuộn hơn bình thường, khiến anh có cảm giác khác thường. 

Lâm Tử Tuyên ngay lập tức nghĩ đến con rồng ma thuật. 

Tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng kinh hoàng với gió dữ dội, mưa lớn và sóng lớn khi con Rồng Quỷ lần đầu ra khơi cách đây nửa năm. Tựa như mở đầu cho cảnh tượng ngày hôm đó lặp lại, khiến Lâm Tử Hiên trong lòng có một loại dự cảm. 

Ngay lập tức để mọi người nghỉ ngơi và ăn uống trước, sau đó lên thuyền trở về đảo qua đêm. 

Về phần Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng, Lâm Tử Hiên cũng không có nói cho bọn họ biết bọn họ nghĩ gì về cảnh tượng trước mắt. 

Khi tiến về phía nam, họ nhìn thấy vô số thường dân cùng gia đình chạy trốn về phía bắc, hầu hết đều đến từ Vân Châu. 

Sau khi người Nam Mãn chiếm được Nam Châu, không biết khi nào sẽ lại xâm chiếm. Hiện tại, vẫn còn rất nhiều người mắc kẹt ở các thị trấn khác nhau ở Vân Châu và họ đang ở trong tình trạng vô cùng nguy hiểm. 

Vì vậy Ôn Nhân Uyển quyết định trước tiên cùng Mặc Bằng đi đến thành phố Điện An. Sau khi đến nơi, ông đã tổ chức một nhóm người trong Cung Bồng Lai sơ tán khỏi thành phố, sau đó đến lượt các làng xung quanh. 

Đây là một hành động khẩn cấp, Văn Nhân Vạn cũng quyết định vội vã qua đêm giống như Lâm Tử Tuyên. Văn Nhân Vạn có vẻ hơi lo lắng rằng cô sẽ không thể chăm sóc Lâm Tử Tuyên được nữa. 

"Anh Xuân, vết thương của anh vẫn chưa lành, em gái tôi lại phải rời đi, tôi không thể chăm sóc anh nữa..." "Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi biết cách tự chăm sóc bản thân. Chị Wan'er, chị có thể đi cùng anh Mạc Bành."

Lâm Tử Hiên bỗng nhiên cười lớn. 

Ôn Nhân Uyển lại thở dài. 

Lâm Tử Tuyên biết rằng việc chăm sóc anh từ khi còn nhỏ đã trở thành thói quen bản năng của cô. Nó sẽ ổn trong thời gian bình thường. Đột nhiên, anh bị thương nội tạng trong trận chiến với Skeleton Lord, và tình yêu như em gái của Văn Nhân Vạn đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Suốt cả ngày, cô gần như luôn ở bên cạnh anh trên mọi chặng đường. Ngay cả khi họ cắm trại qua đêm, cô vẫn ngủ cùng giường với Lâm Tử Tuyên. Lâm Tử Tuyên cảm thấy bất lực và ngọt ngào cùng một lúc. 

Văn Nhân Vạn vẫn bị Lâm Tử Tuyên đụ trong trại trong khi giấu chuyện đó với Mạc Bành. Thân hình nhỏ gọn, mịn màng và quyến rũ của cô thực sự khiến Lâm Tử Tuyên quên mất việc rời đi. 

Nếu Ôn Nhân Uyển không quá lo lắng về vết thương của mình, Ôn Nhân Uyển có lẽ sẽ không để Lâm Tử Hiên làm điều đó dù chỉ một lần. 

"Được rồi, Vạn Nhi tỷ, ngươi đừng quá buồn bực, Huân Tâm bọn người đang ở trên đảo, nếu không chỉ một mình ta tin tưởng, ngươi yên tâm, Hoàn Tâm sẽ chiếu cố ta."

Ôn Nhân Uyển cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi nghĩ đến hai tu sĩ đều ở đây, "Được rồi, anh Huyền, chị gái tôi và anh Bành sẽ rời đi trước, anh phải chăm sóc bản thân thật tốt, biết không?"

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Chấn thương của anh thực sự hồi phục nhanh hơn dự kiến. Vốn hắn vốn tưởng rằng ít nhất phải mười tám ngày mới khỏi, nhưng chỉ sau một ngày một đêm, nội thương đã lành hẳn, vượt xa dự đoán của hắn. 

Rõ ràng, "Thần tu luyện" không chỉ khiến võ công của hắn tăng vọt mà hiệu quả chữa bệnh của nó cũng không thể so sánh với một số loại thuốc chữa bách bệnh. 

Để so sánh, Lord Skeleton, người cũng bị nội thương, lại không may mắn như vậy. 

Văn Nhân Vạn và Mạc Bành dẫn theo bảy hoặc tám người đi theo và rời đi về hướng Điện An. 

Lâm Tử Tuyên cũng đi thẳng lên tàu. 

Con tàu ra khơi trên biển cả suốt đêm, đến tối ngày thứ hai, mọi người cuối cùng cũng cập bến đảo Bồng Lai. 

Mãi cho đến khi người hầu đến báo cáo bên ngoài cabin, Lâm Tử Tuyên mới tỉnh dậy từ trạng thái thiền định sâu nhất. Sau một đêm rưỡi luyện công, vết thương trên cơ thể anh đã cơ bản được chữa lành. 

Anh bước lên boong tàu và thấy thủy triều hỗn loạn ban đầu đã dịu xuống, mực nước biển vẫn bình lặng như xưa, điều này khiến Lâm Tử Tuyên rất ngạc nhiên. 

"Hả?" Mọi người vừa đặt chân lên đảo Bồng Lai, cảnh tượng trước mắt khiến Lâm Tử Hiên có chút bối rối. 

Tôi nhìn thấy một lượng lớn người dân trên đảo tập trung tại cảng, tất cả đều dẫn theo gia đình và một số ông lớn mặc trang phục Cung điện Bồng Lai cũng được nhìn thấy đang duy trì trật tự. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại."

Lâm Tử Tuyên và nhóm của anh ta vừa xuống thuyền, họ lập tức được chào đón bởi một người đàn ông trung niên khỏe mạnh. Xem ra hắn là người phụ trách ở đây, có lẽ hắn đặc biệt ở lại đây để chào đón Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên hướng hắn gật đầu, hỏi: "Ngươi... chuẩn bị sơ tán cư dân trên đảo?"

“Trở lại thiếu gia, phu nhân mấy ngày trước đã gửi thư, yêu cầu cung điện phái toàn bộ nhân lực sơ tán người dân trên đảo, đồng thời yêu cầu bọn họ sơ tán đến Đông Châu càng sớm càng tốt, đề phòng nam man xâm chiếm phương bắc.”

"Trên đảo ít nhất có mấy vạn người, Đông Châu có chỗ nào cho mọi người ở không?"

Lâm Tử Hiên cau mày. 

"Phu nhân ban đầu dự định sơ tán mọi người đến Yunmeng Ridge ở Shengzhou, nhưng trước tiên chúng tôi phải đi theo đường bộ. Cuộc hành trình dài rất khó khăn. Nghe nói bên ngoài có đạo tặc khắp nơi và đường đi cũng nguy hiểm hơn. Phu nhân đã tham khảo ý kiến của Thiền sư Jingjue của Phật giáo. Thiền sư nói rằng ông sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp một nơi ở cho hàng chục nghìn người trên đảo, vì vậy chúng tôi đã sử dụng tất cả những chiếc thuyền có sẵn trong cung điện trong vài ngày qua. Đây là nơi đợt thứ sáu ngày hôm nay.”

“Vì Thiền sư Tịnh Quyết đã an bài nên sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức.”

Lâm Tử Tuyên trở lại hòn đảo từ khu vực Yunmeng Ridge. Anh biết rõ hơn ai hết những thị trấn và làng mạc anh đi qua trên đường hỗn loạn như thế nào. 

Sẽ rất khó khăn cho hàng chục nghìn người đã sống trên đảo qua nhiều thế hệ này để đi về phía bắc bằng đường bộ. 

Thấy thiếu nhân lực đang bận rộn sắp xếp người lên thuyền, Lâm Tử Tuyên ra lệnh cho mọi người ở lại giúp đỡ, rồi một mình trở về cung điện.

Từ xa, Lâm Tử Tuyên đã nhìn thấy bóng dáng màu trắng của Tống Độ Huyền Nữ xuất hiện dưới chân núi. Bên cạnh cô còn có hai nhân vật xinh đẹp đi cùng cô. Họ là Lily và Nguyệt Kiến. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, trên mặt hai nữ đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Thưa ông."

"Này, Huân Xin... đây là Lily Yuejian, các bạn..." "Tuyên Lang."

So với Lily và Nguyệt Kiến, song tu có vẻ dè dặt hơn nhưng không thể che giấu được tình cảm sâu sắc trong mắt. 

Hai người mới chia tay được sáu bảy ngày, nhưng cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. 

Song Hư Huyền Nữ hôm nay mặc một chiếc váy hoa hồng trắng như tuyết có viền, khiến thân hình đỉnh tuyết vốn đã quyến rũ của cô lại càng xinh đẹp hơn. Mái tóc đen của Như Vân được nhẹ nhàng búi thành búi Lingyun đơn giản mà tao nhã, càng tăng thêm vẻ sang trọng. 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên đến, nàng cùng Bạch Hà Nguyệt Kiếm lập tức tiến lên. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, đôi giày thêu sa-tanh màu trắng hình hoa sen bay phấp phới và lù lù dưới váy. Thỉnh thoảng, đôi chân ngọc trắng bọc trong tất trắng tinh của cô lộ ra, khiến trái tim Lâm Tử Hiên đau nhói. 

Người song tu trước mặt tôi thực sự xinh đẹp, thơm tho và quyến rũ. Lily và Nguyệt Kiến vốn đã là những mỹ nhân hàng đầu, nhưng một khi đứng chung với hai người tu luyện, họ lập tức bị lấn át. 

“Tôi mới lên đảo chưa lâu, sao anh có thể đợi tôi ở đây mà không biết tôi đang làm gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Tử Hiên, Nhạc Kiếm đột nhiên mỉm cười nói: "Bởi vì tiểu thư có ý hiểu ngầm..." Nhìn Tống Độ Huyền Nữ, nàng thấy đôi môi đỏ mọng của nàng hơi nhếch lên, chỉ cười nhìn Lâm Tử Hiên, cười không nói một lời. 

"Tôi hiểu."

Lâm Tử Hiên đột nhiên nhớ tới cái gì, chợt ý thức được: "Ba nhất định đã nói cho ngươi biết phải không?"

Hai cha con đã cùng nhau luyện tập "Thần thuật tu luyện" và họ có một tình cảm kỳ lạ với nhau. 

Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi Lâm Tử Tuyên tiến tới Giai đoạn Golden Core. Khi Quân đặt chân lên đảo, Lâm Tử Tuyên đã cảm nhận rõ ràng vị trí của cha mình. Tương tự, Lâm Thiên Hào cũng biết về sự trở lại của mình trước bất kỳ ai khác. 

"A, thiếu gia lập tức đoán được, không vui chút nào." Nguyệt Kiến lập tức lẩm bẩm, khiến ba người bật cười. 

Vừa đi vừa nói chuyện, Lâm Tử Hiên liền kể lại ngắn gọn cho ba người phụ nữ những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. Khi nghe tin Lâm Tử Tuyên và Lord Skeleton giao chiến trực diện, cả hai bên đều bị tổn thất, ba người phụ nữ đều tái mặt. 

Khi Lin Zixuan an ủi họ rằng vết thương của anh cơ bản đã lành, mọi lo lắng trên khuôn mặt ba người phụ nữ đều biến mất. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên và những người khác trở lại cung điện. Nhìn song tu Huyền Nữ trong mắt dường như có ngàn vạn lời muốn nói, Lâm Tử Hiên không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ giọng nói với cô: “Tôi còn có chuyện muốn cùng cha thương lượng, lát nữa gặp lại Hoàn Tâm.”

Nhìn thấy Nguyệt Mi ở đằng kia mỉm cười nói vào tai Lily mà không biết cô đang nói gì, song tu Huyền Nữ ngượng ngùng "Hừm" và bất đắc dĩ buông tay người yêu ra. 

“Xuân Lãng, đi thôi.” Lâm Tử Tuyên gật đầu, trước khi vội vàng rời đi, anh không quên vỗ nhẹ đầu Nguyệt Mi, người đang trêu đùa tiểu thư của mình trong tai Lily, khiến người sau không đành lòng. 

Nhạc Kiếm nhảy lên nhảy xuống Song Tú Huyền Nữ, cười nói: "Tiểu thư, ngươi thấy không? Vừa rồi thiếu gia nhìn ngươi bộ dáng, lập tức muốn ôm ngươi lên giường. Ta nghĩ tiểu thư mấy ngày nay tương tư đau đớn, tối nay ở trên giường đều sẽ thuyên giảm."

Mặt Song Tú Huyền Nữ đột nhiên đỏ bừng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sẵn sàng chiến đấu. 

"Cô gái, cô nói chuyện thoải mái."

"Hehe, Nguyệt Kiến phải không? Cô ơi, mấy ngày này tôi không thể ngủ được khi nhớ đến thiếu gia. Tôi nghĩ thiếu gia cũng vậy. Hai người yêu nhau, tối nay sẽ phải đánh nhau kịch liệt..." "Lily, bắt con khốn không kiềm chế này đi." ..." "Vâng, thưa cô..." "A, giúp tôi với, ngứa quá, Nguyệt Kiến đầu hàng, Nguyệt Kiến không dám làm nữa..." Lâm Tử Tuyên không chú ý đến những cô gái vui tươi, anh bước đi vội vàng và nhanh chóng nhìn thấy Lâm Thiên Hào ở ao sen trong cung điện.

"Hiên Nhi bị thương cách đây không lâu?" Lâm Thiên Hào nói ngay khi Lâm Tử Tuyên ngồi xuống bên lan can đá.

“Bố nói rất chính xác.” 

Lâm Tử Tuyên gật đầu, "Con tôi vừa mới chiến đấu với Skeleton Master vài ngày trước."

"Ồ? Là Skeleton Lord ..." Lâm Thiên Hào thích thú nhìn anh ta, "Với khả năng hiện tại của Huyền Nhi, không cần phải sợ hãi anh ta chút nào. Cha tôi đoán vết thương của ông ấy chắc chắn còn nghiêm trọng hơn của Huyền Nhi."

Lâm Tử Tuyên không nói nên lời, "Tôi thực sự không thể giấu cha tôi điều gì. Thần Công tu luyện quả thực là một bảo vật vô thượng. Trong thời gian ngắn như vậy, con của ta đã trở thành một trong những người giỏi nhất đại lục.”

Lâm Thiên Hạo lắc đầu: "Thần công tu luyện quả thực thần kỳ, nhưng điều quan trọng hơn là huyết thống bẩm sinh của Huyền Nhi. Trước khi thân thiết với mẹ con, bố tôi chưa bao giờ mơ rằng huyết thống của con chúng ta lại xuất sắc như vậy. Nếu anh ấy biết chuyện này sớm hơn thì sau này sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy.”

Lâm Tử Tuyên mở miệng, nhưng anh chưa kịp nói thì Lâm Thiên Hào đã dùng tay ngắt lời anh.

"Ta biết Huyền Nhi muốn nói chuyện ba mẹ ngươi quay lại với nhau, nhưng ba mẹ ngươi đều đã xem nhẹ những chuyện này, Huyền Nhi không cần lo lắng nữa."

“Có phải bố chỉ định nhìn mẹ tái hôn với ông già Chu đó không?” 

Lâm Tử Tuyên cau mày khi nghe điều này, "Mẹ tôi rất xinh đẹp và xinh đẹp. Thành thật mà nói, con tôi nghĩ anh ấy không đủ tốt với con bé chút nào”.

"Lão Chu?"

Lâm Thiên Hào mỉm cười và nói: "Tuy rằng Chu Hà lớn hơn một chút, nhưng anh ấy thực sự rất yêu mẹ bạn. Hơn nữa, Huyền Nhi cũng biết cha hắn đã có Yến Nhu rồi, cũng không phải là không có ai muốn nàng. Huyền Nhi không cần nhắc lại chuyện này."

Thấy Lâm Tử Hiên vẫn còn khó có thể thuyết phục, Lâm Thiên Hạo chỉ có thể kiên nhẫn nói: "Việc quan trọng nhất hiện tại là giải quyết vấn đề của yêu long trước, những chuyện còn lại chỉ là thứ yếu. Chỉ cần giết được yêu long, ma điện ẩn nấp sau lưng người Nam Man sẽ không sợ hãi. Nếu không, một khi chủ nhân của Ma Điện lấy được Long Nguyên, hàng trăm triệu người trên đại lục sẽ khuất phục trước sức mạnh của Ma Vương và không bao giờ hồi phục được."

"Cung điện quỷ là gì?"

Đây là lần đầu tiên Lâm Tử Hiên nghe được những bí mật này từ Lâm Thiên Hạo, hắn tựa hồ rất kinh hãi: "Mà yêu chủ là ai, hắn muốn long tinh là cái gì?"

Lâm Thiên Hạo trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Đã đến lúc nói cho ngươi biết mọi chuyện."

“Hai vị huynh đệ quý tộc Hiên Viên trước đó đã nói với Huyền Nhi rằng gia tộc Hiên Viên của chúng ta mấy năm trước đã bị tiêu diệt một cách tàn nhẫn. Thủ phạm chính là Yêu Cung, rất có thể là Yêu Chủ Giang Ly lợi dụng lúc cha hắn đi vắng."

Đôi mắt tuấn tú của Lâm Tử Hiên mở to, hắn mang theo một tia sát ý nói: "Quỷ vương Khương Lập, tại sao hắn lại có ác cảm sâu sắc như vậy với Hiên Viên tộc của ta? Tại sao hắn thậm chí không tha cho phụ nữ và trẻ em trong tộc tôi?”

Lâm Thiên Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Quỷ Vương là hậu duệ của tộc Xích Vưu trong thời kỳ bộ tộc cổ xưa. Anh ấy là người tu luyện duy nhất còn lại trên thế giới ngoại trừ hoàng gia Hiên Viên của tôi. Kỹ thuật mà Chúa quỷ đã học được là "Đại lễ Trí Hữu" do tổ tiên của hắn tạo ra. Anh ấy đã luyện tập nó đến mức hoàn hảo, có thể so sánh với đỉnh cao của linh dược vàng trong "Thần công tu luyện" của hoàng gia Hiên Viên của tôi."

"Hoàng đế Trí Hữu hồi đó rất tham vọng. Anh ta gần như đã chinh phục toàn bộ lục địa với "Trí Hữu Đại Điện" do anh ta tạo ra. Tuy nhiên, hắn chỉ gặp được Hoàng đế Hiên Viên, tổ tiên của chúng ta. Trước mặt Hiên Viên hoàng đế tu luyện thời kỳ Đại thừa, Hoàng đế Trí Hữu Hà đã bị đánh bại thảm hại và chạy trốn vào biển cát rộng lớn, không bao giờ được nhìn thấy nữa. Kể từ đó, Hoàng đế Chiyou đã thành lập một ngôi đền quỷ bí ẩn và con cháu của ông thỉnh thoảng sẽ quay trở lại, cố gắng chinh phục thế giới một lần nữa. "

“Mà Hiên Viên tộc chúng ta, đương nhiên là trở ngại lớn nhất đối với nỗ lực tiêu diệt bọn họ của Ma Cung.”

Lâm Tử Hiên nắm chặt nắm đấm sau đó thả ra: "Long Nguyên thì sao?"

Lâm Thiên Hào nhàn nhạt nói.

"Rồng quỷ là sinh vật mạnh nhất trên thế giới. Một khi sinh ra, nó bất khả xâm phạm trước vũ khí, nước và lửa, đồng thời có sức mạnh vô hạn. Huyền Nhi nên biết rằng viên huyết long có thể tăng cường sức mạnh cho cơ thể con người trong mười năm một lần mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào, bởi vì nó được chế tạo từ huyết rồng. Cho dù là máu rồng, vảy rồng, sừng rồng hay xương rồng, đều là bảo bối hiếm có và có hiệu quả cao trên thế giới, nhưng so với tinh chất rồng thì đây đều là những thứ tầm thường."

Dưới sự giải thích của Lâm Thiên Hào, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng hiểu rằng Long Viên thực sự là trái tim của con rồng quỷ. Nó nhỏ như nắm tay nhưng lại ẩn chứa sức mạnh bạo lực mà con người không thể chịu đựng được.

Khi đó, Hiên Viên tộc đã hy sinh vô số binh lính để cuối cùng giết chết một con quỷ long khác. Những cao thủ còn sống sót của tộc Hiên Viên đã trói và lột da nó. Một số binh sĩ sau đó lao tới và trút lòng căm thù đối với con quỷ long bằng cách uống máu rồng và ăn thịt rồng.

Sau đó, một chuyện khủng khiếp đã xảy ra, tất cả những người lính này đều chết thảm tại chỗ, chứng tỏ rằng máu thịt của rồng không thể ăn được đối với con người. Một người lính chỉ cắn một miếng nhỏ của Long Nguyên, cơ thể anh ta lập tức nổ tung và chết.

Tuy nhiên, thứ đáng sợ như vậy lại biến thành bảo bối quý hiếm giúp nâng cao tu vi của con người trong tay Hoàng đế Trí Hữu. 

Sau cái chết của con rồng cái, Hoàng đế Trí Hữu đã đích thân lấy đi nửa tinh chất rồng còn lại và một phần cơ thể rồng. Trong ba mươi năm tiếp theo, ông đã tinh chế những vật phẩm này lần lượt thành Long Nguyên Đan, Long Cốt Đan và Long Huyết Đan.

Sau khi uống viên Long Nguyên, Hoàng đế Xích Vưu đã có thể đuổi kịp Hoàng đế Hiên Viên về tu luyện. Hai người đã có một trận chiến chưa từng có. May mắn thay, Hoàng đế Hiên Viên cuối cùng đã giành chiến thắng, Hoàng đế Trí Hữu lần đó không được phép trốn thoát và bị giết với vết thương nặng. 

Lâm Tử Hiên nghe xong, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị khó tả: "Nói cách khác, Ma Cung chủ nhân có bí pháp luyện chế Long Nguyên Đan?"

"Chín trên mười lần."

Sát ý trong mắt Lâm Thiên Hạo lóe lên: “Ma Cung ẩn giấu quá sâu. Khi cha tôi còn trẻ, ông đã du hành xuyên lục địa và tình cờ gặp được Quỷ vương. Chúng tôi ngang tài ngang sức. Anh ta biết danh tính của tôi và vì điều này mà đã ẩn náu trong bóng tối nhiều năm như vậy. Chắc hẳn anh ta đã cảm nhận được điều đó khi con Rồng Quỷ ra biển cách đây nửa năm. Càng có khả năng là thông qua Skeleton Master, hắn biết rằng ngươi cũng đã thực hành "Kỹ thuật tu luyện thần"."

“Ngoài việc đối phó với Yêu Long, chúng ta còn phải đề phòng Ma Cung…” Lâm Tử Hiên trầm ngâm, “Phụ thân nói Ma Cung đang khống chế Nam Man. Cho nên, trước khi Yêu Long lại ra khơi, Yêu Cung sẽ đứng yên sao?”

Lâm Thiên Hào gật đầu, "Đúng vậy, mặc dù Ma vương và cha con tôi đều là người tu luyện, nhưng bản chất của "Trí Hữu Đại Điện" mà anh ta nghiên cứu là tà ác và không bị Ma Long cấm kỵ. Vì vậy, Quỷ Long sẽ chỉ tìm kiếm chúng ta. Ma Vương biết rất rõ điều này nên khả năng cao là hắn sẽ thu được lợi ích.”

Hắn hừ lạnh một tiếng: “Cho dù kế hoạch của Ma Vương có tốt đến mấy, hắn cũng không ngờ rằng thiên phú của Huyền Nhi lại vô song. Nếu hắn đến, hai cha con sẽ cùng nhau diệt trừ đại họa này cho thế giới."

Có thể nói, Lâm Tử Hiên mỗi ngày đều tiến bộ, tốc độ nhanh đến mức ngay cả cha hắn cũng vô cùng khiếp sợ.

Ngày nay, các cao thủ võ thuật không còn có thể gây ra mối đe dọa cho Lâm Tử Tuyên nữa. Cấp độ tiếp theo là cấp độ giữa anh ta và Chúa Quỷ.

Lâm Tử Tuyên đã đạt đến cảnh giới. Tất cả những gì anh ta thiếu là hỏa lực. Lâm Thiên Hào thậm chí không thể dự đoán được tốc độ tiến triển tiếp theo của con trai mình. 

Lúc này Lâm Tử Hiên đột nhiên nói: “Đêm qua khi con trai tôi đến cảng, nó nhìn thấy một dòng nước ngầm đang dâng trào trên biển. Sáng nay mọi chuyện đã trở lại bình yên. Bác có để ý không? Con rồng đang giở trò sao?”

"Xuan'er suy đoán là đúng. Con rồng thần có sức mạnh lay chuyển gió và mưa. Ngoài nó ra, không gì có thể thay đổi đột ngột thời tiết của toàn vùng biển. Bố cũng cảm nhận được điều đó ngày hôm qua."

Sắc mặt Lâm Tử Hiên lập tức thay đổi. 

Lâm Thiên Hạo nhẹ nhàng cười nói: "Hiên Nhi yên tâm. Khu vực biển đã trở lại trạng thái ban đầu, điều này chứng tỏ vết thương của con quỷ long nghiêm trọng hơn cha mong đợi. Đáng lẽ nó lại phải lặn xuống biển sâu, nếu không với tu vi hiện tại của Huyền Nhi, hẳn không khó để cảm nhận được sự tồn tại của nó."

Lâm Tử Hiên thở phào nhẹ nhõm. 

Dù không còn như xưa nhưng có thể thấy rằng anh đã nhìn thấy sức mạnh áp đảo của con quỷ long, và bất cứ ai cũng sẽ lo lắng nếu anh thực sự phải đối mặt với nó một lần nữa. 

Hiện tại hắn càng ngày càng trưởng thành, mỗi lần rồng trì hoãn ra khơi một ngày, hắn sẽ càng ngày càng mạnh mẽ. Nếu được phép tiến tới giai đoạn Đại thừa, anh ta sẽ không sợ một mình đối mặt với rồng. 

Lúc này Chu Hòa nghe nói Lâm Tử Hiên đã trở về cung, liền tìm tới nơi này. 

Chỉ là Lâm Tử Hiên có thành kiến với hắn, vừa nhìn thấy khuôn mặt già nua của hắn, hắn liền nghĩ tới mẫu thân xinh đẹp của mình khỏa thân, bị lão già nhỏ Chu Hòa đè xuống, bị đụ bao nhiêu tùy thích, cuối cùng Chu Hạc xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình vô số con cháu. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên liền không có hứng thú đối phó hắn. Anh luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng. Khi Zhu He nhìn thấy điều này, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc buồn bã rời đi. 

Lâm Thiên Hạo lắc đầu. Hắn biết Lâm Tử Hiên trong thời gian ngắn không có khả năng tiếp nhận Chu Hòa, cho nên hắn cũng không ép buộc. 

Nhìn Chu Hách bóng dáng rời đi, Lâm Tử Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó hỏi: "Đúng vậy, cha, tại sao mẹ lại chạy tới đế đô vào lúc này?"

“Ba cũng không biết chắc chắn, nhưng nếu chúng ta có thể đích thân thả nàng đi, sự tình sẽ không đơn giản.”

Dừng một chút, Lâm Thiên Hạo lẩm bẩm nói: "Ma Long trong thời gian ngắn sẽ không ra biển, cho nên phụ thân ta sẽ phụ trách nơi này. Dù sao thì vết thương của Huyền Nhi đã bình phục rồi, chúng ta hãy đến kinh đô thôi. Cha ta cũng có chút lo lắng mẹ ngươi sẽ gặp phải người hay chuyện phiền toái."

Khi nhắc đến Đế đô, Lâm Tử Tuyên nghĩ đến người yêu thời thơ ấu và vị hôn thê Tư Mã Kim Nhi. Ban đầu, lẽ ra anh phải đến Đế đô để bàn bạc trước về vấn đề hôn nhân với bà theo yêu cầu của mẹ anh, nhưng những chuyện này xảy ra bất ngờ khiến anh không thể thực hiện chuyến đi cho đến tận bây giờ. 

"Không biết mẹ đã nói với Jin'er chưa và liệu Jin'er có đồng ý không?"

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Lâm Tử Hiên nặng nề gật đầu nói: "Đã hiểu, sáng sớm ngày mai ta sẽ rời kinh đô."

Sau đó hắn đứng dậy nói: “Trần Vạn sẽ sớm được hộ tống vào cung. Vì anh ta có thể khiến Lord Skeleton đích thân đuổi theo mình, anh ta chắc chắn phải biết rất nhiều. Tôi không biết gì về việc thẩm vấn cả, nên đó là lỗi của anh." 

Lâm Thiên Hào xua tay, tỏ ý đã hiểu. 

Lâm Tử Hiên trở lại sân nơi mình ở, vừa mở cửa đã nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ đang gấp quần áo cho mình ở trong nhà.

Nhìn thấy hắn đột nhiên đi vào, Huyền Nữ Tống Độ đỏ mặt giải thích: "Huấn Tín thấy Huyền Lãng bận rộn nên chọn một ít quần áo mới vừa vặn với Huyền Lãng. A, Huyền Lãng. . . " Lâm Tử Hiên không nghe được nàng đang nói cái gì, hắn chỉ biết bọn họ đã lâu không gặp. 

Nhìn thấy niềm đam mê trong mắt người yêu, song tu Huyền Nữ biết mình sẽ làm gì tiếp theo mà không cần phải đoán, tim cô chợt nhảy lên. 

Lâm Tử Hiên đem Tống Độ Huyền Nữ đặt ở trên giường, đầu tiên hôn lên trán nàng, sau đó hôn lên chóp mũi xinh đẹp cùng đôi môi đỏ tươi của nàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của song tu Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu ra khỏi chân cô. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất trắng của Song Tú Huyền Nữ lập tức hiện ra, mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan nhàn nhạt xuyên vào mũi, khiến lòng Lâm Tử Hiên nóng bừng. 

Anh nhẹ nhàng ôm đôi chân xinh đẹp của Song Hư Huyền Nữ trong tay. Bàn chân của cô ấy thực sự rất nhỏ và tinh tế, chúng có cảm giác tròn trịa và mịn màng. 

Bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới gấu váy duyên dáng đến mức trông giống như một viên ngọc trắng như pha lê. Nó gần giống màu của đôi tất trắng trên đôi chân thon thả của cô. 

Trong ấn tượng của Lâm Tử Tuyên, ngoài Tư Mã Kim Nhi ra thì Shuangxu Huyền Nữ là người có đôi chân nhỏ nhắn dễ thương và quyến rũ nhất. 

Với khung cảnh đẹp như vậy, Lâm Tử Hiên rốt cuộc không khỏi cúi đầu, xuyên qua đôi tất mỏng màu trắng như tuyết đưa mấy ngón chân ngọc đầy quyến rũ của cô vào miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Song Hư Huyền Nữ đột nhiên trở nên đỏ bừng. 

"Xuân Lãng... đừng... sao ngươi có thể... liếm chân Hoàn Tâm... ngươi không nghĩ là bẩn sao..." Cảm giác mềm mại tê dại lập tức truyền từ lòng bàn chân ngọc của nàng, xuyên qua bắp chân tròn trịa thon thả của Song Tú Huyền Nữ, cặp đùi đầy đặn đàn hồi của nàng, thẳng vào nhị hoa nhạy cảm của nàng. 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, song tu Huyền Nữ cảm thấy nhị hoa ở phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. 

Lâm Tử Tuyên hôn qua lại nhẹ nhàng trên vòm và mu bàn chân của cô. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chân Tống Độ Huyền Nữ khiến ham muốn của anh càng dâng cao. 

"Không thể nào, đôi chân nhỏ này... giống như Hoàn Tâm, thơm mềm, thật đáng yêu."

Song tu Huyền Nữ càng đỏ mặt hơn, thấy người yêu rất thích đôi chân của mình, Fang bình tĩnh nói: "Mr. Xuân...mọi chuyện có phải là sự thật không?"

Lâm Tử Hiên liên tục gật đầu: “Tôi rất thích đôi bàn chân nhỏ nhắn của Huân Tâm, cầm rất mềm mại.”

Song tu Huyền Nữ Phương Tâm nghe được điều này rất vui mừng. 

Cô có thói quen tắm chân bằng sữa từ khi còn nhỏ nên đôi chân nhỏ nhắn của cô luôn trắng mịn. 

Do mối đe dọa từ Âm Dương Phái, Huyền Nữ, một người song tu, đã buộc mình phải hòa hợp với Hiên Viên Quý. Khi đó, cô phát hiện ra anh thường lén lút liếc nhìn chân cô. 

Vào đêm đính hôn, Hiên Viên Quý đã hôn và liếm chân cô, khiến Song Hiên Nữ vô cùng xấu hổ. 

Cô vốn tưởng rằng chỉ có Hiên Viên quý mới có sở thích này, nhưng cô không ngờ người yêu mình cũng không ngoại lệ. 

Nhìn thấy người yêu hôn chân mình say sưa, Song Tú Huyền Nữ ngượng ngùng nói: “Anh.

Song tu nhẹ nhàng cởi quần áo của Lâm Tử Hiên, sau đó hai người ngồi đối diện nhau trên giường. Nhìn thấy dương vật của người yêu đã cương cứng, song tu đỏ mặt, vươn đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vén váy hoa hồng lên. Đôi chân đẹp như ngọc của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Tử Hiên.

Sau đó, Song Húc Huyền Nữ mới nhẹ nhàng di chuyển đôi chân sen của mình, dùng đôi chân nhỏ xinh xinh xắn dễ thương nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc cứng ngắc của Lâm Tử Hiên.

"Xuân Lãng... nóng quá... cứng quá..." Cảm nhận được độ cứng và nhiệt tỏa ra từ con cặc, khuôn mặt xinh đẹp của song tu Huyền Nữ đỏ bừng như đang chảy máu.

Lâm Tử Tuyên không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi chân cô bị kẹp như thế này. Huyền Nữ Tống Độ thấy vậy nửa xấu hổ nửa mừng cầm cây gậy lớn của hắn vào giữa, bắt đầu giật hắn lên xuống.

"A, Huân Tín, vậy thôi, đừng dừng lại." Được người yêu khen ngợi, Song Tú Huyền Nữ không khỏi xoa chân mạnh hơn.

Khi mẹ cô đang luyện tập song tu với Trịnh Bành, trưởng lão thứ hai của Nam viện, song tu Huyền Nữ đã quan sát hai người họ nhiều lần qua một tấm màn. Một trong số đó là trong màn dạo đầu. Song tu Huyền Nữ nhìn thấy đôi chân trần của mẹ cô liền đưa cho nhị trưởng lão. 

Cảnh tượng nhị trưởng lão bị mẹ đụ và bà hét lên “ahhh” luôn in sâu trong tâm trí song tu Huyền Nữ. Vì vậy, lúc này cô đã cố tình bắt chước hành động của mẹ mình lúc đó. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên mặt người yêu, song tu Huyền Nữ không khỏi vui mừng. 

Cảm giác được con cặc dưới chân càng ngày càng cương cứng, sắc mặt Huyền Nữ càng ngày càng đỏ. 

Thông qua đôi tất trắng mềm mại, Lâm Tử Hiên cũng có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân nhỏ bé của Song Tú Huyền Nữ. Bàn tay anh chạm vào bắp chân mịn màng và mềm mại của cô. Nhìn đôi mắt đẹp như ao nước suối của Song Tú Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên không khỏi đứng dậy, đặt chày thịt trước đầu. 

"Hoàn Tân...ah..." Lâm Tử Hiên vừa mở miệng, song tu Huyền Nữ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa cặc của anh vào miệng cô, chậm rãi nuốt xuống. 

"Xì ~" Lâm Tử Hiên mút vài cái, ôm lấy khuôn mặt Song Tú Huyền Nữ với vẻ mặt thỏa mãn, chăm chú nhìn cảnh tượng nàng mút cây gậy lớn. 

Trong số những phụ nữ có quan hệ thể xác với Lâm Tử Tuyên, Lily và Nguyệt Kiến có lẽ là những người thành thạo nhất về khẩu ngữ, tiếp theo là Huyền Nữ, một người song tu. 

Về phần Văn Nhân Vạn và Tử Ma Kim'er, kỹ năng nói tiếng bụng của họ chỉ có thể coi là trung bình, không bằng ba cô gái còn lại của Shuangxiu Pavilion. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của Song Tú Huyền Nữ khéo léo liếm tới lui trên trục cần của hắn, sau đó nàng đưa cả đầu cần vào miệng và mút một cách thích thú. 

Như cảm nhận được ánh mắt của người yêu, song tu Huyền Nữ vừa ngước lên vừa mút, liền thấy người trước đang chăm chú nhìn mình. Huyền Nữ song tu có lẽ có thể đoán được lúc này trông cô ấy dâm đãng đến mức nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nóng lên, cô đưa tay vén một lọn tóc ra sau tai để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Lâm Tử Tuyên nhìn Song Tuyên Nô như hoa và ngọc như ngọc dưới mình, đôi má hóp lại vì do dự. Một cây gậy lớn sảng khoái đến nỗi anh không thể nói được. 

Sau khi song tu Huyền Nữ do dự một lát, Lâm Tử Hiên cảm giác muốn xuất tinh, thân dưới bắt đầu không tự chủ mà cử động. 

Hiên Viên, một song tu từng có trải nghiệm tương tự với Hiên Viên Quý, ngay lập tức biết rằng người yêu của cô sắp đạt đến đỉnh cao. Cô dùng tay và miệng cùng lúc, vừa mút đôi môi ngọt ngào vừa nắm lấy gốc cây gậy to của người yêu và vuốt ve thật nhanh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Hơi thở của Lâm Tử Hiên càng lúc càng nặng nề, quả nhiên, không lâu sau, khoái cảm mãnh liệt tràn vào khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Con gà trống dày và cứng đập dữ dội trong miệng, đồng thời, những dòng nhiệt phun ra từ đầu gà, bắn thẳng vào sâu trong cái miệng nhỏ của Song Tú Huyền Nữ. 

Đôi môi đỏ mọng của song tu ôm thật sâu con cặc đang phập phồng, để người yêu của mình xuất tinh trong miệng.

Phải phun hơn mười lần, Lâm Tử Hiên mới chậm lại. 

Vuốt lưỡi một cái, Song Tú Huyền Nữ trực tiếp nuốt hết tinh dịch mà Lâm Tử Hiên xuất ra trong miệng vào trong bụng, không để lại một giọt. Sau khi nuốt xuống, cô nhẹ nhàng đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm con cặc của Lâm Tử Tuyên cho đến khi anh liếm con cặc của mình cho đến khi nó sáng bóng.

Lâm Tử Hiên cảm động nói: “Thức ăn khó nuốt như vậy thật sự làm khó ngươi, Huân Tân…” Song tu Huyền Nữ cười ngọt ngào với hắn: “Đồ ăn của Huyền Lãng khác với những người khác, không hề khó chịu chút nào, không chỉ có mùi thơm mà còn có vị hơi ngọt.”

Lời nói của cô lập tức khiến Lâm Tử Hiên nhớ đến việc cô cũng từng bị Hiên Viên quý xuất tinh trong miệng, anh lập tức cười hỏi cô: “Tôi suýt quên mất, Hiên Viên quý cũng xuất tinh vào miệng Hoàn Tín. Hoàn Tín, nói cho tôi biết, hắn có mùi vị như thế nào?” 

Hiên Viên Song Tú nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp lập tức nổi mây đỏ, tức giận nói: "Mr.

Đáng tiếc, mùi dương khí của Hiên Viên Quế nồng nặc đến nỗi cô gần như không thở được. Chỉ ngửi thôi đã là cực hình chứ đừng nói đến việc nuốt nó.

Cũng là thứ từ mắt ngựa phóng ra, đồ của người yêu còn tốt hơn Hiên Viên quý gấp trăm lần. Song Tú Huyền Nữ cảm thấy ăn lại cũng không có vấn đề gì.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của người đẹp, Lâm Tử Hiên cười lớn, dùng cây gậy lớn đập vào hố hoa vốn đã ướt đẫm.

Song Hư Huyền Nữ lập tức hừ một tiếng, ngẩng đầu lên, không thể thốt ra một lời trách móc nào.

Đêm đang dần tối.

Vẻ đẹp của mùa xuân là vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Thanh Thành cung chủ

Trong khi Lâm Tử ghi hai bàn với Shuangxiu Huyềnnv trong Cung điện Bồng Lai, cách thủ đô hàng ngàn dặm, Qin Yuning cuối cùng đã nhận được câu trả lời cá nhân từ Dược vương trước khi màn đêm buông xuống. 

Lý chấp sự đưa thư được Tần Vân Ninh kể lại. Biết đây là chuyện khẩn cấp không thể chậm trễ, hắn vội vã chạy tới chạy lui giữa kinh đô và An Dương gần như không ngừng nghỉ, không hề trì hoãn một giây phút nào. 

Căn bệnh lạ mà Thánh chủ mắc phải đã được Tần Vân Ninh miêu tả chi tiết trong thư. Ông He, Vua Y Dược, có thể nói là niềm hy vọng cuối cùng. 

Phong bì rất đơn giản, trên đó có viết chữ "Chữ ký của Công chúa Kiếm" trang nghiêm do Dược Vương viết.

Tần Vân Ninh nhận lấy bốn chữ lớn từ tay Lý chấp sự, lập tức mở ra đọc kỹ. 

"Ta đã đọc thư của Kiếm công chúa, vô cùng xin lỗi vì hoàng tử Cửu Châu mắc phải căn bệnh quái ác này. Bởi vì ngay cả ta cũng không thể chữa khỏi căn bệnh quái ác của quốc vương."

Tần Vân Ninh trong lòng trầm xuống khi nhìn thấy những dòng chữ này trên tiêu đề thư. 

Bản thân Dược vương cũng nói rằng ông không thể làm gì được. Chẳng lẽ thật sự không có cách nào cứu được hắn? May mắn thay, nội dung sau đây đã mang lại cho cô chút hy vọng. 

"Mặc dù không có cách nào chữa khỏi bệnh cho nhà vua, nhưng tôi đã nhìn thấy trường hợp tương tự trong cuốn sổ tay do sư phụ của tôi, sư phụ của tôi, thế hệ trước của Dược Vương để lại. Sau khi đọc thư của Sword Girl, tôi lập tức kiểm tra cuốn sổ tay và xác minh những gì Sword Girl nói với những gì sư phụ tôi ghi lại lúc đó."

“Kết luận được rút ra là vua Cửu Châu đã bị nhiễm một loại độc dược kỳ lạ.”

"Chất độc trông giống như chất độc nhưng không độc, bản chất của nó thực chất là một loại ma thuật. Người luyện viên tiêm chất độc vào người đàn ông dưới hình thức quan hệ tình dục. Chất độc sẽ khơi dậy ham muốn của nam giới đến mức tối đa. Trong vòng một năm rưỡi sau khi sử dụng hạt giống, chất độc sẽ xâm nhập vào cơ thể. Người bị chất độc này thường mê mẩn giới tính nữ một cách không kiểm soát, khi chức năng cơ thể bị tổn hại nghiêm trọng, bệnh tật sẽ kéo theo. Một khi bệnh xuất hiện, chất độc sẽ nhân cơ hội làm suy yếu khả năng hồi phục của người bệnh, làm cho thuốc không có tác dụng”.

"Mùa độc thất lạc gần trăm năm ở đại lục lại xuất hiện. Kẻ đứng sau ma thuật này quả thực không đơn giản. Toàn bộ chế độ ăn uống hàng ngày của một vị vua đều được kiểm soát ở mọi cấp độ, và Bệnh viện Hoàng gia kiểm soát bước cuối cùng. Tuyệt đối không thể dùng thuốc độc để giết chết nhà vua. Tuy nhiên, chất độc mê hoặc có thể dần dần ăn mòn cơ thể rồng của nhà vua theo cách mà Chúa không biết và sẽ không bao giờ khơi dậy sự nghi ngờ của bất cứ ai."

“Tôi chỉ biết có vậy thôi. Còn lại, tôi chỉ có thể dựa vào Sword Girl để tìm ra manh mối.”

Tần Vân Ninh Vân Cung nghiền nát lá thư thành bột, lâm vào trầm tư. 

Ai đang âm mưu giết Thánh hiện tại? 

Dược Vương trong thư đã nói rõ rằng chất độc tình yêu đã được gieo vào cơ thể Thánh Long thông qua quan hệ tình dục, nên những người nghi ngờ nhất chắc chắn là những phi tần được Thánh Long sủng ái. 

Hoàng hậu Ngụy kết hôn với Thánh hoàng mười tám năm trước và chỉ sinh được một công chúa nhỏ trong nhiều năm. Mặc dù được Thánh hoàng vô cùng sủng ái nhưng việc không sinh được hoàng tử luôn khiến Hoàng hậu Ngụy lo lắng. 

Ngược lại, hầu như tất cả các phi tần khác của Bệ hạ đều sinh ra những tiểu hoàng tử cho Bệ hạ. Mẹ quý hơn con. Nếu bệ hạ có chuyện gì thì những tiểu hoàng tử đó có thể sẽ trở thành thái tử. 

Một số thê thiếp thực sự bị nghi ngờ bị đầu độc nghiêm trọng. 

"Độc quyến rũ..."

Tần Vân Ninh đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô nhanh chóng cầm bút mực lên tờ giấy viết một dòng chữ nhỏ vô nghĩa lên tờ giấy trắng như tuyết, rồi nhờ con bồ câu trắng như tuyết trong sân gửi thư đi. 

Khoảng nửa tiếng sau, một chiếc xe ngựa chạy vào trong sân. 

Linh Tiên'er bước vào phòng khách của Qin Yuning, "Phu nhân đang nóng lòng muốn mời Xian'er tới. Chuyện gì vậy?"

Tần Vân Ninh mời nàng ngồi xuống sau, nghiêm túc nói: "Tiên nhi xuất thân nữ sinh, ngươi có từng nghe Hoa Nương hay Mỹ Nương nhắc đến cái gì gọi là Mỹ Phá không?"

Giáo phái Trinh Nữ đã từng rất nổi tiếng ở đại lục. Ngược lại với phương pháp lấy âm bổ dương của Âm Dương Tông, chiêu thức của Âm Dương Tông lại tập trung vào lấy dương bổ âm, giết người trong lúc xuất thần. 

Hành vi của họ rất giống với kẻ chủ mưu Duyên Độc, Tần Vân Ninh lập tức nghĩ đến Lăng Tiên Nhi sinh ra trong một gia đình con gái. 

"Độc quyến rũ?"

Lăng Tiên Nhi đầu tiên sửng sốt, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Phu nhân hỏi chính là một trong những thần thông độc nhất của Cung Thanh Thành. Chẳng phải nó đã thất lạc từ lâu rồi sao?"

"Tiên Nhi thật sự biết."

Ngay cả dược vương Hà Thanh cũng không thể tìm ra nguồn gốc của Meidu. Là một nữ đệ tử, Linh Tiên'er đã không làm Tần Vân Ninh thất vọng, lập tức vui vẻ lên. 

“Tiên Nhi có biết giải độc bùa không?”

Lăng Tiên Nhi có chút tiếc nuối nói: "Thật xin lỗi, phu nhân, Mị Độc là một trong những thần thông được ghi chép trong kinh điển kỳ lạ của Cung Thanh Thành. Nghe nói, cho dù ở Cung Thanh Thành, cũng chỉ có người đạt đến Hóa Cảnh mới có thể học được. Chúng ta thậm chí còn không biết cách gieo hạt giống Duyên Độc, cũng không biết làm cách nào để loại bỏ nó."

"Thanh Thành Cung quá thần bí, mấy trăm năm nay, đệ tử của bọn họ hiếm khi xuất hiện trên đại lục, không ai biết tông môn của bọn họ tọa lạc ở đâu trong dãy núi Côn Lôn. Điều duy nhất Tiên Nhi biết là cần một lượng lớn Nguyên Âm mới có thể thi triển bùa độc. Vì vậy, trong Cung Thanh Thành, võ nghệ và địa vị của những người học được nó nói chung chỉ đứng sau chủ nhân của Cung Thanh Thành."

"Cho nên, võ công của người này hẳn là không thể yếu hơn ta."

"Nó chắc chắn không bằng phu nhân, nhưng có lẽ sẽ không yếu hơn bao nhiêu."

Linh Tiên Nhĩ nói với giọng đoán mò. 

Tần Vân Ninh đột nhiên cau mày. 

Để có thể ngưng tụ Nguyên Âm trong cơ thể và đạt đến cảnh giới hóa hình, ít nhất người ta phải là cao thủ hàng đầu gần với cấp độ Wuzong. 

Nhìn toàn bộ Cửu Châu Vương quốc, nữ chủ nhân duy nhất có thể làm được điều này chỉ có Tần Vân Ninh và Song Tú phu nhân, cụ thể là Hoa Nương và Mỹ Nương. Tôi e rằng họ vẫn chưa đạt tiêu chuẩn về mặt này. 

Ngoại trừ Ngụy Vương, tuy rằng không quen biết bốn vị phi tần sủng ái khác của Thánh Hoàng, nhưng ít nhất bà cũng đã gặp họ vài lần. Bốn phi tần đó rõ ràng không am hiểu võ công, sao có thể sử dụng độc dược mê người như vậy? 

Tần Vân Ninh cố gắng suy nghĩ cũng không có kết quả. Dường như điều duy nhất anh có thể làm là hỏi Hoàng hậu Ngụy khi nào anh vào cung vào ngày mai. 

Gặp Tần Vân Ninh cau mày suy nghĩ, Lăng Tiên Nhi nói: "Thanh Thành Cung đã được xây dựng mấy trăm năm, mặc dù cực kỳ thần bí, nhưng trong Cửu Châu quốc khổng lồ này, không có khả năng ngay cả một người trong Vương quốc Cửu Châu khổng lồ cũng không biết vị trí của nó. Phu nhân, sao không thử hỏi tất cả các tông phái và gia tộc lớn trong đại lục xem?"

"Khó."

Qin Yuning lắc đầu và thở dài nhẹ nhàng, "Trinh Di Trinh Nhân từ Shu Mountain đã đi du lịch cùng Hàn Thu Anh, chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, trong vài ngày cách đây hai mươi năm. Nhưng kể từ đó, ngay cả Zhenyi cũng không có tin tức gì về người sau."

"Biệt thự Vu Hồ của Lục Trọng Minh tọa lạc tại Nhất Định, Bắc Châu, đối diện với dãy núi Côn Luân, hắn nhiều năm như vậy cũng chưa tìm được đệ tử nào của Cung Thanh Thành. Ngoài ra còn có những giáo phái lớn như Thánh Kiếm Giáo, tọa lạc dưới chân núi Côn Lôn. Nhiều năm qua, bọn họ cũng không có bất kỳ tin tức gì về Cung Thanh Thành, đối phương cố ý giấu kín, trong thời gian ngắn rất khó tìm ra."

Có một số chuyện Tần Vân Ninh không thể tiết lộ cho Lăng Tiên Nhi. 

Nếu cô ấy nói rằng những người biết cách sử dụng bùa độc có địa vị rất cao trong Cung Thanh Thành, điều đó có nghĩa rằng Cung Thanh Thành rất có thể là kẻ chủ mưu đằng sau việc này. 

Dưới tình huống như vậy, đối phương càng ít khả năng có người tới cửa. 

Nếu tội ác đầu độc vua của một nước như vậy bị phơi bày ra thiên hạ, ngay cả Cung điện Thanh Thành cũng có nguy cơ bị hủy diệt. 

Qin Yuning sau đó hỏi Linh Tiên Nhĩ về tình huống mà năng lượng thực sự của anh ta có thể làm giảm bớt bệnh tật của Chúa. 

Linh Tiên'er trả lời: "Xian'er quả thực đã nghe Mai Nương nhắc đến tình huống mà phu nhân đề cập. Chất độc mê hoặc sẽ luôn ăn mòn cơ thể của một người đàn ông, vì vậy đôi khi để ngăn chặn anh ta chết quá nhanh, người hiến tặng sẽ truyền một ít khí cho người khác trong khi quan hệ để kéo dài thời gian chết của anh ta. Chẳng qua là phu nhân là phụ nữ, và khí của chính cô ấy là âm. Ngoài ra, chân khí của phu nhân thuần khiết và không tì vết, sâu sắc hơn so với người hiến tặng. Nó Quả nhiên có thể làm dịu đi sự đau đớn do Duyên Độc trong cơ thể gây ra.”

Đây có lẽ là tin tức tốt nhất mà Qin Yuning từng nghe được. 

Nàng thở phào nhẹ nhõm, nói: “Tiên nhân nhiều như vậy, phu nhân, ta sẽ không thua thiệt.”

Mặc dù không có cách nào diệt trừ nó, nhưng ít nhất cũng xác nhận được năng lượng thực sự của cô có thể làm giảm bớt bệnh tật của Thánh hiền, đây là một lợi ích nhỏ. 

Lăng Tiên Nhi rời đi không bao lâu, Tần Tống liền tới. 

Qin Yuning biết rằng đã đến lúc phải đến Yumanlou. 

Đêm yên tĩnh. 

Ở Yumanlou, âm thanh của âm nhạc và âm nhạc thỉnh thoảng phát ra từ các tòa nhà nhỏ trong sân. 

Kể từ khi Tư Mã Kim Nhi thành lập Yumanlou, đây đã là nơi mà vô số chức sắc, chức sắc đã thức thâu đêm, chơi đùa ca hát hàng đêm. 

Trong Tháp Yuman có hơn 300 nha hoàn và hầu gái, họ bận rộn nhất vào thời điểm này, hoặc là cầm đồ ăn nhẹ tinh tế hoặc là bưng các loại rượu, đi qua các sân khác nhau. 

Hai bóng đen xuất hiện bên ngoài sân của tòa nhà nhỏ nơi Tư Mã Kim Nhi đang ở. 

Cả hai đều mặc quần bó màu đen và che mặt chỉ trừ đôi mắt. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân Ninh bị quần áo bó sát quấn chặt. Bộ ngực cao, hông tròn và vòng eo duyên dáng khiến Tần Song phía sau cảm thấy nóng bức. 

Nghĩ đến thân thể trần trụi của cô đêm qua, anh đè cô xuống, dùng sức đâm: "Ừ, ừ, ừ."

Thân dưới của Tần Song khó tránh khỏi trở nên cứng ngắc, hắn không ngừng rên rỉ. 

Cả hai đều sở hữu kỹ năng võ thuật vô song. Dựa vào sự quen thuộc với bên trong Tháp Yuman, họ có thể đi xuyên qua bức tường trong đêm mà không báo cho ai biết. 

Tòa nhà ba tầng của Tư Mã Kim Nhi hiện rõ. Bên trong nó được chiếu sáng rực rỡ nên rõ ràng là cô cần phải tiếp cận nó một cách thận trọng. 

Tần Vân Ninh quay người nói với Tần Song: "Kỹ thuật thu lôi của ngươi không bằng ta, ngươi ở lại đây xem."

Theo Xian'er, chiếc xe đáng ngờ thường đến vào đêm khuya. Lúc này vẫn còn sớm, Tần Vân Ninh đương nhiên không có ý định ở lại nơi này. 

Nhìn thấy Tần Song gật đầu, Tần Vân Ninh đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới nhô ra của anh, cô không khỏi nhổ nước bọt. 

"Mấy giờ trong ngày mà anh còn nghĩ về những điều này trong đầu, đồ hôi hám!"

Tần Song bị cô mắng, cười ngượng nghịu, không phản bác được. 

Những gì Qin Yuning luyện tập là một kỹ thuật kung fu nhẹ tên là Danhe Step được truyền lại từ tổ tiên của Cung điện Bồng Lai. Nó nhanh nhẹn và thanh lịch khi biểu diễn, hạ cánh nhẹ nhàng và lặng lẽ. 

Về đơn pháp, có lẽ cô là người duy nhất trong toàn bộ Cửu Châu Vương quốc có thể chen vào giữa hai đại võ giả Thanh Di Trinh Nhân và tiên sinh Bailu. 

Tuy võ công của Tần Tống tương tự như cô, nhưng kỹ năng trên cơ thể lại thưa thớt và tầm thường, nếu đến gần Yumanlou sẽ có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. Sẽ thích hợp hơn nếu anh ở trong sân và trông chừng cô. 

Tần Song chọn một cây lớn cành lá rậm rạp trong sân rồi nhảy lên. 

Ở phía bên kia, Qin Yuning dễ dàng nhảy vào hành lang trên tầng hai bằng bóng tối nơi ánh đèn không thể chiếu sáng. 

Cô nghe một lúc, cả tầng hoàn toàn im lặng, cô bước lên cầu thang lên tầng ba.

Âm thanh cuộc trò chuyện yếu ớt lọt vào tai cô. 

Có một giọng nam xa lạ và một giọng nữ xa lạ. 

Tần Vân Ninh không dám bất cẩn. Cô kiềm chế toàn bộ khí tức của mình, chiếc quần bó màu đen của cô lóe lên trong góc tường, hòa quyện hoàn hảo với bóng tối. 

Cô hướng Khí vào tai, giọng nói của cô đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Không biết cung chủ đã lựa chọn ứng cử viên đó chưa?"

Đây là một giọng nam lớn hơn một chút nhưng dày và to.

Trong lòng Tần Vân Ninh run rẩy. 

Giọng nói của người này to và đầy đặn, nghe lần đầu tiên có thể biết nội khí của hắn đã đạt đến trạng thái chuyển hóa, điều này tuyệt đối không hề đơn giản. 

Có một khoảng im lặng ngắn ngủi trước khi giọng nói của Tư Mã Kim Nhi vang lên. 

"Chỉ cần ở dưới nước."

Trong lòng Tần Vân Ninh chấn động. Người mà người đàn ông hỏi vừa rồi chính là "Cung chủ", nhưng người trả lời lại là Tư Mã Kim Nhi? 

Cao thủ đỉnh cao như vậy lại cung kính như vậy, Tư Mã Kim Nhi thân phận là cái gì...

Nghĩ đến đây, lòng Tần Vân Ninh trầm xuống. 

Lại một giọng nữ xa lạ nhưng quyến rũ vang lên: "Đại hộ pháp, ta nói cho ngươi biết, Thủy Sinh thiếu gia là bạn cũ của Cung chủ Vân quốc, tuy nhỏ tuổi hơn một chút nhưng tài năng cũng hơn cháu trai Sa Tài Đào của ngươi một chút. Hắn là người thích hợp nhất."

Đại Hộ Pháp có chút không vui hừ một tiếng, "Tuyết Cơ, ngươi cũng đừng nhắc đến ta. Ngươi, người nắm giữ uy nghiêm của Cung Thanh Thành, đã hy sinh dung mạo của mình, tự mình gieo độc dược tình yêu cho Cửu Châu Vương. Khi nào hắn sẽ để hắn trút hơi thở cuối cùng? Chúng ta đã chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng đợi được ngày Dịch Vương lên nắm quyền. Vào thời khắc mấu chốt như vậy, đừng phạm sai lầm nào."

Trong lòng Tần Vân Ninh bỗng nhiên dâng trào ra ngoài. 

Tư Mã Kim Nhi hóa ra là Cung chủ của Cung Thanh Thành! 

Nàng, nàng dâu tài hoa của Dương Cửu Châu, lại ẩn giấu thân phận đáng kinh ngạc như vậy! 

Tại sao Tư Mã Kim Nhi lại chỉ đạo thuộc hạ gieo thuốc độc tình ái cho Cửu Châu vương? 

Mối quan hệ của cô với King Yi có vẻ không đơn giản như người ta tưởng. Cô ấy đang có kế hoạch gì vậy? 

Nghĩ đến đây, cho dù có quyết tâm của Tần Vân Ninh, cô cũng không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. 

Người phụ nữ quyến rũ tên Tuyết Cơ nghe thấy điều này và nói: "Cười khúc khích."

Nàng ngọt ngào cười: "Ta không cần lo lắng Đại Hộ Pháp. Dù sao ta cũng đã nói rất rõ ràng, Cửu Châu Vương nhất định không được mười ngày nữa sẽ chết, cho dù là Đại La Cẩm Tiên cũng không cứu được hắn."

Đại Hộ Pháp ậm ừ mấy tiếng, hiển nhiên vẫn còn có chút nghi hoặc. 

Chỉ có giọng nói bình tĩnh và lạnh lùng của Tư Mã Kim Nhi vang lên. 

"Vua Yi hiện đang nắm quyền, và trở ngại duy nhất cho việc lên ngôi của ông là vua Lý Hàn. Người sau bị bệnh nặng, và triều đình chắc chắn sẽ tăng cường nỗ lực tìm kiếm một bác sĩ nổi tiếng. Tuyết Cơ phải luôn giữ liên lạc với Xin'er. Cô là người vợ lẽ được sủng ái nhất của Lý Hàn ngoài Hoàng hậu Wei. Trong khoảng thời gian này hãy để cô ấy làm việc chăm chỉ hơn. Đề phòng, nếu cung điện tìm được một bác sĩ thần kỳ có thể chữa khỏi bệnh cho Lý Hàn thì sẽ rất phiền phức."

Xin'er mà Tư Mã Jin'er nhắc đến chắc hẳn là Xin phi trong số bốn phi tần được Thánh hoàng sủng ái. Xem ra nàng cũng là một quân cờ được Tư Mã Kim Nhi sớm sắp xếp trong cung. Tần Vân Ninh nghe được lời này, trong lòng trầm xuống.

"Yên tâm đi, Cung chủ Tiết Cơ sẽ để Tân Nhi trông chừng Lý Hàn Vương trong khoảng thời gian này."

Tuyết Cơ sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, "Nhưng dù họ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tất cả đều vô ích."

Người bảo vệ vĩ đại đó "ồ"

Sau một tiếng kêu: "Xem ra Tuyết Cơ rất chắc chắn?"

"Đó là điều tự nhiên."

Tuyết Cơ tràn đầy tự tin. Có lẽ để xua tan sự nghi ngờ của Đại hộ pháp, cô không khỏi nói: “Đại hộ pháp cho rằng, bùa độc có thể chữa khỏi nếu anh muốn. Anh ta, nếu muốn diệt trừ bùa độc, anh phải đáp ứng ba điều kiện cùng một lúc.”

“Ba điều kiện gì?”

“Trước hết phải có một nữ nhân đã đạt đến biến hóa, có thể tụ tập Nguyên Âm, nguyện ý cùng Lý Hàn làm tình.

Chỉ riêng điều này thôi, Vương quốc Cửu Châu rộng lớn không có nhiều người. "

“Thứ hai, nam nữ trước tiên phải yêu nhau và có mối liên hệ tinh thần với nhau mới có thể quan hệ tình dục. Ngược lại, nếu tình nam đã đến mà tình nữ chưa động thì tinh dịch sẽ dễ bị xuất tinh sớm gọi là đơn dương. Ngược lại, nếu tình yêu của nữ đã đến mà tình yêu của nam chưa chuyển động thì việc xuất tinh của nữ sẽ dễ qua đi gọi là thiếu âm. Tình trạng thể chất hiện tại của Lý Hàn, cho dù tìm được ứng cử viên thích hợp, có chịu khó hay không cũng là một vấn đề."

"Cuối cùng, cũng là điểm quan trọng nhất, trong kinh điển kỳ lạ ghi rõ ràng, vạn vật sinh ra đều phải có thời điểm hạnh phúc. Khi phụ nữ hành kinh mỗi tháng một lần, nhất định phải có một ngày sương mù, và một giờ. Trong thời gian này, hãy tùy theo nhu cầu của mình, bạn mới có thể mang thai. Nếu muốn tiêu trừ độc tố tình yêu, năng lượng chứa đựng trong khoảnh khắc này là quan trọng nhất, và khoảnh khắc quý giá này mỗi tháng chỉ diễn ra một lần. Nếu bỏ lỡ, bạn sẽ phải đợi thêm ba mươi năm nữa. ngày nữa, lúc đó Lý Hàn Vương đã chết rồi!”

"Đại hộ pháp, ngươi không cần nhìn ta, ngày hôm kia của ta chính là ngày hôm qua."

Đại hộ pháp đột nhiên cười lớn: "Điều kiện khắc nghiệt đến mức ngay cả ta cũng chỉ có thể thở dài lắc đầu sau khi nghe được điều này. Cung chủ hẳn là cũng yên tâm." 

Tần Vân Ninh nằm mơ cũng không nằm mơ sẽ nghe được phương pháp giải trừ mê độc trong tình huống như vậy, trên mặt cũng không biết nên biểu tình thế nào. 

Đang lúc cô đang chờ ba người trong phòng nói thêm thì tiếng đánh nhau đột nhiên xuất hiện.

Trong lòng Tần Vân Ninh khẽ run lên. Anh nghe thấy âm thanh phát ra từ nơi Tần Song đang ẩn náu. Ý nghĩ đầu tiên lóe lên trong đầu anh là chuyện sau đã bị vạch trần.

"Bang bang"

Với hai âm thanh, hai bóng người phá cửa và nhảy xuống từ lan can tầng ba. 

Tầm nhìn ngoại vi của Qin Yuning nhìn thấy hai bóng người: một ông già đầu trọc, trông khoảng năm mươi sáu mươi, hơi mập mạp, và một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, rõ ràng là Tuyết Cơ, người bảo vệ vĩ đại và người nắm giữ mật mã của Cung điện Thanh Thành. 

"Con chuột này đang giấu đầu và đuôi. Xin hãy bảo vệ Hộ Pháp và Tiết Cơ, để mắt tới nó. Đừng để nó trốn thoát."

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh nheo lại. Sự xuất hiện của Trương Yến Minh khiến cô phải đưa ra đánh giá mới về Tư Mã Kim Nhi. 

Từ góc độ nhìn xuống, cô thấy Trương Yến Minh đang đuổi theo Tần Tống một cách quyết liệt, ép người sau về phía hai người còn lại. 

Võ công mà Trương Yến Minh thể hiện vào lúc này không kém gì Lộ Trung Minh, và tốt hơn một nửa so với Tần Tống. Rõ ràng là Tần Song gặp khó khăn khi chống lại đòn tấn công như thủy ngân của hắn. 

Vì sợ bị lộ danh tính nên anh không mang theo thánh kiếm lừng danh của mình. Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, Tần Tống có một con át chủ bài. 

Hắn hừ lạnh một tiếng, khí tức đột nhiên dâng trào, dùng ba cú đấm và hai lòng bàn tay, hất ngã Trương Yến Minh ra sau vài thước. 

Động thái này khiến cả ba người đều ngạc nhiên. 

Với thực lực mà Tần Song thể hiện vào lúc này, dù chỉ có thể tồn tại trong chốc lát cũng đủ để đột phá thoát ra khỏi vòng vây của ba người. 

Đúng lúc này, bóng dáng duyên dáng của Tư Mã Kim Nhi xuất hiện ở lan can. Cô không biết từ khi nào mình đã có trong tay một cây sáo ngọc. Cô nhìn hai người đang chiến đấu bên dưới và từ từ giơ bàn tay thanh tú của mình lên. 

Đôi môi đỏ mọng chơi đùa nhẹ nhàng. 

Một tiếng sáo vang lên trong tai nhiều người giống như tiếng sấm nổ bất ngờ lọt vào tai Tần Song, "Bùm"

Âm thanh đó làm anh điếc tai. 

Tần Song cảm giác như đột nhiên bị búa tạ đánh trúng, chân khí dâng trào khắp cơ thể trong giây lát trở nên hỗn loạn. 

Trương Yến Minh đã nhìn thấy cơ hội vàng này và ấn lòng bàn tay vào ngực anh ta. 

"Phốc"

Với một âm thanh lớn, Tần Song hét lên, sương máu từ miệng hắn tràn ngập bầu trời. 

“Muốn chạy à?”

Nhìn thấy đối phương đang kìm nén vết thương lao về phía tường sân mà không quay đầu lại, Trương Yến Minh hừ lạnh một tiếng, đuổi theo hắn như một con giòi bám vào xương. 

Qin Yuning nhìn thấy Tần Tống đang chạy trốn theo hướng ngược lại với mình, biết rằng anh ta muốn dụ ba người họ đi để cô có thể rút lui an toàn, trong lòng cô ấm áp hơn. 

Sau đó cô ấy nhảy lên. 

"Có đồng phạm!"

Sự xuất hiện của Qin Yuning khiến Đại hộ pháp và Tuyết Cơ đang đuổi theo Tần Tống bên dưới bị sốc. Họ ngay lập tức thay đổi mục tiêu và hướng về phía cô. 

Qin Yuning đã chiến đấu với hai người họ hơn mười lần ngay lập tức, buộc họ phải lùi lại từng người một. Sau đó hắn triển khai thân kỹ, lao tới bên cạnh Tần Song, chặn đứng đòn tấn công của Trương Yến Minh. 

Kỹ năng võ thuật của Trương Yến Minh chỉ kém Qin Yuning một hoặc hai điểm. Vị giáo chủ mới được thăng chức này quả thực không phải là người dễ dãi. Tần Vân Ninh giao đấu với hắn hơn chục chiêu, vừa ép hắn rút lui đã bị Đại hộ pháp và Tiết Cơ bao vây. 

Tần Song bị nội thương. Mặc dù không quá nghiêm trọng nhưng sức mạnh của anh ta chỉ có thể bằng 70% đến 80% sức mạnh thông thường. 

Trương Yến Minh sẽ ăn thịt anh ta, trong khi Qin Yuning chỉ có thể một mình đối phó với một cao thủ khác gần như đạt đến cấp độ Wuzong. 

Ba người đối diện còn ngạc nhiên hơn cả họ. Họ đã cố gắng hết sức, nhưng khi một đối thủ bị thương, ba người họ không chiếm được thế thượng phong trong trận chiến, khiến họ chiến đấu ngày càng gần bức tường sân. 

Đặc biệt là người phụ nữ đeo mặt nạ với dáng người duyên dáng, động tác nhẹ nhàng nhanh nhẹn, so với ba người ở đây còn tốt hơn. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, cô ấy có thể trốn thoát ngay tại chỗ. 

Chính vào lúc này, thân hình tao nhã của Tư Mã Kim Nhi xuất hiện bồng bềnh như tiên nữ từ Cung điện Mặt Trăng. 

Không ai biết cô ấy xuất hiện như thế nào. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Vân Ninh, nàng nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào lưng Tần Song. Người sau rít lên, lăn lộn trên mặt đất bảy tám lần, rên rỉ đau đớn. 

Qin Yuning ngay lập tức rơi vào tình thế khủng khiếp bị kẻ thù bao vây tứ phía. 

Khi cô đổ mồ hôi hột và nhận hàng chục combo từ Đại hộ pháp và Tiết Cơ như thủy ngân, Trương Yến Minh nắm lấy cơ hội hoàn hảo để tấn công giống như vừa tấn công Tần Song, và dùng lòng bàn tay tát vào tim cô. 

Lòng bàn tay này nhanh như chớp và thời gian cực kỳ hoàn hảo. Chờ Tần Vân Ninh kịp phản ứng thì đã muộn. 

Chính vào lúc này, Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng nhìn vào mắt nàng, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. 

"Bùm"! Một tiếng rên rỉ đau đớn vang lên, sau đó là âm thanh của một cơ thể nặng nề rơi xuống đất. 

Người bảo vệ vĩ đại và người nắm giữ mật mã đã bị sốc và dừng bước. 

"Cung điện... Cung chủ, tại sao?"

Người ngã xuống đất không phải Tần Vân Ninh mà là Trương Yến Minh. 

Thay vì ngã xuống, lòng bàn tay của Trương Yến Minh đã bị Tư Mã Kim Nhi đánh ra xa vài thước. 

"Chính là như vậy, thả bọn hắn đi."

Tư Mã Kim Nhi không giải thích gì, chỉ ra lệnh với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ. 

Tần Vân Ninh thật sâu nhìn Tư Mã Kim Nhi, sau đó nhanh chóng bế Tần Song qua tường sân rồi biến mất. 

Trương Yến Minh đứng dậy từ mặt đất. Anh vuốt ve bộ ngực đau nhức của mình, có chút không vui nói: "Tại sao Tấn Nhi lại ngăn cản tôi rồi thả bọn họ đi?"

Tiết Cơ cau mày nói: "Trương tông chủ, thỉnh trước mặt cung chủ chúng ta sửa lại thân phận."

Trương Yến Minh cảm thấy khá không vui khi nghe điều này. Hắn thật muốn nói, ngươi thân phận cung chủ rất cao quý, chẳng phải còn cởi trần để bị hắn đè xuống đụ sao? "Bạn hỏi tôi tại sao tôi để họ đi?"

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nhìn hắn, "Vậy ta nói cho ngươi biết, nàng là mẫu thân vị hôn phu của ta, Bồng Lai kiếm công chúa Tần Vân Ngưng."

Đôi mắt lạnh lùng của cô khiến Trương Yến Minh tỉnh dậy, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng anh. 

Đại hộ pháp và Tuyết Cơ nhìn nhau rồi chợt nhận ra. 

Thì ra chính là Bồng Lai Kiếm công chúa đích thân tới. Chẳng trách với sức mạnh tổng hợp của cả hai, đối phương vẫn có thể phòng thủ không chút sơ suất. 

Sword Princess không sử dụng Bồng Lai Tiên Kiếm, có lẽ là vì sợ lộ thân phận. Tại sao Bồng Lai Kiếm Công Chúa lại đến thăm Ngọc Mãn Lâu vào ban đêm? Nghĩ đến đây, trên mặt hai người đều có biểu cảm khác nhau. 

........."Đêm nay không những tôi không giúp được Ninh Mỹ, mà Ninh Mỹ còn vì tôi mà bị vạch mặt..."

Trong xe ngựa, Tần Song, vết thương đã cải thiện rất nhiều sau khi Tần Vân Ninh luyện tập, mở mắt ra, tự trách mình thở dài. 

"Tôi không trách anh. Sự xuất hiện của Trương Yến Minh thật bất ngờ."

Tần Vân Ninh dịu dàng hôn lên mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đêm nay ta thu được rất nhiều, không cần lại đi Ngọc Mãn Lâu, cũng không cần tự trách mình."

Nghe cô nói vậy, Tần Song thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt. Tôi lo chuyện tối nay sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của Ninh Mỹ."

Nhìn đến bây giờ anh vẫn nghĩ đến cô, nhớ lại mình vừa bị Trương Yến Minh làm bị thương, buộc ba người phải thoát khỏi nội thương, Tần Vân Ninh trong lòng ấm áp, không khỏi hôn lên môi anh vài cái.

Sáng kiến ​​hiếm có của Tần Vân Ninh khiến Tần Song rất vui mừng. Anh không chút do dự vòng tay qua eo cô, quấn lấy môi và lưỡi của mình với môi cô, hai bàn tay to lớn của anh vẫn lang thang qua lại trên cơ thể duyên dáng được bọc trong bộ quần áo bó sát của cô. 

Khi đôi tay to lớn của Tần Song xuyên qua lớp quần áo nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Tần Vân Ninh, người sau nhẹ nhàng rên rỉ, móc cổ hắn, nhẹ nhàng rơi vào người hắn. 

Hai người hôn nhau say đắm trong xe ngựa, dục vọng của họ lặng lẽ lớn lên. 

"Mai Ninh... em thật xinh đẹp..."

"Ừm, ừm... không, Lý chấp sự còn ở bên ngoài, ừm, ừm..."

“Chúng ta hãy hạ giọng xuống, sẽ ổn thôi.”

Trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tần Song, quần bó của Tần Vân Ninh đã bị kéo ra hơn một nửa, chiếc áo lót màu trắng như trăng bị xé toạc, mỗi tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Tần Song, anh không ngừng xoa nắn, đùa giỡn. 

Sự chạm vào mượt mà như kem khiến Tần Song không thể dừng lại. 

Tần Vân Ninh bị hắn cọ xát mạnh đến hưng phấn, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, tận hưởng nụ hôn cùng sự vuốt ve nồng nàn của người đàn ông trên cơ thể mình. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Vẻ đẹp của Tần Vân Ninh khiến Tần Song vô cùng khó chịu. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần. Một con cặc không đặc biệt dày và dài nhưng đen và cứng đột nhiên lộ ra. 

Mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi Tần Vân Ninh. Không cần suy nghĩ, Tần Vân Ninh mở miệng, đem toàn bộ cây gậy cứng rắn đưa vào trong miệng. 

"Suỵt... a... Ninh tỷ, ngươi liếm thật thoải mái..."

Tần Vân Ninh ăn ngon quá

Khi cô húp và mút, chiếc lưỡi thơm tho của cô di chuyển tới lui linh hoạt như một con rắn nhỏ, liếm hoặc cuộn tròn, khiến Tần Song thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Vân Ninh vùi đầu vào háng Tần Song, sau khi bú cặc của hắn một lúc, ham muốn của hắn dâng trào, hắn không khỏi dùng một tay chạm vào phần dưới của Tần Vân Ninh, khi hắn tìm thấy âm đạo của cô, cô đã ướt đẫm. Hắn nhịn không được nữa, lập tức cởi quần áo của Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh đang thở hổn hển, giọng nói cố ý hạ thấp nhẹ nhàng ra khỏi xe ngựa, lọt vào tai Lý chấp sự. 

"Ừm, ừm... đừng có ở đây... Lý chấp sự còn đang lái xe... Đợi khi về chúng ta sẽ làm... ừ ừ..."

"A... Ninh Mỹ, ngươi yên tâm, chúng ta nhỏ giọng thôi, xe đang chạy, hắn không nghe thấy được..."

"Ờ..."

Cùng với tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Qin Yuning và âm thanh va chạm vật lý, cỗ xe bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng. 

"Hmm, ồ... mạnh quá... Tôi sắp bị cậu đánh bất tỉnh rồi... à..."

"Mai Ninh, tối nay em uống nhiều nước như vậy..."

Hai người trong xe ngựa đã cố gắng hết sức để đè nén thanh âm của mình, nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu trái tim của Tần Vân Ninh vẫn truyền đến tai Lý chấp sự từng chữ một. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó anh sẽ vinh dự được nghe tiếng kêu cảm động của Kiếm Công Chúa, người mà anh coi như nữ thần. 

Hơi thở của anh nặng nề, tim đập thình thịch, con cặc to lớn trong háng anh cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần. 

Khi nghĩ đến trong xe ngựa phía sau, Tần Song, chủ nhân của Thánh Kiếm Giáo đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ một cách thô bạo người vợ mà họ coi như nữ thần, chấp sự Lý không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

"Quả nhiên là có phúc, trước kia Lục Trung Minh cũng vậy, Chu Hách..."

Mặc dù ghen tị nhưng chấp sự Li không khỏi thở dài khi nghĩ đến thân phận của những người này trên đất liền. 

"Phà, phạch..."

"Ừm, ồ... à..."

Xe chạy được nửa tiếng, Tần Song trong xe cũng đụ Tần Vân Ninh nửa tiếng rồi xuất tinh mạnh vào bên trong cơ thể cô. 

Nhưng cái được lớn nhất đêm nay, khiến Tần Song vô cùng vui mừng, chính là Tần Vân Ninh vốn rất chán ghét việc hắn đi cửa sau, sau khi hắn xuất tinh một lần, lại chủ động ôm con cặc còn non nớt của hắn dựa vào sân sau nhỏ gọn của cô. 

Người đẹp hiền lành như vậy nhưng Tần Song lại không thể khách sáo. Anh ta xâm nhập vào hậu môn của Kiến Cơ mà trước đây chưa có người đàn ông nào ngoại trừ anh ta từng được hưởng. 

Động thái này khiến Tần Song vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

Chỉ sau bảy mươi tám mươi cú đẩy, anh ta đã tuyên bố rằng mình không thể chịu đựng được nữa. Hắn bị hậu môn ngậm chặt của Tần Vân Ninh hút đến mức nhịn không được xuất tinh. 

"Cô nương, chúng ta tới rồi."

Xe chậm rãi dừng lại, nghe được tiếng Lý chấp sự thở nhẹ. 

Tần Vân Ninh ngã vào trong ngực Tần Song, thở hổn hển. Một lúc sau, giọng nói lười biếng của cô truyền ra từ trong xe ngựa. 

"Ta hiểu được, Lý chấp sự, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi."

"Vâng, thưa cô."

Trên đường nghe thấy tiếng hét của người vợ mà mình ngưỡng mộ, chấp sự Li không chút do dự vâng lời. Tần Vân Ninh mời hắn đi xuống, hắn tự nhiên là muốn. 

Sau khi hai người trong xe ngựa dọn dẹp đơn giản, Tần Vân Ninh hôn nhẹ lên mặt hắn, nói: "Vết thương của ngươi cần phải nghỉ ngơi một lát, tối nay thế thôi, ngươi hãy trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Tần Song gật đầu, sau đó lên chiếc xe ngựa khác mà anh ta xuất phát, lái ra khỏi sân. 

Xe ngựa đi theo con đường này đi chừng mấy phút, trên con đường vắng lặng yên tĩnh có tiếng xe ngựa truyền đến từ hướng ngược lại. 

Ngay khi hai xe gặp nhau, Tần Song tò mò kéo rèm ra, đúng lúc gió đêm thổi tung rèm xe. 

Một đôi mắt đẹp như trăng sáng chạm vào ánh mắt của Tần Song. 

Trong phút chốc, sắc mặt Tần Song tái nhợt. 

Tư Mã Kim Nhi! Hướng xe ngựa của cô đang đi chính là sân nơi Tần Vân Ninh đang ở. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Tần Song cơ bắp liền căng thẳng. 

Chuyển động ma quái của Tư Mã Kim Nhi khiến ông vẫn còn sợ hãi. 

Tần Song có cảm giác lòng bàn tay cô in trên lưng anh không có nhiều công dụng, nhưng cũng đủ khiến anh bất lực.

Võ thuật của Tư Mã Kim Nhi thực sự đáng sợ! "Nhanh lên, đi!"

Anh không khỏi thúc giục. 

Tư Mã Kim Nhi tựa hồ đang tìm kiếm Tần Vân Ninh. 

Trong cơ thể cô có quá nhiều bí mật, thân phận của cô cũng không phải là chuyện nhỏ. Ngay cả Tần Song cũng không muốn bước vào vũng bùn này lần nữa.

Hắn không lo lắng Tần Vân Ninh. Tư Mã Kim Nhi và bà là mẹ chồng và con dâu. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không nguy hiểm bằng một người ngoài cuộc như anh. 

Sau khi Tần Tống rời đi, Tần Vân Ninh đơn giản đi tắm, mặc bộ váy trắng yêu thích nhất rồi ngồi lặng lẽ trong phòng. 

"Ding ding ding."

Có tiếng gõ cửa, theo sau là giọng nói của bà quản gia già ở ngoài nhà.

"Tiểu thư, tiểu thư đến rồi."

Tư Mã Kim Nhi quả thực đang ở đây. 

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nói: "Mời vào."

Tư Mã Kim Nhi mặc một bộ váy màu xanh nhạt, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy không trang điểm gì trên mặt và bước vào với những bước hoa sen. 

"Kim Nhi, ngươi tới rồi, ngồi đi."

"Cảm ơn, thưa bà."

Nhưng thay vì ngồi cạnh Tần Vân Ninh như trước, cô lại ngồi đối diện với Tần Vân Ninh. Trên tay cô còn cầm một chiếc hộp màu đỏ tinh xảo đặt trên bàn. 

Tư Mã Kim Nhi trước mặt thanh tú mềm mại đến mức Tần Vân Ninh không thể tưởng tượng được rằng nàng luôn sở hữu võ công vô song. 

Tất cả mọi người trên thế giới đều đã mất đi thị giác, không chỉ có cô, mà cả Lâm Thiên Hào, người đứng đầu Vương thất Hiên Viên và đứa con trai yêu quý nhất của bà cũng vì chuyện này mà mất đi thị lực. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi. 

Cuối cùng, Tư Mã Kim Nhi dẫn đầu phá vỡ bầu không khí buồn tẻ, nhẹ giọng nói. 

“Người đó là cô phải không, thưa cô?”

Tần Vân Ninh không có phủ nhận, nàng gật đầu: "Là ta."

"Người kia..."

"Là Tần Tống."

Tần Vân Ninh trả lời rất đơn giản. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Tư Mã Kim Nhi hơi cúi đầu, "Phu nhân còn biết cái gì?"

"Phu nhân không thể nói cho ngươi bất cứ điều gì."

Tần Vân Ninh khẽ thở dài, "Ta chỉ là không nghĩ tới, Kim Nhi có một ngày sẽ khiến người ta cảm thấy kỳ quái như vậy, giống như mười năm qua, phu nhân lại quen biết một người khác chưa từng tồn tại."

"Cảm giác bị lừa dối và giữ trong bóng tối hơn mười năm. Khi sự thật lộ ra, Jin'er liệu có hiểu được nỗi đau bị tổn thương không?"

Bàn tay xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi đột nhiên siết chặt, khuôn mặt xinh đẹp đầy bụi bặm hiện lên một vẻ tái nhợt đến đau lòng. 

"Có vẻ như phu nhân... đã nghe lỏm được mọi chuyện..."

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, sương mù không ngừng dâng lên trong đôi mắt đẹp của cô, "Tôi cũng biết một số việc Kim Nhi đã làm mà không nói cho Huyền Lãng biết..."

Trong ấn tượng của Tần Vân Ninh, Tư Mã Kim Nhi luôn có vẻ ngoài cao quý, tao nhã và đoan trang. Khoảnh khắc cảm xúc thật của cô bộc lộ như thế này chỉ xảy ra một lần khi Vương quốc Yun sụp đổ và cô nghe tin cha mẹ mình đã chết. 

Phản ứng của cô khiến Tần Vân Ninh cảm thấy yếu đuối, hỏi cô câu hỏi lớn nhất trong lòng mấy ngày nay. 

"Cấu kết với Yi King và đầu độc King, Jin'er, nói cho Madam biết, tại sao bạn lại làm điều này?"

Tư Mã Kim Nhi cụp mắt xuống, "Thư Cẩm Nhi không thể trả lời vấn đề này."

Nghe được câu trả lời quả quyết của cô, tia hy vọng của Tần Vân Ninh liền bị dập tắt một cách tàn nhẫn. Cô ấy bình tĩnh nói với vẻ mặt lạnh lùng, "Có vẻ như Jin'er sẽ đi theo con đường riêng của mình dù thế nào đi chăng nữa. Nếu đã như vậy thì Jin'er còn chờ đợi điều gì?"

"Giết ta đi, như vậy vĩnh viễn không có ai biết bí mật của Kim Nhi. Với võ công mà Kim Nhi vừa biểu diễn, có lẽ không khó làm được."

Sau khi lời nói lạnh lùng của Tần Vân Ninh rơi xuống, thân thể mảnh dẻ của Tư Mã Kim Nhi run rẩy kịch liệt, nước mắt lăn dài trên má như những hạt mưa vỡ. 

"Thưa bà!"

Cô quỳ xuống trước mặt Tần Vân Ninh Anh Anh, đập vầng trán trắng như tuyết của mình xuống sàn nhà lạnh lẽo mấy lần. Khi cô ngẩng đầu lên, nó đã đỏ bừng. 

"Phu nhân đối xử với Jin'er như thể cô ấy là con gái ruột của mình. Jin'er cho dù cô ấy có chết cũng không bao giờ có thể báo đáp được lòng tốt này. Trong trái tim Jin'er, phu nhân là mẹ thứ hai của Jin'er. Jin'er sẽ không bao giờ và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì với phu nhân."

Tư Mã Kim Nhi đứng dậy, hai mắt đỏ hoe, đẩy chiếc hộp nhỏ tinh xảo trên bàn đến trước mặt Tần Vân Ninh. 

"Jin'er biết rằng vì lý do ích kỷ của mình, anh ta đã làm những điều tổn thương phu nhân và thậm chí cả Huyền Lãng. Jin'er không mong đợi sự tha thứ của phu nhân, và không có tư cách để cầu xin phu nhân tha thứ. Những điều này nên được coi là một sự bồi thường nào đó của Jin'er đối với phu nhân và anh Lin." 

Sau đó, cô đứng dậy và rời đi mà không ngoảnh lại. 

Tần Vân Ninh trầm mặc.

Cô mở chiếc hộp nhỏ xinh xắn và bên trong là một tờ tiền có đóng dấu chính thức. 

Nhìn thoáng qua, ngay cả Tần Vân Ninh cũng không khỏi thở dài. 

Tổng cộng có năm mươi vạn lượng vàng! Số tiền này đủ để Bồng Lai cung thu nhập trong hai mươi năm. Yumanlou do Tư Mã Kim Nhi thành lập thực sự được coi là giàu có như cả nước. 

Nhưng Tần Vân Ninh trong lòng lại không có một chút vui mừng. 

Tư Mã Kim Nhi đã được ban cho một khối tài sản khổng lồ như vậy mà không chút do dự. Qin Yuning không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến việc cuối cùng trước khi rời đi, cô đã đổi tước hiệu Lâm Tử Tuyên từ Huyền Lãng thành Lâm tiên sinh. 

........ Tư Mã Kim Nhi quay trở lại Ngọc Mãn Lâu, Đại hộ pháp và Tiết Cơ đồng thời đến gặp cô. 

Tiết Cơ dẫn đầu hỏi: "Cung chủ, Kiếm phu nhân nghe được chúng ta nói chuyện sao?"

Tư Mã Kim Nhi im lặng một lúc, sau đó cô bình tĩnh nói: "Chuyện tối nay đã xảy ra, anh cứ coi như chưa từng xảy ra."

Đại Hộ Pháp vừa nghe được lời này liền biết hai người đã đoán được sự tình. Hắn không kiên nhẫn, lập tức lo lắng nói: "Cung chủ, Kiếm công chúa đã nghe được kế hoạch của chúng ta, sao có thể để nàng sống?"

"Câm miệng!"

Tư Mã Kim Nhi đột nhiên trở nên tức giận. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang vang lên, trên mặt Đại Hộ Pháp hiện lên một vết lòng bàn tay màu đỏ đậm. Anh đau đớn ôm mặt và quỳ xuống trong hoảng loạn. 

"Cung chủ, tha thứ cho ta!"

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi lộ ra sát ý hiếm thấy, lạnh lùng nhìn hắn: "Ta nói cho ngươi biết lần cuối, nếu có kẻ nào tấn công phu nhân hoặc Huyền Lãng, ta sẽ lấy mạng hắn!"

"Đã hiểu."

Tiết Cơ cũng nhanh chóng quỳ xuống: “Tiết Cơ hiểu rồi.”

Tư Mã Kim Nhi hừ lạnh một tiếng, tay áo phồng trở lại phòng khách. 

"Chị Jin'er, Hộ vệ cao cấp đã làm chị tức giận phải không?"

Ngay khi Tư Mã Kim Nhi còn đang tức giận, giọng nói của Thiệu Thủy Sinh từ ngoài phòng vang lên. 

"Bạn có thích thủy sinh không? Vào đi."

Thân hình gầy gò của Thiệu Thủy Sinh mở cửa bước vào. 

Tư Mã Kim Nhi nhàn nhã thở dài: "Thấy chưa?"

Thiệu Thủy Sinh nói "Ừm"

Sau khi lên tiếng, anh ta rụt rè nói: "Chị Jin'er, xin chị đừng giận tiền bối được không? Tiền bối... kỳ thật đối với Thủy Sinh rất tốt. Anh ấy giúp Thủy Sinh trút giận, dạy võ công cho Thủy Sinh, luôn cho Thủy Sinh ăn ngon..."

Tư Mã Kim Nhi nghe xong trong lòng mềm nhũn: "Được rồi, vì Thủy Thịnh, tỷ tỷ của ta sẽ tha cho hắn lần này."

Lúc này Thiệu Thủy Sinh mới nở nụ cười, "Cẩn nhi, ngươi thật tốt bụng."

Đáng lẽ cô nên vui mừng vì niềm hy vọng bấy lâu nay của mình đã đến gần hơn, nhưng mọi chuyện xảy ra tối nay đều khiến Tư Mã Kim Nhi cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò của Thiệu Thủy Sinh, Tư Mã Kim Nhi suy nghĩ một chút rồi hỏi hắn. 

"Thuỷ Thành, bạn có còn nhớ những gì chị tôi đã nói với bạn không? Khi chúng ta ở riêng một mình, em gái của bạn là ai?"

Lời nói của cô lập tức khiến Thiệu Thủy Sinh nhớ đến nụ hôn say đắm lần trước. Mặt anh đỏ bừng và nói: "Khi chúng ta còn hai người, chị Jin'er... là... vợ của Shuisheng..."

Tư Mã Kim Nhi tiến lại gần anh, thè chiếc lưỡi ngọt ngào trêu đùa môi anh, sau đó đưa đôi môi ngọt ngào của mình đến gần tai anh, nhẹ nhàng mút lấy hạt tai của anh. 

“Nếu Thủy Thịnh biết em gái tôi là vợ anh, Thủy Thịnh có biết người đàn ông đó đang ở trên giường không…”

"Làm thế nào để đụ vợ của họ ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Kim Nhĩ Thuỷ Thuỷ

Cô em gái yêu quý Jin'er thở vào tai anh, khi nghe được những lời nói rõ ràng hiếm hoi của cô, mặt Thiệu Thủy Sinh đỏ bừng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chị Jin'er, người giống như tiên nữ, lại thực sự nói những lời như vậy. 

"Jin...Chị Jin'er..."

Đôi môi đỏ mọng của Tư Mã Kim Nhi rời khỏi tai anh, chạm đến một bên mặt anh. Vừa hôn nhẹ nhàng vừa hỏi: “Thủy Sinh trả lời chị, chị có biết đàn ông đụ vợ trên giường như thế nào không?”

Thiệu Thủy Sinh nhẹ nhàng thở dốc, lắc đầu, "Thủy Sinh không biết..."

"Thủy Sinh muốn biết?"

Thiệu Thủy Sinh nói "Ừm"

Anh ta phát ra âm thanh, nhìn Tư Mã Kim Nhi một cách lo lắng và mong đợi: "Tôi nghĩ vậy."

Anh nhớ đến người ăn xin già đã bắt nạt anh. Một ngày nọ, anh ta sùi bọt mép và khoe với một số người ăn xin khác rằng anh ta đã đến thăm nhà thổ lớn nhất và tốt nhất ở Vương quốc Hạ. 

"Người phụ nữ cởi quần áo, chưa kể thân thể mềm mại đến mức nào. Tôi nằm trên người cô ấy cả đêm và đụ cô ấy đến chết. Tôi sung sướng đến mức xuất tinh vào người cô ấy ba bốn lần. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, dương vật của tôi đau nhức quá!"

Vẻ mặt khốn khổ, ngây ngất của những người đàn ông cùng lời nói của ông già ăn xin luôn in sâu trong tâm trí Thiếu Thuỷ Thành. 

Khi đó, hắn mỗi ngày đều ngồi xổm trước mặt một số gia đình giàu có, cầu xin sự thương xót và nhận được vài miếng thức ăn thừa. 

Thỉnh thoảng, khi những tiểu thư nhà giàu đó ăn diện, nụ cười duyên dáng đi ngang qua anh, anh sẽ nghĩ đến lời nói của lão ăn xin và tưởng tượng xem những tiểu thư xinh đẹp đó cởi bỏ quần áo sẽ như thế nào. 

Khi tôi già đi, sự tò mò mơ hồ của tôi về cơ thể phụ nữ trẻ cũng tăng lên. 

Tư Mã Kim Nhi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, hôn lên môi Thiệu Thủy Sinh vài cái. Đôi mắt xinh đẹp như vầng trăng sáng bỗng ngập tràn một tầng mùa xuân. 

"Vậy Thủy Sinh... ngươi có muốn trải nghiệm trên giường không... làm sao đụ em gái ngươi?"

Thiệu Thủy Sinh trợn to hai mắt, lắp bắp nói, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt chị Jin'er? Thủy...Shuisheng không sao đâu..."

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng hỏi: "Thủy Thịnh bây giờ là chồng của em gái ta. Chồng địt vợ trên giường là chuyện đương nhiên. Tại sao không?"

Chỉ một vài lời nói nhẹ nhàng của Tư Mã Kim Nhi đã khiến Thiệu Thủy Sinh đỏ mặt, toàn thân nóng bừng. 

Năm nay anh ấy đã mười lăm tuổi rồi. Thông thường, các bé trai, bé gái ở độ tuổi này cần có những hiểu biết cơ bản về giới tính. 

Tuy nhiên, vài năm sống ăn xin không chỉ khiến Thiếu Thuỷ Thành hoàn toàn mất đi môi trường phát triển bình thường và thoải mái mà còn khiến anh không có cơ hội gần gũi với bất kỳ người khác giới nào. 

Những lời dụ dỗ của Tư Mã Kim Nhi giống như mở ra cho hắn một cánh cửa mà hắn chưa bao giờ có cơ hội mở. 

Liệu anh ta có... có khả năng đụ phụ nữ không? Và đối tượng là cô em gái xinh đẹp Jin'er xinh đẹp như tiên nữ. 

Tim Thiệu Thủy Sinh đập thình thịch, mặt đỏ bừng đến tận sau tai và cổ. Anh vừa háo hức vừa lo lắng. 

"Thủy Sinh... Thủy Sinh muốn đụ Kim Nhi tỷ... Kim Nhi tỷ sẽ dạy Thủy Sinh..."

“Nói mới nhớ, đây là lần đầu tiên của Shuisheng.”

Tư Mã Kim Nhi mím đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nói: "Hãy bế em gái tôi lên giường."

"Ồ, ồ..."

Thiệu Thủy Sinh lúng túng ôm eo Tư Mã Kim Nhi bước vào phòng. Một lúc sau, anh đặt cô lên chiếc giường lớn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tư Mã Kim Nhi dùng bàn tay mảnh khảnh kéo Thiệu Thủy Sinh vào lòng. 

Xuyên qua chiếc váy lụa màu xanh nhạt của Tư Mã Kim Nhi, toàn thân Thiệu Thủy Sinh nặng nề đè lên người cô. 

"Ờ..."

Tư Mã Kim Nhi duỗi đôi tay ngọc ra và ôm chặt Thiệu Thủy Sinh. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Anh vẫn chưa hôn em gái mình.”

"Vâng, chị Jin'er."

Thiệu Thủy Sinh nhanh chóng mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn hấp dẫn của Tư Mã Kim Nhi. 

Lần trước Thiệu Thủy Sinh và Tư Mã Kim Nhi đã hôn nhau rất lâu. Lúc đầu, anh ấy còn lúng túng và lúng túng, thậm chí anh ấy còn không biết phải trả lời như thế nào. 

Nhưng dưới sự dạy dỗ điêu luyện của Tư Mã Kim Nhi, Thiệu Thủy Sinh đã nhanh chóng nắm vững thủ thuật. Anh không chỉ thường xuyên hôn em gái Jin'er mà còn dùng lưỡi linh hoạt liếm miệng cô. 

Giống như bây giờ, Thiệu Thủy Sinh ấn Tư Mã Kim Nhi, môi và lưỡi của anh ta đan xen với môi cô. Chỉ nhìn vào những động tác điêu luyện của anh ấy, thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy vẫn là người mới trong lĩnh vực này hai ngày trước. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm một lúc lâu. Thiếu Thuỷ Thành nhăn mặt và nói điều gì đó không thể diễn tả được. 

"Chị Jin'er... Shuisheng... Con cặc của Shuisheng cảm thấy khó chịu quá..."

Đây là lần đầu tiên Thiếu Thuỷ Thành ép chặt em gái Jin'er như vậy. Mặc dù giữa hai người có quần áo của hắn, tách rời khỏi chiếc váy lụa mỏng của Tư Mã Kim Nhi, nhưng cảm giác mềm mại và cảm động của cơ thể sau này vẫn được truyền đến Thiệu Thủy Sinh mà không hề dè dặt. 

Tư Mã Kim Nhi cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc ấn chặt vào bụng dưới của mình. 

"Thủy Sinh đã lớn rồi, không còn có thể rên rỉ như trẻ con nữa..."

Cô ôm lấy khuôn mặt của Thiệu Thủy Sinh trong tay, đôi môi đỏ mọng áp lên mặt anh một cách nóng bỏng. Sau đó cô sờ vào tai anh, nhẹ giọng thì thầm: “Thủy Sinh có thể gọi là gà trống, cũng có thể gọi là gà trống…”

Lời nói của Tư Mã Kim Nhi lập tức khiến cho sự cứng đờ của Thiếu Thủy càng thêm đau đớn. Anh ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Chị Jin'er, cặc của Shuishui... cứng quá, đau quá..."

"Vậy Thủy Sinh còn chờ cái gì? Sao không nhanh cởi quần áo và cởi quần áo cho em gái đi?"

Thiếu Thuỷ Thành lúc đầu sửng sốt, sau đó khuôn mặt sáng bừng lên vì vui mừng. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, một con cặc nhỏ nhưng rất cương cứng đứng thẳng trong háng anh. Quy đầu tròn trịa gần chạm đến rốn, khiến Tư Mã Kim Nhi ở bên dưới nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô hơi sáng lên. 

Thiếu Thuỷ Thành nuốt khan, với đôi tay run rẩy, anh ta từ từ bắt đầu cởi váy của Tư Mã Kim Nhi. 

"Chị Jin'er... chị ấy thơm quá..."

"Anh có thích Thủy Sinh không?"

"Ừ, em thích... chị ơi, thơm quá, Shuisheng... em thích quá."

Tư Mã Kim Nhi cảm thấy giọng nói run run, tay cũng run rẩy. 

Động tác của anh ấy thật vụng về, so với việc anh ấy cởi quần áo của mình nhanh như thế nào. Anh chưa bao giờ cởi quần áo cho phụ nữ nên động tác có vẻ vụng về và thường xuyên mắc lỗi. 

Khi Thiệu Thủy Sinh cởi thắt lưng, váy lụa và đôi giày thêu màu xanh hồ của cô, anh hoàn toàn choáng váng. 

"Jin...chị Jin'er...chị thật xinh đẹp..."

Tôi nhìn thấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn và xinh đẹp của Tư Mã Jin'er, được chiếc tạp dề trắng nâng cao và buộc vào thắt lưng trên lưng trần, để lộ một phần thịt ngực nhỏ trắng như pha lê; một chút cỏ lờ mờ trong chiếc quần lụa trắng; Xa hơn phía dưới, một đôi chân ngọc không bị váy dài che khuất, thon dài mềm mại, bắp chân tròn trịa và bàn chân ngọc tinh xảo. 

"Chị có xinh không?"

"Đẹp quá, đẹp quá..."

Thiệu Thủy Sinh ánh mắt nhìn thẳng, lời nói không mạch lạc: "Chị thơm quá..."

Anh run rẩy ôm đôi chân trong đôi tất trắng như tuyết của ông chủ Ma Kim'er, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp đến thế. Khi chạm vào, anh cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của cô vô cùng mềm mại, mịn màng và dịu dàng. 

Một chút hương thơm nhàn nhạt từ đôi chân ngọc trong tay hắn tỏa ra, hơi thở quyến rũ càng kích thích cặc dưới háng hắn càng cương cứng hơn. 

"Chân của em gái bạn có đẹp không?"

Thiệu Thủy Sinh hít sâu một hơi nói: "Đẹp quá!"

Nhìn thấy anh ta chăm chú nhìn chằm chằm vào chân cô, Tư Mã Kim Nhi biết rằng anh ta cũng giống như hầu hết đàn ông, có một tình yêu khác với đôi chân của phụ nữ. Cô lập tức nhẹ nhàng nhấc một chân xinh đẹp của mình lên, đưa chân ngọc còn lại đến trước mặt anh. 

"Thủy Sinh thích sao? Vậy hôn tỷ tỷ ngươi mấy cái đi."

Thiệu Thủy Sinh hít sâu vài hơi, sau đó há miệng, đưa Tư Mã Kim Nhi đến đôi chân ngọc trước mặt, đưa vào miệng, bắt đầu liếm hôn cô một cách say mê. 

Cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhàng từ lòng bàn chân, mu bàn chân thậm chí cả ngón chân ngọc khiến Tư Mã Kim Nhi không khỏi khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Một số người đàn ông cô đã từng trải qua đều thích đôi chân của cô. 

Bất kể là Trương Yến Minh hay Yi Prince, mỗi lần trước khi quan hệ với cô, anh đều chơi đùa với đôi chân của cô một cách say sưa giống như Thiếu Thuỷ Thành. 

Thiệu Thủy Sinh đang điên cuồng liếm hôn hắn, chân còn lại của Tư Mã Kim Nhi rời tay hắn, nhẹ nhàng di chuyển đến háng hắn, đặt lên con cặc cứng rắn đang chờ hắn. 

"Suss...ah...Jin...chị Jin'er... Shuisheng cảm thấy thật thoải mái..."

Một cái xoa nhẹ khiến Thiếu Thuỷ Thành thở hổn hển trong điều hòa. 

Tư Mã Kim Nhi hiểu rất rõ sở thích của đàn ông và biết cách kích thích ham muốn của họ đến mức tối đa. 

Dưới sự cọ xát của đôi chân nhỏ bé của mình, cô nhanh chóng cảm thấy cặc dưới chân mình ngày càng nóng hơn, lực bú của Thiệu Thủy Sinh cũng bắt đầu nặng nề hơn. 

Cô cởi bỏ bộ quần áo còn lại trên người, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và âm hộ hồng hào khiến Thiếu Thuỷ Thành run rẩy. 

"Ngực của chị Jin'er... trắng và đẹp quá..."

Anh run rẩy chạm vào, bàn tay tròn trịa, năm ngón tay như chìm vào một đống gelatin, mềm đến mức không thể tả được. 

Thiếu Thuỷ Thành sau đó hành động như một đứa trẻ, mỗi tay nắm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp của Tư Mã Jin'er rồi nhào nặn chúng một cách phấn khích. 

Hai bộ ngực săn chắc của cô không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay nhỏ nhắn của Thiếu Thuỷ Thành. 

Hai núm vú màu hồng anh đào giống như hai viên hồng ngọc điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Thiếu Thuỷ Thành không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng một tay xoa bóp và mút bộ ngực mềm mại của Tư Mã Jin'er và tiếp tục chơi đùa với chúng. 

Khi bộ ngực của Tư Mã Kim Nhi đầy vết ngón tay đỏ và đầy nước bọt, Thiệu Thủy Sinh miễn cưỡng buông miệng ra. 

Đi xuống bụng Tư Mã Jin'er, Thiếu Thuỷ Thành không thể rời mắt khỏi âm đạo hồng hào và mềm mại của cô, "Đây... đây có phải là nơi chị Jin'er đi tiểu không..."

Lúc này, thân dưới của Thiệu Thủy Sinh cảm thấy cứng đến mức đau nhức. 

"Chị Jin'er... Thủy Sheng không nhịn được nữa... Thủy Sheng muốn đụ em, Thủy Sheng muốn đụ chị Jin'er..."

Khắp nơi đều có nhiều mỹ nữ như vậy, Thiệu Thủy Sinh không bị người khác chạm vào, cũng không chịu nổi hưng phấn trước mắt, huống chi mục tiêu của hắn chính là Tư Mã Kim Nhi, một mỹ nhân tuyệt thế, một người choáng váng trong thiên hạ. 

Mũi hắn liên tục thổi ra hơi thở nóng hổi, ​​khiến toàn thân Tư Mã Kim Nhi bắt đầu nóng bừng. 

"Vậy Thủy Sinh, ngươi còn chờ gì nữa? Nhanh dùng cặc của ngươi... đụ em gái ta thật mạnh..."

Trong đôi mắt dần dần mở to của Thiệu Thủy Sinh, Tư Mã Kim Nhi di chuyển ngón tay thon dài của mình đến lối vào lỗ hoa, hé đôi môi hồng hào, để lộ lối vào ẩm ướt của lỗ ngọc. 

Vào thời điểm quan trọng nhất này, Thiếu Thuỷ Thành do dự và nói: "Chị Jin'er... Shuisheng... Shuisheng nên làm gì đây..."

Tư Mã Kim Nhi không còn cách nào khác ngoài duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy dương vật đang cương cứng giữa háng của Thiệu Thủy Sinh, nhẹ nhàng dẫn hắn vào lỗ ngọc vốn đã ẩm ướt. 

"Được rồi Thủy Sinh, ngươi hơi nhích eo một chút, vào đi."

Thiếu Thuỷ Thành vâng lời và hơi nhích eo về phía trước. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy quy đầu của mình chìm vào một miếng thịt mềm mềm. Nó rất chặt chẽ và thoải mái không thể tả được. 

"Chị Cẩm Nhi, thật ấm áp và thoải mái..."

Anh cúi đầu nhìn toàn bộ quy đầu, phần lớn là bên trong. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đã run lên vì nhẹ nhõm, "Chị Kim Nhi, Thủy Sinh sắp vào rồi..."

Nói xong, anh gần như không thể chờ đợi được nữa. Anh duỗi thẳng eo, cuối cùng con cặc vẫn còn trẻ con cũng lao thẳng vào. 

"Ờ..."

"À..."

Tư Mã Kim Nhi và Thiệu Thủy Sinh đều rên rỉ hài lòng. 

Khoảnh khắc bước vào cơ thể Tư Mã Kim Nhi, Thiệu Thủy Sinh cảm thấy cặc mình bị một khối thịt săn chắc, mềm mại và mềm mại bao bọc chặt chẽ. Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy từ xương cụt lên trán khiến anh rùng mình. 

"A... Cẩm Nhi, sao... sao có thể thoải mái như vậy... gà thủy sinh thoải mái quá..."

Cơ thể trần trụi và gầy gò của Thiếu Thuỷ Thành nằm trên Tư Mã Kim Nhi. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cảm giác dương vật bị quấn chặt khó chịu đến mức anh không khỏi bắt đầu di chuyển trên người Tư Mã Kim Nhi, khoái cảm đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

"Thật tuyệt... Thủy Thịnh đang đụ chị Kim'er... Thủy Sheng đang địt chị Jin'er... A, Thủy Sheng cảm thấy thật thoải mái..."

"À, à..."

Khi Shao Shui giật mình, anh nghe thấy Chị Jin'er bên dưới bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Chị Jin'er, em hét hay quá... hét nữa... hét nữa đi..."

"A...ah...Thủy Sinh thật tuyệt vời..."

"Phà, phạch..."

"A...ah, chị Jin'er...chuyện gì vậy? Cảm giác thật kỳ lạ...Thủy Thịnh hình như sắp đi tiểu...À, à...Chị Jin'er... Thủy Sheng sắp đi tiểu..."

Thiệu Thủy Sinh vẻ mặt như đang khóc mà không khóc.

Tư Mã Kim Nhi là chị cả mà anh quen từ nhỏ. Trong mắt anh, cô cao quý và tao nhã như một nữ thần. Đột nhiên cô cởi hết quần áo, gặp anh trần truồng trên giường và để dương vật của anh đi vào nơi cô đi tiểu. Sự phấn khích như vậy đơn giản là vô song.

Ngoài ra, anh ấy mới tiếp xúc với vấn đề tình dục và chưa có kinh nghiệm gì cả. Sau khi nhập vào cơ thể Tư Mã Kim Nhi, hắn chỉ biết lợi dụng bản năng để chạy loạn. 

Và âm đạo căng mịn và mịn màng của Tư Mã Kim Nhi đã hút thật chặt con cặc của anh, khoái cảm cực lớn ập vào não và cơ thể anh như những đợt sóng lớn. 

Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, Thiếu Thuỷ Thành cuối cùng đã bỏ cuộc sau khi nhập vào cơ thể em gái Jin'er một lúc. 

"Chị Cẩm Nhi... Thủy Sinh tè..."

Khi Thiệu Thủy Sinh hét lên lần cuối, toàn thân hắn đột nhiên run lên dữ dội trên người Tư Mã Kim Nhi, run rẩy không ngừng. 

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi hơi khép lại, cô ôm thật chặt chàng trai gầy gò, để người đàn ông kia xuất tinh từng dòng tinh trùng nóng bỏng vào cơ thể cô. 

Thiệu Thủy Sinh liên tục lắc lắc mấy chục lần, sau đó thân hình gầy gò tựa vào Tư Mã Kim Nhi dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, khi lấy lại bình tĩnh, anh ta đối mặt với Tư Mã Jin'er, xấu hổ cúi đầu, "Đúng vậy... Tôi xin lỗi, chị Jin'er... Shuisheng không thể không tè vào chị Jin'er..."

Tư Mã Kim Nhi cong đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn rồi nói: "Đồ ngốc, đó không phải là nước tiểu, mà là thứ được truyền từ đời này sang đời khác, gọi là xuất tinh. Sau khi xuất tinh, Thủy Sinh từ nay trở đi sẽ là đàn ông."

"Ừ, vậy à?"

Thiệu Thủy Sinh trợn to hai mắt, yếu ớt nói: "Thiệu Thủy Sinh sau này thật sự sẽ trưởng thành sao?"

"Tất nhiên, Thủy Sinh đã đụ em gái tôi và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy tất nhiên là một người đàn ông trưởng thành."

Nằm trên người Tư Mã Kim Nhi, cảm nhận được bộ ngực thẳng tắp của cô đang bám vào mình, nghe được lời nói táo bạo và rõ ràng của cô, Thiệu Thủy Sinh vừa mới xuất tinh, vốn đã hơi mềm lại cứng lại. 

Thiếu Thuỷ Thành thở hổn hển, và anh ấy nói: "Jin...Chị Jin'er...sau Shuisheng...tôi vẫn...tôi có thể đụ em gái tôi nữa không?"

Tư Mã Tấn Nhi nghe xong hỏi: "Chị nói riêng với Thủy Sinh, Thủy Sinh là thế nào?"

"Vợ."

Thiệu Thủy Sinh chỉ là lòng tự trọng thấp chứ không phải ngu ngốc, "Thủy Sinh là chồng của chị Tấn Nhi. Chị nói... Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên, Thủy Sinh ngày nào cũng phải đụ em gái..."

Đôi chân ngọc thon dài của Tư Mã Kim Nhi quấn quanh tấm lưng gầy gò của anh, sau đó cô hài lòng nói: "Nếu Thủy Sinh đã biết, sao anh không nhanh chóng hành động."

Tư Mã Jin'er đã mong đợi Thiếu Thuỷ Thành sẽ giải phóng tinh chất dương của mình trong cơ thể cô mà không cần bất kỳ sự can thiệp nào của con người.

Cô chỉ không ngờ rằng Thiếu Thuỷ Thành lại xuất tinh nhanh như vậy. Chỉ sau hai mươi ba mươi lần co giật, tinh dịch của anh đã rỉ ra thành một dòng đều đặn.

Cô vẫn chưa có cảm xúc gì. Trong hoàn cảnh như vậy, dù Thiếu Thuỷ Thành có xuất tinh bao nhiêu thì cô cũng khó có thể thụ thai. 

Vì vậy, Tư Mã Kim Nhi sẽ cố gắng hết sức để dụ Thiệu Thủy Sinh quan hệ với mình tối nay, và sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội mang thai nào. 

Sau khi nghe được lời của cô, Thiếu Thuỷ Thành vốn đã lấy lại được sự cương cứng trong hố hoa, đột nhiên hưng phấn và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"Chà, chà, chà... à... Thủy Sinh... em đụ em gái tôi đẹp quá..."

"Bạch bang bang!"

Dưới tấm màn giường, một thân hình gầy gò đan xen mãnh liệt với một thân hình đẹp đẽ. 

Thiếu Thuỷ Thành không chỉ có tài về võ thuật mà còn học hỏi rất nhanh trong lĩnh vực này. 

Sau khi xuất tinh vào bên trong Tư Mã Kim Nhi một lần, lần thứ hai anh ấy tồn tại lâu hơn nhiều, và với sự hướng dẫn của Tư Mã Kim Nhi, anh ấy nhanh chóng học được nhiều tư thế mới mà không cần thầy dạy. 

Lúc này, Thiệu Thủy Sinh đã đặt đôi chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi lên vai. Anh ta nghiêng người về phía trước và ấn mông Tư Mã Kim Nhi ra khỏi giường. 

Con cặc không dày nhưng cứng và cương cứng của anh ta đang dần tiến vào lỗ mật của Tư Mã Kim Nhi. 

"Pah~pah~pah~"

Với mỗi đòn tấn công, toàn bộ chiều dài con cặc của anh ta sẽ chìm vào sâu trong hố hoa của Tư Mã Kim Nhi, và hai quả trứng đang đập sẽ dùng đòn tấn công ấn mạnh vào lối vào của lỗ hoa, phát ra âm thanh "bốp". 

âm thanh.

Khi quy đầu đã vào sâu, Thiệu Thủy Sinh nâng mông lên, vừa mút thật chặt vào lỗ hoa, vừa từ từ rút con cặc ra, mang theo mật ong pha lê của Tư Mã Kim Nhi và một lượng lớn tinh dịch màu trắng mà hắn đã tiêm vào. Sau đó anh ta đập thật mạnh rồi lại đào nó vào. 

"Ừ..."

Nhìn Tư Mã Kim Nhi bị đánh mạnh như vậy, Đàm Khấu không khỏi cảm động rên rỉ. Sau đó, anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của cô trong chiếc tất trắng ở bên trái và bên phải khuôn mặt anh, đi loanh quanh khi anh ấn mạnh, Thiếu Thuỷ Thành vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. 

Nghĩ lại hồi còn nhỏ, anh đến chơi với mẹ ở nhà Tư Mã. Khi đó, Thiếu Thuỷ Thành cảm thấy trên đời thực sự không có ai đẹp bằng chị Jin'er. 

Đặc biệt là vẻ đẹp cổ điển độc đáo của cô, tựa như bước ra từ một bức tranh. 

Khi đó, anh đã ngu ngốc nói với chị Jin'er rằng khi lớn lên anh sẽ cưới cô ấy, điều này tất nhiên khiến người sau cười khúc khích. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người bạn tình đêm đầu tiên của mình lại là chị gái giống như nữ thần Jin'er của anh. 

Nghĩ đến đây, anh đột nhiên đẩy mạnh hơn. 

Tư Mã Jin'er không bao giờ ngờ rằng sau khi trải qua lần xuất tinh đầu tiên vào đêm đầu tiên, Thiếu Thuỷ Thành lại trở nên dũng cảm và tràn đầy động lực như vậy vào lần thứ hai. 

Vì ở độ tuổi của mình, dương vật của Thiếu Thuỷ Thành là nhỏ nhất trong số những người đàn ông mà cô từng trải qua, nhưng vì đây là lần đầu tiên anh nếm trải phụ nữ nên anh không bao giờ chán và đụ cô một cách điên cuồng gần như không ngừng, gần như khiến cô khó thở. 

Có thể nói, trải nghiệm ân ái giữa hai người khiến Tư Mã Kim Nhi cảm thấy rất vui vẻ. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn không khỏi của Thiếu Thủy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, Tư Mã Kim Nhi say sưa hưởng thụ khi cảm nhận được con cặc nóng bỏng của hắn không ngừng lao tới lui ra khỏi lỗ hoa. 

Trong số những người đàn ông mà cô từng trải qua, Vua Yi đã quá ham mê tình dục trong những năm đầu đời và mắc chứng bất lực và xuất tinh sớm. Ngoại trừ những người đẹp nổi tiếng thế giới như cô, anh thậm chí không thể làm khó được những người phụ nữ khác. 

Mỗi lần anh xuất tinh xong cô chỉ bị kích thích nên quan hệ với anh chẳng có gì vui vẻ cả. 

Bởi vì thân phận cao quý của mình, vua Yi luôn chỉ cần phụ nữ hầu hạ mình, và ông không cần phải phục vụ phụ nữ. 

Vì vậy, căn nguyên căn bệnh của anh có lẽ đã tồn tại từ trước khi anh còn là một thiếu niên. Tư Mã Kim Nhi không thể hiểu làm sao mà Cố công chúa Yi, người tình thời thơ ấu của cô với Hoàng tử Yi, lại có thể chịu đựng được người chồng béo xấu xí của anh ta. 

Ngược lại, Luyện Khí Tông Tông chủ trương, Yến Minh cũng là Hoa Thông kỳ cựu, nhưng hắn lại biết rất rõ cách lấy lòng phụ nữ trên giường. 

Mỗi lần được anh vuốt ve và hôn, Tư Mã Kim Nhi luôn nhanh chóng yêu. 

Cô thừa nhận rằng cô thích những nụ hôn và sự đụng chạm của đối phương, thậm chí còn thích nam tính lâu dài và mạnh mẽ của anh ta. 

Mỗi lần làm tình với Trương Yến Minh, cô luôn có thể thưởng thức kỹ năng tình dục điêu luyện của anh và trải nghiệm niềm hạnh phúc khó quên trên giường. 

Hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Điều đó vượt xa những trải nghiệm thô sơ mà cô có được khi ở bên người yêu dấu của mình. 

Nhưng dù vậy, cô cũng chỉ ham muốn Trương Yến Minh và sẽ không bao giờ có bất kỳ tình cảm nào với anh. 

Luyện Khí Tông, với tư cách là một thế lực mới được Thanh Thành Cung một tay hỗ trợ, những năm đầu thành lập chỉ là một giáo phái nhỏ chỉ có vài chục người. 

Với sự phát triển cho đến ngày nay, Môn luyện vũ khí ngày càng nổi tiếng trên đất liền, và sức mạnh của nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó cũng dần dần muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Cung điện Thanh Thành. 

Cho đến khi cô kế thừa vị trí chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, để khiến Giáo phái Luyện khí trung thành với Cung điện Thanh Thành, khi Trương Yến Minh đến Yumanlou để gặp cô lần đầu tiên, cô, chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, đã có mối quan hệ thể xác với chủ nhân của Giáo phái Luyện vũ khí. 

Dưới ảnh hưởng kép của sức mạnh tuyệt đối và vẻ đẹp của cô, Trương Yến Minh và Giáo phái luyện khí đằng sau anh ta quay trở lại để phục vụ cô bằng một trái tim và một tâm trí. Cô cũng duy trì mối quan hệ với Trương Yến Minh như cấp trên, cấp dưới nhưng cũng như người yêu. 

Đối với Thiếu Thuỷ Thành, tình cảm của Tư Mã Kim Nhi trong sáng hơn. Hai người quen nhau từ nhỏ, cô luôn chăm sóc anh như một đứa em trai tốt. 

Cô chọn Thiếu Thuỷ Thành làm mục tiêu thụ thai vì Tư Mã Kim Nhi không có phản kháng gì với anh ta. Ngay cả khi cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục với Thiếu Thuỷ Thành trong thời gian tiếp theo, cô ấy cũng có thể thuận theo dòng chảy. 

Thứ hai, tất nhiên là anh ta có ý định để lại huyết thống cho thế hệ tương lai của gia tộc Shao. 

Gia đình Shao và gia đình Sima đã là bạn bè qua nhiều thế hệ. Cha của Thiếu Thuỷ Thành đã chết vì Vương quốc Yun, và mọi người trong gia đình Shao đều bị giết theo lệnh của Hoàng đế Xia. Cô không thể để nhánh này của gia tộc Shao chết đi. 

Cô đích thân sinh con cho gia đình Shao. Có lẽ chú Thiệu, dì Thiệu và thậm chí cả bố mẹ cô sẽ an tâm hơn nếu biết chuyện này. 

Lẽ ra cô chỉ nên sinh ra huyết thống cho người yêu, cô rất mong muốn được như vậy, nhưng sau lưng chồng sắp cưới cô đã có nhiều quan hệ thể xác với những người đàn ông khác. Đó là sự kết thúc của vấn đề, và không có đường quay lại. 

Trước khi chết, sư phụ của anh đã đoán được những gì cô có thể làm và đưa ra vô số lời cảnh báo, nhưng cuối cùng Tư Mã Kim Nhi vẫn chọn cách đi ngược lại mong muốn của cô. 

Bây giờ kế hoạch đã đến thời điểm mấu chốt, cô sẽ dốc toàn lực để lừa gạt vua Yi và khiến anh ta lầm tưởng rằng cô đang mang thai máu của anh ta. Mọi việc King Yi làm đều sẽ được dùng làm váy cưới cho cô ấy. 

Mọi việc cô làm sẽ bị lộ ra ánh sáng nếu cô không cẩn thận. Cô biết mình đang đùa với lửa, nhưng cô sẽ không bao giờ hối hận. 

Khi Shao Shuisheng đụ cô một cách mạnh mẽ, Tư Mã Kim Nhi dần chìm đắm trong niềm vui tình yêu nam nữ. Cô ném mọi thứ từ trên trời xuống và lăn lộn trên giường với Thiếu Thuỷ Thành một cách thỏa thích, tận hưởng niềm vui tình dục. 

........ Ngay khi Thiệu Thủy Sinh lần đầu nếm thử hương vị nữ nhân và đang tận hưởng cơ thể chuyển động của Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên chỉ có một mình, bay qua dãy núi và rặng núi dưới những vì sao, phi nước đại về phía kinh đô. 

Theo gợi ý của cha mình Lâm Hào, Lâm Tử Tuyên đã đi hàng ngàn dặm đến kinh đô mà không sử dụng bất kỳ phương tiện di chuyển nào, chỉ dựa vào hai chân của mình. 

Trên đường đi, Lâm Tử Hiên tốc độ nhanh hơn ngựa phi nước đại, hơn mười giờ không dừng lại. 

Sau một ngày đêm làm việc, anh vội vã từ Chuanling ở Vân Châu đến Gia Dương ở Trung Châu. Lâm Tử Hiên chẳng những không hề cảm thấy mệt mỏi mà tinh thần lực cũng trở nên dồi dào hơn, toàn thân tựa như có nguồn lực vô tận. 

Anh ấy sẽ đến Thủ đô Hoàng gia vào sáng sớm ngày mai. 

Tốc độ như vậy trước đây hắn căn bản không thể tưởng tượng được. 

Lâm Tử Tuyên đột nhiên nhận ra rằng kể từ trận chiến gần đây với Skeleton Lord, anh đã tạo ra một bước đột phá khác trong "Kỹ thuật tu luyện thần thánh" và sức mạnh tinh thần của anh cuối cùng đã đạt đến một cấp độ cao hơn. 

Cuối cùng anh cũng đuổi kịp cha mình Lâm Thiên Hào! Lâm Tử Tuyên gầm lên một tiếng dài, bóng dáng của hắn bay vào vùng núi rộng lớn như tia chớp. 

........Đêm đó, Thiếu Thuỷ Thành đụ Tư Mã Kim Nhi bốn lần trên giường, đụ cô từ đầu đến cuối giường, rên rỉ liên tục, cho đến khi dương vật của anh đau nhức một chút mới dừng lại. 

Vào sáng sớm ngày hôm sau, khi hai người thức dậy, Thiếu Thuỷ Thành nhìn Tư Mã Kim Nhi khỏa thân và vô cùng xinh đẹp đang lần lượt mặc quần áo vào, trở lại với vẻ ngoài quý phái và tao nhã, không hiểu sao anh lại cứng rắn. 

Có lẽ chính lòng kiêu hãnh của người đàn ông đó cuối cùng đã tìm được sự thỏa mãn vô song. 

Sau một đêm giằng co, Thiệu Thủy Sinh cuối cùng cũng có được mối quan hệ thể xác thân thiết nhất với Tư Mã Kim Nhi, mặc cảm tự ti của anh cuối cùng cũng thay đổi lớn. 

Anh ta thực sự đã nhẹ nhàng cầu xin được quan hệ tình dục với Tư Mã Kim Nhi một lần nữa. Tư Mã Kim Nhi mủi lòng và được bế trở lại giường, cởi trần và đụ thật mạnh. 

Lần này, anh ta trực tiếp đụ Tư Mã Kim Nhi cho đến khi chân cô mềm nhũn. 

Thiếu Thuỷ Thành cảm thấy rất tự hào khi nghe thấy người em gái yêu dấu Jin'er của mình đang thở hổn hển và cầu xin sự thương xót dưới thân mình. 

Cơ thể chạm vào của cô thực sự mê hoặc anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm con cặc của mình vào trong em gái Jin'er. Cuối cùng, anh lại xuất tinh mạnh vào lỗ hoa của cô, rồi thoát ra khỏi cơ thể cô thở hổn hển. 

Hai người nằm thoải mái trên giường một lúc rồi mặc quần áo vào. 

Không lâu sau, Đại hộ pháp và Tiết Cơ xuất hiện, Thiệu Thủy Sinh miễn cưỡng rời đi cùng họ theo yêu cầu của Tư Mã Kim Nhi. 

Trong hai ngày qua, Dịch Vương sẽ ở trong cung để bàn bạc những vấn đề quan trọng với những người đứng đầu các giáo phái ở Vương quốc Cửu Châu. Anh ấy sẽ không có thời gian để quan hệ tình dục với cô ấy trong lúc này. Vì vậy, Xiaochun, cô hầu gái độc ác bên cạnh vua Yi, thỉnh thoảng sẽ đến Yumanlou để theo dõi cô. Tư Mã Kim Nhi không được để cô nghi ngờ Thiếu Thủy.

Xiaochun là một sát thủ hàng đầu được Vũ Tông Thị Bảo Đằng huấn luyện và trung thành với vua Yi. Cô đến Tư Mã Kim Nhi chỉ với một nhiệm vụ, đó là ngăn chặn bất kỳ người đàn ông nào đến gần Tư Mã Kim Nhi. Mục tiêu quan trọng nhất là Lâm Tử Tuyên, hôn phu của Tư Mã Kim Nhi. 

Vua Yi đã coi cô như một người vợ bị cấm và sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai chạm vào cô, kể cả chồng sắp cưới của cô. 

Nếu Lâm Tử Tuyên xuất hiện, ác ma Xiaochun sẽ dùng mọi cách để ngăn cản anh thân mật với Tư Mã Kim Nhi. 

Ngay cả Lâm Tử Hiên cũng như vậy, huống chi là những người khác. Vì vậy, cuộc giao cấu sau đó giữa Tư Mã Kim Nhi và Thiệu Thủy Sinh phải được tiến hành bí mật ngoài tầm giám sát của Vua Yi. Xiaochun không được phép nhìn thấy mối quan hệ giữa cô và Thiếu Thuỷ Thành. 

Sau khi làm tình suốt đêm, Thiếu Thuỷ Thành xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể. Để thụ thai càng sớm càng tốt, Tư Mã Kim Nhi chỉ cần lau nó bằng một chiếc khăn lụa. Cô không dám tắm cơ thể bằng nước ấm sau khi ân ái với một người đàn ông như thường lệ vì sợ nhiệt độ nước sẽ giết chết những tinh trùng mỏng manh. 

Tư Mã Kim Nhi kinh nguyệt không đều kể từ khi cô có kinh năm mười ba tuổi. Việc kinh nguyệt của cô ấy bị trễ từ 10 đến 8 ngày là chuyện bình thường. Có khi phải đến hơn nửa tháng thì kinh nguyệt của cô mới đến muộn.

Như Tuyết Cơ đã nói, phụ nữ mỗi tháng phải có một ngày kinh nguyệt. Việc tính toán đối với những phụ nữ có kinh nguyệt đúng giờ là điều dễ dàng nhưng đối với Tư Mã Kim Nhi thì lại vô cùng khó khăn. Vì vậy, cô chỉ có thể để Thiếu Thủy tiêm càng nhiều tinh dương vào cơ thể càng tốt trong những ngày tiếp theo. 

Đang suy nghĩ, nàng thị nữ liền tới báo cáo, Tần Vân Ninh kiếm công chúa cũng tới.

Tư Mã Kim Nhi hơi giật mình. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi biết rồi, tôi sẽ đến ngay.” 

Không lâu sau, Tư Mã Kim Nhi nhìn thấy Tần Vân Ninh trong khu vườn cạnh tòa nhà nhỏ. 

Người sau mặc váy trắng tinh, tranh tài với Tư Mã Kim Nhi mặc váy xanh nhạt.

Nhìn nàng bước đi uyển chuyển, Tần Vân Ninh không thể phủ nhận nàng dâu tương lai trên danh nghĩa rất xinh đẹp. Cô không chỉ khó sánh về ngoại hình mà khí chất cổ điển cũng đủ khiến vô số đàn ông phải lòng cô. 

"Phu nhân sáng sớm tới thăm, có chuyện gì vậy?"

Tư Mã Kim Nhi ngồi xuống trước mặt cô, giọng điệu có chút khách sáo và xa cách. 

Trong lúc nàng ngồi xuống, trong lòng Tần Vân Ninh bỗng nhiên chấn động. 

Cô là người đã từng đến đây, nhìn thoáng qua có thể biết khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi hơi đỏ bừng, trên lông mày vẫn còn một tia xuân chưa phai nhạt. Đây là dấu hiệu của sự hài lòng sau khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ngửi thấy một mùi hương mơ hồ phát ra từ Tư Mã Kim Nhi, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô. 

Mùi tinh dịch của đàn ông. 

Đêm qua ai đã quan hệ với Tư Mã Kim Nhi và xuất tinh vào bên trong cô ấy? 

Có phải là Vương Nhất không? 

Nhiều suy nghĩ khác nhau lóe lên trong đầu cô. Tần Vân Ninh mặc dù có chút khó chịu, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài. Cô nhẹ nhàng lấy chiếc hộp nhỏ tinh xảo từ trong tay áo ra và đẩy lại cho Tư Mã Kim Nhi. 

"Kim Nhi, ngươi xin hãy lấy lại thứ này. Năm trăm ngàn lượng vàng có lẽ đủ để tiêu sạch số tiền tiết kiệm của Ngọc Mãn Lâu."

Tư Mã Kim Nhi cũng không nhận mà chỉ lặng lẽ nhìn Tần Vân Ninh nói: "Tối hôm qua Kim Nhi đã nói rất rõ ràng, đây là Kim Nhi bồi thường cho ngươi. Phu nhân, xin hãy nhận lấy."

Tần Vân Ninh không chút động lòng: "Tấn Nhi dự định cùng Huyền Nhi hủy hôn sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Tư Mã Kim Nhi đột nhiên lộ ra một tia tái nhợt. Cô cúi đầu buồn bã nói: "Nếu phu nhân đã biết chuyện Tấn Nhi thì tại sao bà đã biết rồi còn đặt câu hỏi?"

"Vậy Jin'er có ý định chấm dứt hôn ước với Tuyên'er không?"

Tư Mã Kim Nhi vẫn im lặng.

"Tôi không đồng ý." 

Tần Vân Ninh gần như dứt khoát nói. 

"Thưa bà..."

Tư Mã Kim Nhi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, "Anh có thể đừng ép Kim Nhi được không?"

Tần Vân Ninh nhìn nàng, nhẹ nhàng nói: "Trong lòng phu nhân, Kim Nhi vẫn luôn là tiểu thư của ta Bồng Lai Cung, nàng đã từng như vậy, sau này cũng sẽ như vậy, cho nên phu nhân sẽ không cho phép nàng hủy bỏ hôn ước."

"Đã quá muộn, Kim Nhi không thể quay đầu lại."

"Chỉ cần ngươi có ý chí, trên đời không có chuyện gì không thể giải quyết được, chỉ cần xem Kim Nhi có chịu làm hay không."

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi phủ một lớp sương buồn, "Cẩm Nhi, nói thật với phu nhân, ngoại trừ Huyền Lãng, Kim Nhi trong hai năm qua đã ngủ với ba người đàn ông khác nhau. Phu nhân nhất định cũng có thể nhìn thấy Kim Nhi đã vui vẻ với ai đó suốt đêm qua. Sớm hay muộn, Huyền Lãng cũng sẽ biết chuyện của Cẩm Nhi. Phu nhân có nghĩ rằng chuyện như vậy có chỗ để chuộc lỗi không?"

Nghe Tư Mã Kim Nhi đích thân thừa nhận, ngoài con trai bà, còn có ba người đàn ông khác từng có quan hệ thể xác với bà, cho dù có sự bình tĩnh của Tần Vân Ninh, bà cũng không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

Tư Mã Kim Nhi sinh ra trong một gia đình quý tộc nước Vân và một gia đình trí thức. Trong mắt Tần Vân Ninh, nàng là một nữ nhân tài hoa, khí chất cổ điển, trí thức mà tao nhã, cao quý mà đoan trang. 

Qin Yuning nhìn cô lớn lên và biết rất rõ về cô. 

Nhưng thật không thể tưởng tượng được rằng một cô gái tài năng và xinh đẹp như vậy khi đã đính hôn lại có quan hệ tình dục cùng lúc với nhiều người đàn ông sau lưng chồng sắp cưới của mình trong suốt hai năm. 

Sự kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh bị Tư Mã Kim Nhi chú ý tới, cô nhàn nhã thở dài: "Cấn Nhi như vậy, thưa phu nhân..."

Tần Vân Ninh lắc đầu, cắt đứt lời nói của nàng. 

"Phu nhân, ta vẫn là nói như vậy, Kim nhi muốn hủy bỏ hôn ước, nhưng ta không đồng ý. Không chỉ ta, mà cả Huyền Lãng, ta sợ hắn cũng sẽ không đồng ý."

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi tối sầm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhưng Tần Vân Ninh xua tay ngăn cản. 

"Jin'er sẵn sàng thú nhận. Thành thật mà nói, phu nhân bị sốc, nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Điều này cho thấy Jin'er không sẵn sàng nói dối để lừa dối phu nhân."

Cô đẩy chiếc hộp chứa 500.000 lượng tiền vàng bạc đến trước mặt Tư Mã Kim Nhi rồi đứng dậy: “Hiện tại có rất nhiều điều khó giải thích với Tấn Nhi. Tấn Nhi không cần quá vội vàng đưa ra quyết định. Mọi chuyện khi Huyền Nhi đến, chúng ta hãy nói chuyện cởi mở và thành thật.”

"Phu nhân chỉ hy vọng Jin'er biết rằng từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, Jin'er luôn là người mà Huyền Nhi yêu quý nhất trong lòng Huyền Nhi. Cho dù Jin'er có giấu trong lòng bao nhiêu bất bình hay gánh nặng cô ấy mang nặng đến đâu, phu nhân sẽ luôn là chỗ dựa cho Jin'er."

Trong đôi mắt đẹp buồn của Tư Mã Kim Nhi, Tần Vân Ninh âu yếm vuốt ve một bên mặt cô, nhẹ nhàng chạm vào trán cô giống như khi còn nhỏ. 

Tư Mã Kim Nhi vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn cô rời đi với tâm trạng bối rối. 

Tần Vân Ninh trở lại trong viện, nhìn thấy nha hoàn cùng người hầu đun nước, bưng quần áo bưng rượu đồ ăn, liền kinh ngạc hỏi. 

"Ai đang đến?"

"A, tiểu thư, ngươi trở về vừa lúc, thiếu gia tới rồi."

Những người giúp việc vui vẻ báo cáo trước mặt cô. 

Con trai đến, khiến Tần Vân Ninh vốn đang có chút nặng nề, lộ ra nụ cười hiếm thấy: "Thiếu gia đâu?"

"Thưa bà, thiếu gia đã đi du lịch cả ngày và đang tắm."

"Được, dẫn đường đi."

"À, ồ, là thưa bà."

Lâm Tử Tuyên trần truồng nằm thoải mái trong thùng gỗ lớn vừa thở phào nhẹ nhõm khi cánh cửa bị đẩy ra, sau đó anh nhìn thấy mẹ mình mỉm cười đi thẳng vào.

"Ồ..."

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Lâm Tử Hiên vội vàng cầm lấy khăn mặt, dùng nó che thân dưới của mình. 

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn: "Sao ngươi lại che đậy? Cũng không phải là ta chưa từng nhìn thấy Huyền Nhi thân hình nhỏ bé như vậy." 

Sau khi đi vào, cô còn bảo cô hầu gái phía sau dời ghế, cô bình tĩnh ngồi cạnh thùng gỗ lớn, vô cùng thích thú nhìn con trai mình tắm.

Lâm Tử Tuyên xấu hổ một lúc, rồi nó lại đến. Mẹ anh giỏi mọi thứ nhưng bà luôn thích trêu chọc anh một cách bất chợt. 

"Các ngươi đều đi xuống."

"Vâng, thưa cô."

Hai người giúp việc cố nén tiếng cười, đóng cửa lại và rút lui. 

Tần Vân Ninh ngón tay mảnh khảnh màu xanh lục thò vào trong nước, vẩy vài cái, thản nhiên hỏi: "Huyền Nhi vì cái gì một đường đến đế đô mà không có trấn thủ Bồng Lai đảo?" 

Nam Châu thất thủ, Vân Châu gặp nguy hiểm, còn có yêu long nguy hiểm. Lâm Tử Hiên hẳn là lúc này ở lại Bồng Lai đảo, cho nên một đường tới đế đô khiến nàng có chút kỳ quái.

“Là ý của cha, ông ấy sợ mẹ ở đế đô gặp rắc rối gì nên mới bảo hài tử tới đây.”

Tần Vân Ninh thầm nghĩ quả thực khó khăn, nhưng nếu đến đây sẽ càng tệ hơn. 

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên trả lời, đồng thời cầm khăn che thân dưới của mình, Tần Vân Ninh không khỏi trợn mắt nhìn hắn: "Thật sự, ngươi trước mặt mẹ ta che giấu cái gì? Tại sao bà lại quan tâm đến một cậu bé như ngươi?" 

Cô dùng bàn tay mảnh khảnh lấy chiếc khăn ra khỏi háng Lâm Tử Hiên. Cảnh tượng này khiến Tần Vân Ninh có chút đỏ mặt.

Nguyên lai Lâm Tử Hiên đang ngâm mình trong nước ấm, phía dưới có thứ gì đó đang hung hăng chỉ vào nàng.

"Mẹ... xin đừng cư xử như một đứa trẻ nữa..."

Tần Vân Ninh hồng hồng khuôn mặt thoạt nhìn có chút nóng, nhưng nhìn thấy con trai sắc mặt gầy như vậy, nàng không khỏi trêu chọc hắn. 

Người ta nhìn thấy cô đang vuốt nước bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô đang dạo quanh cơ thể trần trụi của con trai cô. Dưới khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của người sau, cô dùng năm ngón tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. 

"Sao vậy? Huyền Nhi khi còn nhỏ, ngươi không phải thích nhất mẹ ngươi chơi với ngươi như thế này sao?"

"Đó là khi tôi còn bé, làm sao bây giờ tôi có thể giống như vậy được?"

Khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên đỏ bừng khi bị mẹ bắt tay, "Mẹ, nếu mẹ còn làm như vậy nữa, đứa trẻ sẽ rơi ra ngoài!"

Tần Vân Ninh cười buông hắn ra: "Mẹ, con không trêu chọc mẹ nữa, tắm rửa xong thì nhanh ra ngoài."

Sau khi xác nhận mình đã đi rồi, Lâm Tử Hiên mới thở phào nhẹ nhõm, ngã vào trong thùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Một chặng đường dài

Lâm Tử Hiên tắm rửa xong, thay quần áo sạch sẽ. 

Lúc hắn đi ra, Tần Vân Ninh đã sai nha hoàn chuẩn bị bữa ăn, ngồi trong sân chờ hắn. 

“Hiên Nhi chắc đói rồi, ngồi xuống ăn nhanh đi.”

"Cảm ơn mẹ."

Lâm Tử Hiên ngồi ở bên cạnh cô, tự mình cầm lấy cơm cô mang đến, cầm đũa rồi vội vàng ăn.

Đồ ăn trên bàn nhanh chóng được anh dọn sạch. 

Tần Vân Ninh cẩn thận nhìn xem Lâm Tử Hiên, chỉ thấy hắn ánh mắt ẩn giấu, hơi thở cũng ẩn giấu. Anh không còn sắc sảo như trước nữa. Anh ta ngạc nhiên nói: "Sau một thời gian, võ thuật của Huyền Nhi dường như đã tiến bộ rất nhiều. Ngay cả mẹ tôi bây giờ cũng không thể nhìn thấu thực tại của Huyền Nhi."

Lâm Tử Tuyên mỉm cười và nói: "Con tôi đã chiến đấu với Chúa Skeleton cách đây không lâu và đã đạt được một số đột phá sau đó."

"Huân'er thực sự lại chiến đấu chống lại Skeleton Lord?"

Tần Vân Ninh nghe xong sắc mặt trở nên nghiêm túc, có chút lo lắng hỏi: "Hiên Nhi không bị thương chứ?"

Võ thuật của Lâm Tử Tuyên gần đây đã được cải thiện nhảy vọt. Mặc dù Qin Yuning hoàn toàn tin tưởng vào anh ta, nhưng Master Skeleton dù sao cũng là một võ sư, và võ công của anh ta không phải là chuyện nhỏ. 

Lâm Tử Tuyên vẫn còn trẻ, nhưng kỹ năng và kinh nghiệm của anh ấy không bao giờ có thể so sánh được với Skeleton Master bậc thầy. 

Lần trước Lâm Tử Hiên bị Skeleton đại nhân trên lưng bị thương, phản ứng đầu tiên của Tần Vân Ninh là sợ mình lại chịu thêm một tổn thất. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ mình, Lâm Tử Tuyên cười toe toét, "Đứa trẻ chỉ bị thương nhẹ và bình phục trong hai hoặc ba ngày. Vết thương của Skeleton Lord nghiêm trọng hơn nhiều so với đứa trẻ. Tôi đoán nó chắc chắn vẫn đang trốn ở đâu đó để chữa lành."

"Sau trận chiến với Skeleton Lord, đứa trẻ bây giờ chắc hẳn đang ở gần cha mình. Nếu gặp lại Skeleton Lord, đứa trẻ chắc chắn sẽ dạy nó cách ăn và cách mang theo."

Lâm Tử Tuyên nói một cách bình tĩnh, với giọng điệu vô cùng tự tin. 

Tần Vân Ninh thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn. 

Tên hôi hám đó lúc đầu lười biếng đến mức Tần Vân Ninh suýt chút nữa khiến hắn tức chết. 

May mắn thay, hạt giống anh gieo ngày càng bất ngờ, cô không còn phải lo lắng bất cứ điều gì với người đàn ông hôi hám đó nữa. 

“Đúng vậy, mẫu thân đến đế đô có việc gì gấp? Một đứa bé có ích lợi gì?”

Qin Yuning do dự khi nói về vấn đề này.

Tư Mã Kim Nhi và Lâm Tử Hiên đã đính hôn từ khi còn nhỏ. Bà biết rất rõ con trai bà yêu người yêu thời thơ ấu và vị hôn thê của mình đến nhường nào. Anh ta có thể chấp nhận Văn Nhân Vạn kết hôn với Mạc Bành dưới sự thuyết phục của cô, nhưng anh ta tuyệt đối không thể chấp nhận việc Tư Mã Kim Nhi hủy bỏ hôn ước của họ. 

Tần Vân Ninh quá hiểu rõ con trai mình. Nếu biết vị hôn thê yêu dấu của mình, Tư Mã Kim Nhi, mặc dù đã đính hôn nhưng lại quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông, Tần Vân Ninh không thể tưởng tượng được Lâm Tử Hiên sẽ phản ứng như thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, Lâm Tử Hiên cau mày nói: “Có chuyện gì mà con không thể cho bọn trẻ biết sao?”

Sắc mặt anh đột nhiên tối sầm, "Là về Kim Nhi phải không?"

Tần Vân Ninh trong lòng thở dài.

Con trai ông không còn là anh Chu thiếu kinh nghiệm nữa. Với kỹ năng võ thuật hiện tại của mình, sự dị thường của Jin'er sớm muộn cũng sẽ bị anh ta phát hiện. Anh ấy không thể che giấu nó. 

Cô đành phải nói trước: “Dĩ nhiên lần này mẹ tôi đến đế đô vì những chuyện quan trọng khác, không liên quan gì đến Tấn Nhi.”

Tần Vân Ninh sau đó đại khái nói cho Lâm Tử Hiên biết chuyện Cửu Châu Vương bị tẩm bùa độc, khiến người sau cau mày. 

"Sau một thời gian, Huyền Nhi và mẹ cùng nhau tiến vào cung điện. Tôi hy vọng rằng sức mạnh tinh thần phi thường của Huyền Nhi đến từ "Thần tu luyện" có thể xua tan độc dược tình yêu trong cơ thể thánh long."

Chất độc của Thánh chủ được gieo trồng bởi Tuyết Cơ, người nắm giữ Cung điện Thanh Thành, dưới sự chỉ dẫn của Tư Mã Kim Nhi. Mặc dù Tần Vân Ninh đã nghe được toàn bộ quá trình giải độc, nhưng cho dù có đồng ý cứu mạng, nhưng với tình trạng thể chất hiện tại của Thánh chủ, cô cũng sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai. 

Sự xuất hiện của Lâm Tử Tuyên đã khơi dậy niềm hy vọng của Qin Yuning rằng với sức mạnh tinh thần phi thường của "Thần tu luyện", có thể sẽ có một phép màu. 

Lâm Tử Tuyên đã vào cung hai lần với Qin Yuning khi còn trẻ. Trong ấn tượng của anh, vua Cửu Châu Lý Hàn là một người rất dễ tính. 

Mỗi lần ngài vào cung, quốc vương luôn sai nhóm công chúa nhỏ cùng tuổi đưa ngài đi chơi. Lâm Tử Hiên nghe được lời này, đương nhiên là đáp ứng, đồng ý. 

Nói xong chuyện này, Tần Vân Ninh mơ hồ nhắc tới Tư Mã Kim Nhi. 

"Tôi vừa nói về Jin'er. Cô ấy đã sống ở kinh đô trong một thời gian dài, và tiếp xúc hàng ngày với các quan chức và chức sắc cấp cao. Theo thời gian, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên xa cách với Tuyên'er. Tuyên'er chỉ tình cờ ở đây. Trong thời gian này, hãy đến Yumanlou thường xuyên hơn, đi dạo cùng Jin'er và tăng cường mối quan hệ giữa cặp đôi chưa kết hôn với cô ấy, bạn biết không?" 

Lâm Tử Hiên hơi sửng sốt.

Làm sao Tần Vân Ninh biết gần đây hắn và Tư Mã Kim Nhi có cảm giác xa lạ? Theo ý của cô ấy, có vẻ như cô ấy muốn anh ấy ở lại kinh đô lâu hơn và tiếp xúc nhiều hơn với Tư Mã Kim Nhi. 

Mẹ anh hẳn phải biết rất rõ rằng những kẻ man rợ phía nam có thể xâm chiếm Vân Châu bất cứ lúc nào, và con rồng nguy hiểm hơn đang ẩn nấp trong bóng tối. Mỗi ngày anh ta ở lại kinh đô sẽ khiến cuộc khủng hoảng trên đảo Bồng Lai trở nên trầm trọng hơn. 

Hơn nữa, những gì cô ấy nói về việc Tư Mã Kim Nhi thường ngày tiếp xúc với quan chức cấp cao và gia đình quý tộc đều đang ám chỉ điều gì đó... Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên liền hiểu ra. 

Tôi e rằng Tần Vân Ninh đã biết chuyện của Tư Mã Kim Nhi Hồng Hành! Đây là lời giải thích duy nhất có ý nghĩa.

Việc vua Cửu Châu bị bùa mê đầu độc quả thực là chuyện lớn, nhưng việc này không liên quan gì đến bản thân Tần Vân Ninh. Chỉ có vị hôn thê Tư Mã Kim Nhi của hắn mới xứng đáng với sự cố gắng, nỗ lực của Tần Vân Ninh để xông tới kinh đô vào thời điểm quan trọng như vậy.

Lâm Tử Tuyên im lặng một lúc lâu, cuối cùng nói: "Mẹ đã biết vài điều về Jin'er rồi phải không?"

"Chuyện gì đã xảy ra với Jin'er ..."

Tần Vân Ninh khẽ nhíu mày, nghi hoặc nói: "Hiên Nhi... Ngươi đã biết cái gì rồi sao?"

Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Xem ra mẹ đã phát hiện Kim Nhi lén lút có người yêu." 

"Cho nên Huyền Nhi... đã biết rồi?" 

Tần Vân Ninh mở ra đôi mắt đẹp, kinh ngạc nhìn hắn.

Cô cho rằng Lâm Tử Hiên chính là người bị giữ trong bóng tối. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh lại biết chuyện này sớm hơn cô.

Tần Vân Ninh giọng điệu đột nhiên trở nên trách móc: "Chuyện quan trọng như vậy, Huyền Nhi tại sao không nói cho mẹ biết?"

“Con bé cũng không muốn mẹ lo lắng nên giấu mẹ đi.”

Lâm Tử Tuyên trầm giọng nói: "Hơn nữa, người đàn ông có quan hệ với Kim Nhi nhất định rất đặc biệt. Đứa trẻ vẫn chưa tìm ra danh tính của đối phương. Đương nhiên, đứa trẻ không thể đưa ra bất kỳ tuyên bố nào cho đến khi sự việc rõ ràng."

"Mẹ ta rất vui mừng Huyền Nhi có thể bình tĩnh như vậy."

Qin Yuning thở phào nhẹ nhõm, "Cuộc hôn nhân của bạn với Jin'er được cả thế giới biết đến. Một khi sự việc như vậy được truyền đi, danh tiếng của Jin'er, bạn, Yumanlou và Bồng Lai Cung sẽ bị ảnh hưởng rất lớn."

"Thật ra, mẹ đã nói chuyện với Kim Nhi ngay từ đêm qua, bà ấy đã tỏ tình với mẹ mà không hề che giấu."

Lâm Tử Hiên sửng sốt, lo lắng hỏi: “Kim Nhi đã nói gì với mẹ?”

"Kim Nhi... không tiết lộ đối phương là ai, tại sao nàng lại làm như vậy, nhưng nàng biết đó không phải cố ý của mình. Huyền Nhi không cần biết những chuyện tầm thường. Huyền Nhi chỉ cần biết, Kim Nhi trong lòng còn có Huyền Nhi, nếu không nàng sẽ không lộ ra đau đớn như vậy." 

Lâm Tử Hiên sắc mặt thay đổi sau khi nghe điều này, mặc dù trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng mẹ anh tiết lộ rằng Tư Mã Kim Nhi vẫn còn những lời nói của anh trong lòng, điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Kim Nhi là con dâu của ta, người mà ta đã chọn từ sáng sớm. Từ khi cha mẹ nàng qua đời, mẹ ta đã coi nàng như con gái ruột của mình. Kẻ nào dám động đến nàng, sẽ là người đầu tiên bị Bồng Lai Tiên Kiếm trên tay ta đánh trúng!"

Tần Vân Ninh rất hiếm khi lộ ra sát ý trước mặt Lâm Tử Hiên. Có thể thấy cô ấy đang rất tức giận.

Dừng một chút, Tần Vân Ninh tiếp tục nói: "Có chuyện muốn nói với Huyền Nhi."

"Có chuyện gì thế?"

"Jin'er thực sự có một danh tính khác."

Lâm Tử Tuyên cau mày và nói: "Thân phận của bạn là gì?"

Tần Vân Ninh mềm mại môi ngọt ngào nói: "Hiện tại Thanh Thành Cung cung chủ."

"Cái gì!"

Lâm Tử Tuyên kinh ngạc nói: "Jin'er... cô ấy không biết nhiều về võ thuật. Làm sao cô ấy có thể là Cung chủ bí ẩn của Cung điện Thanh Thành núi Côn Lôn?"

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng thở dài: "Chuyện này mẹ ta chính tai nghe thấy, lúc đầu bà cũng không dám tin, nhưng chính mắt nhìn thấy hành động của Kim Nhi, cho dù không tin cũng phải tin. Cho đến bây giờ, mẹ ta vẫn không biết võ công của Kim Nhi đã đạt đến trình độ nào, nhưng theo suy đoán của mẹ, nàng ít nhất đã gần với cấp độ Võ Vương, thậm chí có thể là cấp Võ Vương, cùng đẳng cấp với Thanh Y đại sư." Bạch Lộ tiên sinh."

"Cái này... sao có thể như vậy được? Trong cơ thể Kim Nhi, đứa trẻ căn bản không thể cảm nhận được bất kỳ dao động năng lượng bên trong nào."

Lâm Tử Hiên cố gắng nhớ lại từng chút thời gian ở bên Tư Mã Kim Nhi. Ngoại trừ ấn tượng mà vị hôn thê tài năng của anh tạo ra là cô cao quý và tao nhã, thực sự không có dấu hiệu nào của kỹ năng võ thuật ở cô.

Qin Yuning không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô nghe về đêm cô ẩn nấp cùng Tần Tống ở Yumanlou, và Lâm Tử Tuyên đã bị sốc chấp nhận sự thật.

"Thanh Thành Cung phi thường kỹ năng phi thường hiếm thấy, ta hoài nghi Thanh Thành Cung đệ tử có thể hoàn mỹ che giấu nội lực, khiến người ta cho rằng bọn họ chỉ là người bình thường."

"Kim Nhi che giấu quá nhiều bí mật, nhưng cô ấy không bao giờ tiết lộ bất kỳ bí mật nào."

Tần Vân Ninh đau đầu nói: "Mẹ có thể đại khái đoán được, Kim Nhi hiện tại đang âm mưu chuyện gì lớn, tuy rằng không biết cụ thể là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt."

"Hiên Nhi, trong khoảng thời gian này, con nên dành nhiều thời gian hơn cho Cẩm Nhi. Mẫu thân mơ hồ có cảm giác, Huyền Nhi hiện tại có lẽ là người duy nhất có thể ảnh hưởng đến quyết định của nàng."

Lâm Tử Hiên nghe vậy hít sâu một hơi: "Con hiểu rồi, mẹ."

Tần Vân Ninh gật đầu, đứng lên: "Đã muộn rồi, Huyền Nhi cùng mẫu thân trước đi vào cung đi."

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi."

Hai mẹ con sau đó bước vào cung điện một cách khiêm tốn. Người của Ngụy Vương luôn chờ đợi để chào đón họ vào hậu cung.

Tần Vân Ninh đặc biệt yêu cầu Ngụy Vương đuổi đi những người có liên quan đến Tín phi, chỉ để lại ba người bọn họ ở cùng phòng với vua Cửu Châu Lý Hán.

Nhìn Lý Hàn sắc mặt xám xịt, Lâm Tử Hiên thật sâu cau mày nói: "Tình huống rất không tốt, ta cảm giác được Thánh thúc khí huyết đang dần dần hao mòn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Thánh thúc có lẽ không trụ được ba ngày."

Tần Vân Ninh sắc mặt thay đổi: "Nghiêm trọng như vậy sao?"

Vương hậu Ngụy nghe vậy sắc mặt tái nhợt, nắm chặt cánh tay Lâm Tử Hiên, "Tử Huyền, xin hãy cứu thánh thúc của ngươi."

Lâm Tử Hiên sắc mặt nghiêm túc. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay xinh đẹp thanh tú của Ngụy vương hậu, an ủi nói: “Thương hậu dì, Tử Huyền nhất định phải cố gắng hết sức.” 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp đứa trẻ đỡ thánh chú dậy.” 

Lâm Tử Hiên cởi giày, ngồi xếp bằng phía sau Lý Hàn. Sau khi Tần Vân Ninh cùng hai cô con gái đỡ hắn ngồi dậy, Lâm Tử Hiên hít một hơi thật sâu, ra hiệu cho bọn họ buông ra, sau đó toàn lực thi hành "Thần tu thuật".

Sức mạnh tâm linh dâng trào khắp cơ thể. Khi Qin Yuning và Khuyết Ân Vi nhìn thấy cơ thể của Lâm Tử Tuyên, một lớp ánh sáng vàng mơ hồ đột nhiên phát ra, tất cả họ đều đồng loạt mở đôi mắt đẹp ra.

Các cao thủ nội bộ trên đại lục, cho dù đạt đến trình độ Tần Vân Ninh hay Thanh Di Trinh Nhân, cũng chỉ có thể tạo ra sương mù nhẹ như sương mù khi phát huy toàn bộ sức mạnh của mình.

Quả thực là chưa từng có người như Lâm Tử Hiên bị bao phủ bởi một tầng ánh sáng vàng.

Cảnh tượng tuyệt vời như vậy khiến lòng tin của hai người phụ nữ đối với anh đột nhiên tăng lên.

Khi Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay chứa đầy linh lực của mình lên lưng Lý Hàn Vương, người sau nói “A”

Một tiếng vang lên, eo hắn đột nhiên thẳng tắp, không còn run rẩy như trước, đồng thời một đôi mắt mở ra.

"Bệ hạ..."

Hoàng hậu Ngụy chạy tới với những giọt nước mắt vui mừng. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo và biết hai người đang ở thời điểm may mắn mấu chốt nên không dám chạm vào cơ thể anh. 

"Nữ hoàng, tôi tỉnh rồi à? Ah... Sword Lady, cô cũng ở đây à?"

"Vâng, thưa bệ hạ, tôi ở đây."

Tần Vân Ninh ngồi tới, quan tâm hỏi: "Đại nhân, hiện tại ngài cảm thấy thế nào?" 

Lý Hàn hít sâu mấy hơi, sau đó khó khăn nói: "Ta... cảm thấy tốt hơn rất nhiều, giống như lần trước Kiếm phu nhân giúp ta năng lượng." 

Với việc linh khí của Lâm Tử Hiên không ngừng được đưa vào, nước da xám xịt của Lý Hàn dần dần trở nên hồng hào, sau một thời gian, nước da của hắn trông giống như một người bình thường.

Tần Vân Ninh và Ngụy Vương đều vui mừng. 

"Kỹ thuật tu luyện thần thánh" thực sự kỳ diệu. Nó có tác dụng kiềm chế ngay cả thứ hiếm như Poison. 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Tử Tuyên cho rằng sức mạnh tinh thần của mình đang phát huy tác dụng, Fang buông tay và nghe thấy tiếng "A" của Lý Hàn.

Có một âm thanh.

"Tôi...tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút mệt mỏi..."

Tuy rằng sắc mặt của hắn không tái nhợt nhanh như lần trước, nhưng hơi thở của hắn cũng có thể nghe được trở nên nặng nề hơn một chút.

Sắc mặt của ba người đồng thời thay đổi.

Lâm Tử Hiên trịnh trọng nói: "Hài tử linh lực tựa hồ chỉ so mẫu thân phẫn nộ năng lượng chỉ có một chút hiệu quả, cũng không tồn tại lâu dài, cũng không thể chữa khỏi thánh thúc trong cơ thể tà độc."

Ngụy hoàng hậu bỗng nhiên đầy hoa lê, không ngừng lấy tay áo lau gò má, "Cái này... ta nên làm sao bây giờ?"

Tần Vân Ninh nắm tay nàng nói: "Tỷ tỷ, đừng nóng lòng buồn bực, ta còn có biện pháp, có lẽ có thể thử một lần, nhưng hai ngày này ta phải chuẩn bị." 

Ngụy hoàng hậu như người sắp chết đuối, nắm lấy cọng rơm cuối cùng, ôm chặt lấy nàng: “Chị Ngọc Ninh, xin hãy nói đi.”

Tần Vân Ninh liếc nhìn con trai, kéo nàng sang một bên: "Chị, đi theo em trước." 

Hai người phụ nữ ở trong nội điện thì thầm một lúc lâu mới đi ra.

Lâm Tử Hiên đang tập trung truyền linh lực cho Lý Hàn, cũng không cố ý nghe lén. Anh chỉ thấy khuôn mặt của Ngụy hoàng hậu bước ra có vẻ rất kỳ lạ. 

Cô ấy trông vừa lo lắng vừa hy vọng, khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại ửng hồng, khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy đặc biệt kỳ lạ.

Trời đã tối khi chúng tôi rời khỏi cung điện.

Trên đường trở về, Lâm Tử Tuyên hỏi Qin Yuning, "Ngay cả sức mạnh tinh thần của đứa trẻ từ "Thần tu luyện" cũng không thể chữa khỏi. Thật sự có cách nào để tôi chữa khỏi chất độc quyến rũ của chú không?"

Tần Vân Ninh sắc mặt có chút kỳ quái nói: "Chuyện này... Mẹ sau sẽ nói cho Huyền Nhi biết. Huyền Nhi hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là để mắt tới Kim Nhi. Sau khi mẹ trở lại sân, Lý chấp sự sẽ đưa Huyền Nhi đi Ngọc Mãn Lâu." 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi Lâm Tử Hiên mới đến thăm Tư Mã Kim Nhi ở kinh đô, trong thâm tâm nếu nói không nhớ cô ấy là nói dối. 

Cho dù đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng trong lòng Lâm Tử Hiên, anh vẫn không thể oán hận cô.

Anh lập tức gật đầu nói: “Ừ, cứ làm theo ý mẹ.”

Sau khi đưa Tần Vân Ninh lên xe, Lý chấp sự lái xe tới Ngọc Mãn Lâu.

Gần đến nơi, Lâm Tử Hiên mở rèm ra, vỗ vỗ vai Chấp sự đang lái xe nói: "Cám ơn Lý chấp sự, tôi có thể xuống xe ở đây."

Chấp sự Li không khỏi cảm thấy khó hiểu khi nhìn thấy cách Yumanlou vẫn còn hàng trăm bước nữa, và chỉ mất một lúc nữa là xe sẽ đến nơi. 

Nhưng vì thiếu gia của hắn phải xuống xe ở thành phố đông đúc nên hắn làm người hầu đương nhiên không thể trái lệnh, đành để Lâm Tử Hiên đi bộ. 

Lâm Tử Tuyên đi vòng qua bức tường bên ngoài của Yumanlou và tiến về phía trước một cách chậm rãi và bình tĩnh. 

Bức tường bên ngoài của Tháp Yuman cao hơn vài feet. Tính tất cả các cung điện và sân trong Thần Đô, ngoại trừ Hoàng thành ra, chỉ có tường thành của Dinh thự của Hoàng tử Yi cao bằng tháp Yuman. 

Đối với người bình thường, việc leo lên bức tường ngoài cao vài mét mà không đi qua cổng chính sẽ là điều vô cùng khó khăn, chưa kể những võ sĩ bảo vệ được Tòa nhà Yuman thuê để tuần tra tòa nhà ngày đêm cùng với những con chó hung ác. Một khi bị bắt, ngoài việc bị đánh đập, chắc chắn họ sẽ bị đưa đến chính phủ và bị bỏ tù sau đó.

Các chuyên gia thậm chí còn miễn cưỡng hơn khi làm điều này. Điều hấp dẫn nhất ở Yumanlou là không phải ai cũng có thể vào mà những người có thể vào đều là những nhân vật nổi tiếng thuộc tầng lớp thượng lưu của Vương quốc Cửu Châu. 

Sẽ là thiếu tôn trọng nếu đi vào một cách bí mật. Thứ hai, tòa nhà có rất nhiều khách. Nếu chủ nhân thực sự trong số họ bị bắt, danh tiếng của hắn sẽ ngay lập tức bị hoen ố. Không ai dám mạo hiểm như vậy. 

Hơn nữa, bức tường bên ngoài cao vài feet. Ngay cả khi có dụng cụ, việc leo lên cũng không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, hàng loạt chướng ngại vật này không tồn tại trong mắt Lâm Tử Tuyên. 

Khi anh ta đang vận hành phương pháp tinh thần "Tu luyện thần công", nhận thức tâm linh của anh ta mở rộng ra mọi hướng, với phạm vi lên tới hai trăm feet. 

Mọi thứ xảy ra trong phạm vi này đều rơi vào tai và mắt anh ấy một cách rõ ràng. 

Anh có thể cảm nhận được có bao nhiêu người đang đi vào bên trong bức tường cao bên ngoài vào lúc này. 

Anh nghe rõ từng lời họ đang nói to. 

Lâm Tử Tuyên đi vòng quanh bức tường ngoài của Yumanlou được hai hoặc ba phần tư giờ thì đột nhiên đứng dậy và nhảy vào Yumanlou bằng một cú lộn nhào. 

Vẫn còn khá lâu nữa mới đến đêm bận rộn nhất. Ngọc Mãn Lâu lúc chạng vạng là khoảng thời gian trong ngày tương đối yên tĩnh, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những nam tử tuấn tú xuất thân từ gia đình quý tộc xuất hiện trong tầm mắt Lâm Tử Hiên. 

Sau khi vận hành Thần công tu luyện, dựa vào linh cảm phi thường cũng như thị lực và đôi tai có thể nhìn xa hàng trăm thước và nghe cách xa hàng trăm thước, Lâm Tử Hiên tránh mọi cảnh tượng trên đường đi và thong thả đi về phía tòa nhà nhỏ nơi Tư Mã Kim Nhi ở. 

Đi bộ khoảng mười lăm phút, tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi đã hiện ra trong tầm mắt. 

Trong tòa nhà Yuman, những địa điểm như vườn Baiyuan và Ao Sầm là sôi động nhất vào các ngày trong tuần. Ngoài ra, thỉnh thoảng có rất nhiều người đến và đi trong các sân khác nhau. 

Chỉ có tòa nhà nhỏ giống như boudoir của Tư Mã Kim'er là nơi yên tĩnh nhất trong toàn bộ Tòa nhà Yuman. 

Nếu không có sự cho phép của cô, ngay cả mười một nữ nhân tài giỏi cũng không thể tùy ý đến và đi. 

Lâm Tử Hiên không tìm thấy dấu vết của Tư Mã Kim Nhi, lại không ngờ từ xa nhìn thấy hai người quen ngồi trong đình vườn phía sau tòa nhà nhỏ, hành động khá thân mật. 

Điều đáng kinh ngạc là Thượng Quan Ngọc Nhi, thủ lĩnh của môn phái luyện khí, Yến Minh, và một trong mười một nữ tài năng của Vũ Mãn Lâu, người khá quen thuộc với Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Tuyên lúc này đang trốn trong một thân cây cao chót vót. Mặc dù khoảng cách giữa hai bên là hơn 150 feet, nhưng anh ta tỏ ra trịch thượng và có thể nhìn thấy rõ hành vi của hai người với thị lực được tăng cường rất nhiều bởi "Kỹ thuật tu luyện thần". 

Tương tự như vậy, cuộc trò chuyện giữa hai người cũng không hề lỡ nhịp lọt vào tai Lâm Tử Hiên. 

Thượng Quan Ngọc Nhi dựa sát vào trong ngực Trương Yến Minh, giọng điệu có vẻ hưng phấn. 

"Có đúng không, Minh huynh, Kim Nhi thật sự đồng ý chuyện của chúng ta?"

Trương Yến Minh hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô mấy lần, giọng nói có chút từ tính: “Tôi vẫn có thể lừa Ngọc Nhi.”

Thượng Quan Ngọc Nhi cũng hôn lên mặt hắn, "Minh huynh sao có thể lừa Ngọc Nhi? Chỉ là Ngọc Nhi cao hứng đến mức nàng không thể tin được. Mười một người chúng ta ở kinh đô mặc dù danh tiếng không mấy lớn, nhưng có thể nói danh tiếng của chúng ta là do Kim Nhi ban tặng. Cho nên, ở Ngọc Nhi, lời nói của Kim Nhi giống như chiếu chỉ vậy. Nếu không có nàng gật đầu, ngay cả một số ít người trong chúng ta cũng không dám tùy ý quyết định sự việc cả đời của mình."

"Minh huynh có thể thuyết phục Cẩm Nhi, Ngọc Nhi thật sự không thể tin được."

Trương Yến Minh nghe vậy nhếch môi, ôm cô vào lòng, một tay trực tiếp xuyên qua cổ áo Thượng Quan Ngọc Nhi. 

"Vu'er có thể yên tâm. Vì Jin'er đã đích thân hứa gả cậu cho tôi nên cô ấy sẽ không bao giờ nuốt lời. Nếu cậu không tin, khi Jin'er đến, cậu có thể tự mình hỏi cô ấy."

Thượng Quan Vũ'er rên rỉ khi anh xoa bóp cô, và cô mệt mỏi ngã vào anh, thở hổn hển: "Anh Minh ... Cố lên, Jin'er sẽ sớm gặp lại cô ấy, mặt cô ấy ở đâu ... Buổi tối, buổi tối lại đến phòng cô ấy, Yu'er sẽ đụ Ming Anh hết mình..."

Ở nơi xa Lâm Tử Hiên có chút kinh ngạc. 

Là một trong mười một nữ nhân tài năng nổi tiếng ở kinh đô, Thượng Quan Ngọc Nhi mà anh biết luôn mỉm cười dịu dàng và tỏ ra dịu dàng trước mặt anh. Lâm Tử Tuyên thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ nói những lời rõ ràng như vậy. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là mối quan hệ của cô với Trương Yến Minh. 

Từ cuộc trò chuyện giữa hai người, có thể thấy rõ Thượng Quan Ngọc Nhi và Trương Yến Minh yêu nhau. Người trước lo lắng rằng Tư Mã Jin'er sẽ không cho phép ông ta tự quyết định công việc cả đời của mình vì lý do riêng, trong khi Trương Yến Minh nói rằng ông đã nhận được sự đồng ý của Tư Mã Jin'er. 

Trước đây, Tư Mã Kim Nhi đã đích thân sắp xếp cho con trai duy nhất của Trương Yến Minh là Trương Văn Vân, cố gắng lôi kéo Linh Tiên'er vào với anh ta. Sau đó, khi họ tình cờ gặp nhau trên núi Shu, Lâm Tử Tuyên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ngay khi Trương Yến Minh nhìn thấy anh ta. 

Kết hợp với kỹ năng mà người đàn ông thể hiện khi bế vị hôn thê lên lầu để quan hệ tình dục, Lâm Tử Tuyên thực sự nghi ngờ người kia chính là Trương Yến Minh. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến Lâm Tử Hiên có chút dao động trong kết luận. 

Mười một nữ nhân tài năng ở Yumanlou đều tài năng và xinh đẹp. Họ đều là những vẻ đẹp độc đáo. Ngoại hình và khí chất của họ có thể so sánh với Lily hay Nguyệt Kiến. 

Một mỹ nhân như Thượng Quan Ngọc Nhi có rất nhiều người theo đuổi ở đế đô, kết hôn với người đứng đầu một giáo phái Trương Yến Minh sẽ không bao giờ chôn vùi thân phận của cô. 

Nếu Thượng Quan Ngọc Nhi gả cho Trương Yến Minh, nàng nhất định sẽ đảm nhiệm chức vị trưởng thê. 

Trong hoàn cảnh như vậy, việc Tư Mã Kim Nhi và Trương Yến Minh ngoại tình là điều vô nghĩa. 

Trong lúc Lâm Tử Hiên đang cau mày suy nghĩ thì Tư Mã Kim Nhi lại thong thả đi tới. 

Hôm nay nàng mặc một chiếc váy cung đình bằng lụa có đáy sen, váy dài tới tận sàn nhà. 

Mái tóc đen của Như Vân được nhẹ nhàng búi thành búi Tùy Vân tao nhã, trên đó có một chiếc kẹp tóc màu vàng làm bằng đá quý nhiều màu, bổ sung cho nhau hai viên đá quý nhỏ màu xanh hồ trên hạt tai màu trắng ngọc bích của cô. 

Khi cô nhẹ nhàng di chuyển, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi giày thêu nhỏ màu trắng ở dưới chân mình. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Mẹ anh thực sự không hề nói dối anh. Tâm trí của Lâm Tử Tuyên hoàn toàn tập trung vào Trương Yến Minh. Trước khi anh kịp nhận ra, Tư Mã Kim Nhi đã lặng lẽ xuất hiện. Bây giờ giác quan tâm linh của anh đã mở rộng đáng kể các đường nét trên khuôn mặt. Mãi đến bây giờ Lâm Tử Hiên mới nhận ra sự khác biệt nhỏ nhất ở Tư Mã Kim Nhi. 

Bước chân của người bình thường nói chung là nặng hoặc nhẹ, trong khi bước chân của người luyện võ có bước chân rất vững chắc do phần thân dưới vững chắc. 

Nhưng Tư Mã Kim Nhi thì khác. Những bước sen của cô hạ cánh lặng lẽ và nhẹ nhàng. Người ta dễ dàng nghĩ rằng cô không quen thuộc với bất kỳ môn võ thuật nào. Trên thực tế, bước đi của cô ấy di chuyển tự do. Ngay cả mẹ anh cũng không thể đạt tới trình độ này.

Tư Mã Kim Nhi xuất hiện, khiến Thượng Quan Ngọc Nhi hoảng sợ. Cô nhanh chóng đẩy tay Trương Yến Minh ra và thì thầm với vẻ mặt phàn nàn: "Tôi sợ Jin'er đã nhìn thấy, tất cả đều là lỗi của anh..."

Trương Yến Minh không coi trọng điều đó, "Tại sao Yu'er lại lo lắng? Không phải Jin'er không biết về mối quan hệ của chúng ta."

Câu trả lời của hắn khiến Thượng Quan Ngọc Nhi càng tức giận hơn. Cô quay mặt đi và ngồi cách xa anh.

Thấy vậy, Trương Yến Minh mỉm cười và nói với Tử Ma Kim'er đang bước vào gian hàng: "Jin'er rất vui lòng đến. Nói cho Yu'er biết, em đã đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta chưa?"

Tư Mã Kim Nhi ngồi xuống, nhìn vào đôi mắt đẹp của Thượng Quan Ngọc Nhi vẻ chờ mong. Cô nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi biết suy nghĩ của Ngọc Nhi, tôi đồng ý chuyện này.”

"Thật...thật sao?"

Thượng Quan Ngọc Nhi nghe được lời này vui mừng khôn xiết, "Ngọc Nhi thật sự rất vui vẻ. Cảm ơn Kim Nhi."

Trương Yến Minh nhếch lên khóe miệng, "Yu'er có vui khi nghe câu trả lời của Jin'er bằng chính tai mình không?"

Nói xong, hắn duỗi tay ôm Thượng Quan Ngọc Nhi lại vào trong lòng. 

Thượng Quan Ngọc Nhi làm ra biểu tượng, sau đó tức giận nói: "Cũng gần như vậy a..."

Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Trương Yến Minh chặn lại, không nói được lời nào. 

"Minh... Minh ca, đừng như vậy, Cẩm Nhi còn đang nhìn..."

Hành vi của Trương Yến Minh có vẻ rất phù phiếm, rất không phù hợp với tư cách là người đứng đầu một giáo phái của anh ta. 

Ở phía xa Lâm Tử Hiên cũng hừ lạnh một tiếng, cảm thấy mỹ nữ như Thượng Quan Ngọc Nhi cam tâm với Trương Yến Minh không đáng. 

Ngay khi Lâm Tử Tuyên lật ngược ý tưởng ban đầu của mình và tin rằng Tư Mã Kim Nhi và Trương Yến Minh có thể vô tội, hành động tiếp theo của Trương Yến Minh đã khiến Lâm Tử Tuyên hoàn toàn tức giận. 

Thượng Quan Ngọc Nhi vừa xấu hổ vừa khó chịu, không ngừng đẩy người đàn ông trên người cô ra. 

Nhưng Trương Yến Minh vẫn không hề động đậy, vẫn ôm lấy cơ thể cô, hôn lên mặt cô một cách điên cuồng. 

Lúc này Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: "Đủ rồi. Tôi thậm chí không quan tâm bây giờ là mấy giờ."

Thượng Quan Ngọc Nhi nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của Trương Yến Minh, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Trương Yến Minh nhìn thấy vậy, thản nhiên mỉm cười, "Đây là chỗ của Jin'er, ai dám nói gì. Cho dù sau này ác ma đến, Jin'er không phải có người ở bên ngoài canh giữ sao?"

Thượng Quan Ngọc Nhi có chút kinh ngạc trước lời nói của hắn. Lúc này, Trương Yến Minh nhìn hai cô gái, khóe miệng nở ra một nụ cười kỳ lạ. 

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Thượng Quan Ngọc Nhi, cô nhìn thấy bàn tay to lớn của Trương Yến Minh chạm vào đôi chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi xuyên qua chiếc váy lụa cung điện của cô. 

Điều khiến cô càng khó tin hơn là Tư Mã Kim Nhi chỉ cau mày bất mãn chứ không hề tức giận như Thượng Quan Ngọc Nhi mong đợi. 

Dưới cái nhìn giận dữ từ xa của Lâm Tử Tuyên, Trương Yến Minh chỉ có thể nghe thấy Trương Yến Minh khen ngợi cô: "Đôi chân của Jin'er không chỉ đẹp vô cùng, mà khi chạm vào cũng rất cảm động."

Nói xong, hắn lại đồng thời đỡ hai chân của Tư Mã Kim Nhi lên, tựa vào đùi hắn, đôi bàn tay to lớn của mình lướt dọc theo gấu váy cung đình. 

Tư Mã Kim Nhi lông mày hơi nhíu lại, đôi chân mảnh khảnh vài lần tượng trưng thoát ra, nhưng lại bị Trương Yến Minh giữ chặt. 

Người sau thậm chí còn cởi một chiếc giày thêu của cô ra, để lộ bàn chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất trắng. Anh ta cầm nó bằng bàn tay to lớn của mình, nhào nặn và véo nó rồi bắt đầu chơi với nó như thể không có ai khác đang nhìn. 

Thượng Quan Ngọc Nhi ở một bên sắc mặt đỏ bừng. Cô hoài nghi nhìn người đàn ông của mình, lại có động thái thân mật như vậy đối với người phụ nữ tài năng đến từ Đại học Cửu Châu, người đã thành lập Yumanlou. 

Điều khiến Thượng Quan Ngọc Nhi càng khó tin chính là Tư Mã Kim Nhi không hề ngăn cản hành động của Trương Yến Minh mà để cho hắn vuốt ve đôi chân riêng tư nhất của nữ nhân. 

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của Tư Mã Kim Nhi được Trương Yến Minh trong tay nhào nặn qua lại. Người sau còn chưa đủ sức chơi đùa với đôi chân ngọc, liền xắn chiếc váy lụa màu hoa sen lên trên chân. Đôi bắp chân tròn trịa và thon thả của Tư Mã Kim Nhi đột nhiên xuất hiện trước mặt ba người, trắng nõn đến chói mắt. 

Thượng Quan Ngọc Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Lâm Tử Hiên hai mắt gần như bốc cháy, toàn thân run rẩy. 

Hắn làm sao có thể không nhìn ra Trương Yến Minh cố ý làm như vậy trước mặt Thượng Quan Ngọc Nhi, thuần túy là để làm nổi bật mối quan hệ của hắn với Tư Mã Kim Nhi. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo và phấn chấn của Trương Yến Minh vào lúc này, Lâm Tử Tuyên tràn ngập cơn thịnh nộ, sát khí khó có thể áp chế. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên nghe được tiếng bước chân. 

Sau hơn chục hơi thở, Tư Mã Kim Nhi rút chân lại, xỏ vào đôi giày thêu mà Trương Yến Minh đã cởi ra. 

Thấy Trương Yến Minh lại có vẻ tham lam, Tư Mã Kim Nhi không hài lòng trừng mắt nhìn hắn, "Đủ rồi, đừng đẩy mình đi quá xa."

Trương Yến Minh nhướng mày, sau đó ngơ ngác nói: "Hóa ra có người ở đây."

Một thị nữ đi tới, cung kính nói: "Tiểu thư, Tiểu Xuân tới."

Tư Mã Kim Nhi gật đầu, "Ta hiểu rồi, chúng ta xuống đi."

"Đúng."

Trương Yến Minh nghe thấy ai đến, ôm Thượng Toàn Vũ'er và đứng dậy nói: "Tà nữ đến rồi, tôi và Yu'er rời đi trước."

Dưới ánh mắt tức giận kìm nén của Lâm Tử Hiên, Trương Yến Minh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thượng Quan Ngọc Nhi, bình tĩnh rời khỏi vườn sau của Tư Mã Kim Nhi.

Không lâu sau, hai người chạm mặt với nha hoàn Tiểu Xuân tới. 

Tiểu Xuân nhìn hai người một lúc, nhìn thấy bộ dáng thản nhiên của Thượng Quan Ngọc Nhi liền đi thẳng về phía trước. 

Lâm Tử Tuyên kìm nén ý định giết người của mình đối với Trương Yến Minh và nhảy xuống từ thân cây. 

Sau khi vỗ nhẹ lá bụi trên người, Lâm Tử Tuyên đi về phía gian hàng nơi Tư Mã Kim Nhi đang ở. 

Anh ta không hề chậm lại, nên một lúc sau, anh ta khó tránh khỏi gặp phải cô hầu gái độc ác Xiaochun. 

"Dừng lại, phu nhân của chúng ta không khỏe, không có khách, mời trở về."

Lâm Tử Hiên dừng bước, nhìn chằm chằm cô: "Lại là em sao? Bài học lần trước đối với em còn chưa đủ sao?"

Lâm Tử Tuyên tưởng rằng lời nói của anh sẽ khiến Tiểu Xuân tức giận, nhưng điều anh không ngờ là đôi mắt nhỏ cực kỳ khó chịu của cô nheo lại, và câu trả lời của cô dành cho Lâm Tử Tuyên ẩn chứa một chút chế nhạo không che giấu. 

"Lâm, ngươi cho rằng vì ngươi đã đính hôn với tiểu thư của chúng ta nên có thể coi mình là chủ nhân của Ngọc Mãn Lâu sao? Hừ, bây giờ mọi chuyện đã khác rồi, Ngọc Mãn Lâu sẽ không bao lâu nữa sẽ đổi chủ, ngay cả ta cũng có thể đuổi ngươi ra ngoài bất cứ lúc nào."

"Ra khỏi đây!"

Lâm Tử Hiên nhàn nhạt nói. 

Đôi mắt nhỏ của Tiểu Xuân đột nhiên mở to, sắc mặt đột nhiên trở nên hung dữ: "Ngươi dám bảo ta ra ngoài? Người nên ra ngoài là ngươi!"

Móng tay trên ngón tay của cô đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén và chuyển sang màu xanh lục. Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình của cô bay về phía Lâm Tử Tuyên với tốc độ cực nhanh. 

Cô ấy nhanh, Lâm Tử Tuyên nhanh hơn cô ấy. 

Đá nó ra! "Bùm!"

Một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Koharu "Ồ"

Anh ta hét lên và bật ra theo hướng ngược lại với tốc độ nhanh hơn so với khi anh ta lao vào vừa rồi. 

"Bùm!"

Lưng cô va vào một cái cây lớn và phun ra một ngụm máu lớn. Cô ôm bụng và cố gắng đứng dậy vì đau đớn. 

Lâm Tử Hiên có chút kinh ngạc. Anh ấy đã sử dụng ba lần thành công trong cú đá này. Ý định ban đầu của anh là giết cô. Anh không ngờ võ công của cô hầu gái độc ác lại mạnh đến mức không thể đá chết cô ta. 

"Ngươi... ngươi... ta sẽ giết ngươi..."

Một con mắt nhỏ nham hiểm nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Tuyên đang đi về phía anh. Sự oán giận điên cuồng và ý định giết người của anh ta đủ để khiến hầu hết mọi người run rẩy vì sợ hãi. 

Lâm Tử Tuyên đá cô ấy vài mét và lăn cô ấy vài lần trên mặt đất. 

Tiểu Xuân điên cuồng hét lên: "Võ công của ta... không còn... không còn... Lâm Tử Hiên... sư phụ của ta... sẽ không bao giờ để ngươi đi..."

Lâm Tử Hiên sắc mặt tối sầm. 

Cú đá không giết được cô, vì vậy Lâm Tử Tuyên đã lên kế hoạch bẻ gãy Đan Điền của cô bằng một chút lòng tốt và phá hủy võ thuật của cô. Hiện tại xem ra, ác nữ này là loại người sẽ không bao giờ rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, cũng sẽ không bao giờ ăn năn. 

Cuối cùng anh quyết định thoát khỏi người phụ nữ kinh tởm này. 

Lâm Tử Tuyên dùng một tay tóm lấy cổ cô và nhấc cô lên khỏi mặt đất. 

Dưới sự nỗ lực không ngừng của anh, đôi mắt cực kỳ ác độc của Xiaochun dần dần mờ đi, cuộc sống của anh trôi qua nhanh chóng. 

"Xuân Lang..."

Một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau anh. 

Lâm Tử Tuyên quay lại, bóng dáng xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi xuất hiện trước mặt anh. Anh nhịn không được nhẹ giọng kêu lên: "Cẩn nhi."

Sự xuất hiện của Lâm Tử Tuyên khiến Tư Mã Kim Nhi bất tỉnh trong giây lát, nhưng vẻ mặt này chỉ thoáng qua. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia kinh ngạc, điều này khiến phần lớn phiền muộn trong lòng Lâm Tử Hiên đều biến mất. 

Tôi chỉ nghe thấy Tư Mã Kim Nhi thì thầm: "Ông Huyền, vì Tấn Nhi, hãy tha mạng cho Tiểu Xuân được không?"

Lâm Tử Hiên không chút do dự buông tay ra, Tiểu Xuân thân thể đột nhiên nặng nề ngã xuống đất. 

Thấy vậy, Tư Mã Kim Nhi liếc nhìn hắn với vẻ biết ơn, sau đó sai người hầu đến sau khi nghe thấy tiếng động bế Tiểu Xuân đi. 

Khi chỉ còn lại hai người, Tư Mã Kim Nhi hỏi: “Huyền Lãng đến khi nào?”

“Cách đây không lâu, khi tôi đến, mẹ tôi tình cờ không có nhà nên tôi đến gặp Tấn Nhi trước, không ngờ lại gặp phải cô hầu gái đáng ghét của anh.”

Lâm Tử Tuyên nói dối một chút.

"Đúng vậy." 

Tư Mã Kim Nhi ánh mắt lóe lên, không biết nàng đang nghĩ gì. 

Lâm Tử Tuyên giả vờ như không biết gì và hỏi cô: "Đúng vậy, mẹ đến kinh đô sớm hơn tôi. Đáng lẽ mẹ nên nói với Jin'er rằng cuộc hôn nhân của chúng ta sẽ được tiến hành vào năm sau, phải không?"

Tư Mã Kim Nhi kinh ngạc nói: "Phu nhân... Chuyện này tôi không nói cho Kim Nhi biết."

"Chuyện này mẹ tôi có thể nói cho Kim Nhi, vậy tại sao anh phải nói trực tiếp với tôi?"

Lâm Tử Hiên gãi gãi đầu, sau đó không có chút dấu vết quan sát biểu tình cùng phản ứng của Tư Mã Kim Nhi. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên rung động khi nhìn thấy cô nhẹ nhàng cắn đôi môi thơm tho của mình vài lần, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm và buồn bã, xen lẫn cảm giác áy náy không che giấu được. 

Jin'er...cô ấy vẫn yêu tôi như mong đợi! Lâm Tử Tuyên không thể chịu đựng được nữa và kéo cô vào lòng. 

"Xuân Lang..."

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng đẩy nàng, nhưng phát hiện nàng không đẩy được hắn ra, liền để hắn ôm mình. 

Cảm nhận được thân thể thơm tho, mềm mại và mịn màng của Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên đã lâu không thân mật với cô bắt đầu cảm thấy một cỗ dục vọng dâng lên ở bụng dưới. 

Lâm Tử Hiên hôn thật mạnh vào môi Tư Mã Kim Nhi. 

"Hiên Lãng, đừng..."

Lâm Tử Hiên không khỏi có chút chán nản, có chút tức giận. Tư Mã Kim Nhi có thể để tên khốn Trương Yến Minh đó tùy hứng, nhưng vị hôn phu ngay thẳng của hắn chỉ muốn hôn cô nhưng cô lại chống cự. 

Nghĩ đến những gì Tần Vân Ninh đã nói với mình, Lâm Tử Hiên đau lòng, không để ý đến sự đẩy nhẹ tay của Tư Mã Kim Nhi. Anh ôm cậu chặt hơn và hôn cô mãnh liệt hơn. 

Tư Mã Kim Nhi loay hoay một lúc rồi nhiệt tình đáp lại Lâm Tử Hiên. 

Cô ôm chặt Lâm Tử Hiên, như muốn cọ xát cơ thể mảnh khảnh của mình hoàn toàn vào trong Lâm Tử Hiên. Đôi môi ngọt ngào của cô không ngừng mút lấy Lâm Tử Hiên, nhất thời không muốn để anh buông ra. 

Ham muốn bùng cháy điên cuồng trong cơ thể cả hai. 

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt. 

Đột nhiên Tư Mã Kim Nhi nói "Ừ"

Đột nhiên, Lâm Tử Hiên hai mắt đỏ lên, hắn ôm lấy eo nàng. Thậm chí không muốn lãng phí một giây phút đi lên cầu thang, anh ta nhảy lên, gõ nhẹ ngón chân vào mái hiên và đi đến bên ngoài phòng khách của Tư Mã Kim Nhi. 

"Hiên Lãng, đừng như vậy..."

Phớt lờ sự phản đối mong manh của Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên nặng nề ném vị hôn thê của mình xuống giường, sau đó cởi hết quần áo, đè cô lên trên. 

Qin Yuning hết lần này đến lần khác nhắc nhở anh rằng anh nên tiếp xúc nhiều hơn với Tư Mã Kim Nhi để nâng cao mối quan hệ của họ. 

Anh ấy đã đính hôn với Tư Mã Kim Nhi và họ đã có quan hệ thể xác. Cách tốt nhất để nâng cao mối quan hệ của họ là quan hệ tình dục và không còn lựa chọn nào khác. 

Trong tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Tư Mã Kim Nhi, con rồng dài cứng ngắc giữa háng Lâm Tử Hiên đâm thẳng vào nhị hoa cực kỳ ẩm ướt của vị hôn thê!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 bị kẻ địch chặt đầu

"Bạch bang bang..."

Âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông vang vọng trong căn phòng sang trọng và thanh lịch này. 

"Ừm...ah...ah...Xuân...Xuanlang..."

Tư Mã Kim Nhi khỏa thân nằm ngửa trên chiếc giường êm ái. Lâm Tử Hiên quỳ ở trước mặt cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Con cặc trắng như ngọc của anh ta bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo đầy bùn của Tư Mã Kim Nhi, đụ Tư Mã Kim Nhi cho đến khi cô tắt thở. Một đôi catkins nắm chặt cổ tay Lâm Tử Hiên, liên tục rên rỉ. 

Tư Mã Kim Nhi không thể nhớ lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với chồng sắp cưới là khi nào. 

Trong những ngày này, cô đã quan hệ với nhiều người đàn ông khác nhau và quan hệ tình dục với họ vô số lần. Cô đã trải nghiệm đi gặp lại cặc của những người đàn ông khác nhau trên giường, nhưng cô gần như quên mất cảm giác ở bên chồng sắp cưới của mình là như thế nào. 

Cô hận mình không đủ ý chí. Khi Ailang ôm cô lên giường, sâu trong lòng cô chỉ có sự mong đợi. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của người tình xâm nhập vào cơ thể cô, mọi kế hoạch trả thù đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

"A... Huyền Lãng... Huyền Lãng..."

Lúc này Tư Mã Kim Nhi chỉ muốn người yêu đụ mình mạnh hơn. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy cặp vú ngọc tròn trịa hoàn hảo trên ngực Tư Mã Kim Nhi, lắc lư qua lại khi hắn rút ra và nhét vào. 

Hai núm vú hồng nhạt kiêu hãnh đứng thẳng lên vì xúc động, giống như hai viên ngọc đính trên đỉnh ngực. 

Lâm Tử Hiên đang chơi đùa với nó, hắn không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi, bắt đầu tùy ý xoa bóp. 

Nhìn xuống lần nữa, hai cánh hoa hồng của Tư Mã Kim Nhi bị mở ra hai bên bởi sự tấn công của con cặc. Khi vòng eo của cô ấy di chuyển, phần thịt mềm mại sáng chói bên trong cánh hoa của cô ấy vặn vẹo rồi khép lại, và nước ép tình yêu màu trắng đục "tsk tsk"

Tiếng chuông nhẹ nhàng. 

Trong số những mỹ nhân hồng hào mà Lâm Tử Tuyên từng trải qua, thân hình của Tư Mã Kim Nhi là đẹp nhất! 

Anh chỉ ghét việc những người đàn ông khác ngoài anh đã nhìn thấy và tận hưởng cơ thể vị hôn thê như băng và xương ngọc của anh. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên trong lòng cảm thấy chua xót và tức giận, nhưng anh không còn cách nào khác, đành phải biến tất cả oán hận trong lồng ngực thành động lực, dùng sức đâm vào vị hôn thê của mình bên dưới. 

"Ừm... à... à..."

Bị Lâm Tử Hiên tác động mạnh mẽ, Tư Mã Kim Nhi ngực lắc lư, lúm đồng tiền đã đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm. 

Không biết lúc nào, đôi chân dài trắng như tuyết của cô quấn quanh eo Lâm Tử Hiên, quấn chặt lấy anh. 

Cặp đùi đàn hồi trắng như tuyết của Tư Mã Kim Nhi, bắp chân tròn trịa và đôi chân mang tất trắng như tuyết của Tư Mã Kim's không ngừng cọ vào eo Lâm Tử Hiên, ngân nga khe khẽ. 

Huyệt hoa của Tư Mã Kim Nhi nhỏ gọn hơn so với huyệt của Văn Nhân Uyển, Song Tú Huyền Nữ, thậm chí cả Bạch Hà Duyệt Kiện. 

Đặc biệt là khi cô di chuyển, âm đạo của cô càng chặt hơn, kẹp chặt dương vật của Lâm Tử Hiên, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức sắc mặt thay đổi một chút. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vị hôn thê xinh đẹp như nữ thần, nghĩ đến vị hôn thê tài năng này đã hơn một lần cởi trần nằm dưới những người đàn ông khác giống như cô bây giờ, và cây gậy lớn của họ thọc vào âm hộ nhỏ quý giá chỉ thuộc về anh, Lâm Tử Tuyên, và họ đụ cô một cách hung bạo. Trong khi Lâm Tử Hiên đang cảm thấy thoải mái, trái tim anh không khỏi đau đớn. 

Tần Vân Ninh nói rất khó hiểu, nhưng Lâm Tử Hiên cũng nghe nói Tư Mã Kim Nhi hẳn là có nhiều hơn một người yêu. 

Nghĩ mà xem, ngoài Trương Yến Minh đã được xác nhận, cỗ xe bí ẩn được một sư phụ hộ tống rõ ràng là một người đàn ông khác của vị hôn thê của anh ta. 

Nói cách khác, ít nhất có thêm hai người đàn ông đụ hôn thê của anh ta, đồng thời họ cũng tiêm tinh dịch bẩn thỉu và kinh tởm của mình vào cơ thể băng xương ngọc cao quý của cô, gieo hạt giống vào cơ thể vị hôn thê của anh ta. Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên đau lòng đến mức gần như phát điên. 

"A, Kim Nhi... Anh yêu em..."

Lâm Tử Hiên đè Tư Mã Kim Nhi xuống, hung hăng hôn lên miệng cô. Eo anh như đóng cọc, anh đâm mạnh vào âm đạo của cô.

"Chụp, chụp, chụp!" 

"A... a... Huyền Lãng, Cẩm Nhi chịu không nổi nữa rồi... làm ơn chậm lại một chút, địt Kim Nhi, được không... ừm..."

Lời cầu xin của cô chỉ khiến Lâm Tử Tuyên từ chối thẳng thừng: "Không!"

Lâm Tử Hiên còn nhớ rõ lần trước trở về đế đô, hắn chỉ muốn cùng Tư Mã Kim Nhi thân mật, nhưng sau này lại dùng đủ loại lý do đẩy hắn ra. 

Sau đó, Tư Mã Kim Nhi thương lượng với người yêu, Lâm Tử Hiên không thể buông tha. 

Cuối cùng sau khi đã đạt được điều mình mong muốn, sao anh có thể để cô ra đi dễ dàng như vậy. 

Lâm Tử Hiên rút dương vật ra, sương nhẹ bay ra, thấm ướt đệm. 

Sau đó anh đặt đôi chân thon dài của vị hôn thê lên vai mình, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất trắng đung đưa bên cạnh khuôn mặt khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy ngứa ngáy. Nghĩ đến cảnh tượng ở sau vườn nhìn thấy tên Trương Yến Minh chết tiệt đang ôm đôi chân nhỏ của vị hôn thê của mình chơi đùa bừa bãi, Lâm Tử Hiên lại cảm thấy không vui. 

Không cần suy nghĩ, anh hôn đôi bàn chân ngọc thanh tú và tinh xảo của vị hôn thê, liếm chúng cho đến khi cơ thể thanh tú của Tư Mã Kim Nhi run lên và những ngón chân ngọc của cô co lại. 

Mùi thơm quyến rũ ở chân khiến phần dưới của Lâm Tử Tuyên đau nhức, sau đó anh hài lòng ngậm miệng lại. 

Lâm Tử Tuyên nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng ấn đôi chân xinh đẹp của mình ở vai về phía trước. Cặp mông trắng ngần của Tư Mã Kim Nhi lập tức rời khỏi giường. 

Lâm Tử Tuyên thậm chí không cần phải nắm tay cô, vì vậy anh đã dùng cây gậy lớn cọ xát âm đạo của vị hôn thê, rồi đập mạnh vào đó. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "bụp" vang lên. 

Tư Mã Kim Nhi không khỏi run lên một tiếng "A", ngẩng đầu đẹp như tranh vẽ, hơi hé đôi môi thơm, không nói được một lời. 

Với nhịp đập này, Lâm Tử Tuyên đập mạnh âm hộ màu hồng của cô ấy xuống tận đáy. 

Hai tay ôm hai chân xinh đẹp của cô, Lâm Tử Hiên di chuyển lên xuống, đập mạnh vào cô. Ưu điểm lớn nhất của tư thế xuyên cơ thể này là Cơ Cơ có thể thâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể vị hôn thê của mình, cho phép cả hai đạt được sự kết hợp thể xác sâu sắc nhất. 

Khi trái tim yêu thương mỏng manh của cô đang bị người tình yêu dấu của mình xâm nhập mạnh mẽ, Tư Mã Kim Nhi mím chặt đôi môi ngọt ngào như bị điên loạn. 

"Hiên Lãng... Huyền Lãng..."

Đôi chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi đung đưa ở hai bên trái phải khuôn mặt của Lâm Tử Hiên. Vì khoái cảm mãnh liệt, cô không khỏi xoa xoa hai bên mặt người yêu. 

Lòng bàn tay của cô đang xoa bóp một cặp vú đẹp căng mọng và cương cứng, trong khi con cặc giữa háng cô đang bị cái miệng nhỏ nhắn màu hồng hút một cách mãnh liệt. Trên mặt cô, đôi chân thanh tú đáng yêu của vị hôn thê không ngừng cọ xát. Hương thơm quyến rũ ở chân của Tư Mã Kim Nhi giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, kích thích sâu sắc dục vọng của Lâm Tử Hiên. 

Khuôn mặt anh bắt đầu méo mó, lực đẩy của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

"Hiên Lãng... Cẩm Nhi nhịn không được nữa... Ta đi... Ta đi..."

"A...Jin'er...tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Ừm... tất cả đều vì Cẩm Nhi... Cẩm Nhi yêu ngươi... Huyền Lãng..."

Câu nói này đơn giản là những lời yêu thương đẹp đẽ nhất mà Lâm Tử Hiên từng nghe được, lập tức mang đến cho anh động lực vô hạn. 

Tiểu Tử Tuyên, người gần như đã kiệt sức, dường như có sức mạnh vô tận. 

Lâm Tử Tuyên nắm lấy đôi vai trắng trẻo và quyến rũ của Tư Mã Jin'er, đẩy vào trong cô nhanh đến mức khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh "bốp" và nước chảy róc rách. 

"A... Huyền Lãng... ngươi sao đột nhiên dũng cảm như vậy... Cẩm Nhi... Cẩm Nhi sắp bị ngươi đập chết rồi..."

Tư Mã Kim Nhi vừa khóc vừa than thở, toàn thân run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng co lại, dòng nước nóng được cắm thẳng vào đầu gậy của Lâm Tử Hiên để tưới. 

Cô buộc phải thoát ra khỏi lực đẩy mạnh mẽ của Lâm Tử Tuyên. 

"Hừ... Cẩm Nhi sắp chết... Cẩm Nhi sắp bị Huyền Lãng đánh chết... Huyền Lãng..."

Sau khi Tư Mã Kim Nhi đi ra, Lâm Tử Hiên chỉ có thể cảm nhận được hắn di chuyển ra vào trong cơ thể nàng, trở nên cực kỳ trơn tru trơn tru, không ngừng đập vào nàng. 

Tiếng rên rỉ của Tư Mã Kim Nhi cũng biến thành âm thanh như tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Mỗi lần bước vào, anh đều về đích ngay lập tức. Mỗi lần anh rút ra, cây gậy lại chứa đầy một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng sữa. 

Cảnh tượng dâm đãng cuối cùng khiến Lâm Tử Hiên không chịu nổi. 

Một tiếng kêu, nóng dương tinh hoa lập tức bộc phát trong cơ thể Tư Mã Kim Nhi. 

Lâm Tử Tuyên cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Sau khi xuất tinh vào trong Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên thỏa mãn ngã vào người cô. 

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, lặng lẽ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Một lúc sau, sau khi Tư Mã Kim Nhi lấy lại hơi thở, nàng nhẹ nhàng đẩy Lâm Tử Hiên nằm trên người nàng: "Hiên Lãng... dậy rồi à?"

Lâm Tử Hiên sửng sốt. 

Một lúc sau, Tư Mã Kim Nhi vừa rồi dịu dàng như vậy đã trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. 

Mặc dù lời nói của cô ấy có vẻ như đang tham khảo ý kiến ​​nhưng không hề che giấu sự lạnh lùng trong đó. 

Lâm Tử Hiên sắc mặt tối sầm. 

Không nói một lời, anh nhấc đôi chân thon thả của Tư Mã Kim Nhi lên, sau đó dùng hai tay ôm đầu gối của cô và đẩy về phía trước. Âm đạo quyến rũ đang dần sủi bọt với tinh dịch dày đặc của cô được phô bày toàn bộ trước mặt Lâm Tử Tuyên. 

Tư Mã Kim Nhi trên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa phai đi sắc hồng đột nhiên nói: "Hiên Lãng, ngươi đừng như vậy... a... ừm..."

Lâm Tử Hiên không cho phép cô phản đối. Anh giơ chiếc que lớn vẫn chưa mềm hẳn lên và đâm đầu que vào nhị hoa của cô. 

"À..."

Lâm Tử Hiên không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. 

Bởi vì Tư Mã Kim Nhi đã xuất tinh, hắn lại xuất tinh, lỗ hoa của vị hôn thê trơn nhẵn đạt đến trình độ chưa từng có. 

Lần này Lâm Tử Hiên xuyên vào cực nhanh, khiến nước bắn tung tóe vào khớp giữa hai người. 

Sự lạnh lùng vừa rồi của Tư Mã Kim Nhi đã nhanh chóng bị vứt bỏ dưới sự thao túng của Lâm Tử Tuyên. 

Đôi chân xinh đẹp của cô lại quấn quanh lưng Lâm Tử Tuyên, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm chặt lấy vòng eo lễ hội của anh, cô hôn cuồng nhiệt quanh cổ Lâm Tử Tuyên. 

Sau khi cơ thể của Lâm Tử Tuyên được tăng cường bởi "Kỹ thuật tu luyện thần", không chỉ các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy đã đạt đến giới hạn của cơ thể con người, mà khả năng quan hệ tình dục của anh ấy cũng được cải thiện. 

Trước đây, nếu xuất tinh một lần, anh ấy sẽ phải nghỉ ngơi ít nhất một lát để hồi phục. Nhưng bây giờ, ngay cả sau khi xuất tinh, anh vẫn hoàn toàn có khả năng tiếp tục mà không dừng lại. 

Sự lạnh lùng vừa rồi của Tư Mã Kim Nhi khiến Lâm Tử Hiên đặc biệt đau lòng. 

Vì vậy, lần này hắn không hề hưởng thụ cho riêng mình mà dùng toàn lực đụ Tư Mã Kim Nhi, thề sẽ khiến cô trải qua hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Anh ấy sẽ không để lại bất kỳ cơ hội nào cho những người đàn ông khác! 

Anh muốn chinh phục hoàn toàn vị hôn thê của mình cả về tinh thần và thể chất! 

Với việc Lâm Tử Tuyên đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình, Tư Mã Kim Nhi đã xuất tinh năm lần liên tiếp chỉ trong nửa giờ, đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Trong quá trình này, Lâm Tử Hiên lại xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, anh ta không dừng lại một lúc, sau đó ôm lấy cặp mông thơm tho của Tư Mã Kim Nhi và tiến vào cơ thể cô từ phía sau, không ngừng cố gắng đưa Tư Mã Kim Nhi lên cực khoái lần thứ sáu. 

Tư Mã Kim Nhi dường như hiểu được vì sao người yêu của mình lại bồn chồn như vậy. 

Tư Mã Kim Nhi thở hổn hển và rên rỉ sau khi bị đụ quá mạnh. 

"Hiên Lãng... xin hãy tha cho Kim Nhi, xin..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Lâm Tử Hiên ôm eo cô, dùng sức đâm: "Ta có thể tha cho Kim Nhi, nhưng ngươi có muốn cho ta một lý do không?"

Tư Mã Kim Nhi liên tục rên rỉ, không ngừng tiếp tục. 

"Kim Nhi... Kim Nhi sẽ... nghe theo lời Huyền Lãng... và trở thành... một người vợ ngoan ngoãn và tốt bụng..."

Lâm Tử Tuyên rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh ấy ậm ừ hai lần, "Cũng gần như vậy. Chờ tôi đưa Cẩm Nhi về, tôi sẽ tha cho Cẩm Nhi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi lập tức tái nhợt sau khi nghe điều này, khuôn mặt bình tĩnh và trong sáng thường ngày của cô lần đầu tiên lộ ra một tia hoảng sợ, "Đừng... Huyền Lãng... à... à ừm..."

Lâm Tử Hiên không khỏi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, kéo cô lên. Thân dưới của hắn áp vào cặp mông thơm ngát của Tư Mã Kim Nhi, phát ra âm thanh "cạch cạch" và gây ra một vệt hoa bắn tung tóe. 

Anh ta đã làm theo những gì anh ta nói và đụ vợ sắp cưới của mình cho đến khi cô ấy lộ ra ngoài lần thứ sáu. Sau đó anh nắm chặt lấy cặp mông mềm mại của cô và xuất tinh vào cô lần thứ ba. 

Đêm qua cô và Thiệu Thủy Sinh đã ở bên nhau gần như cả đêm, hôm nay trong thời gian ngắn như vậy lại có nhiều rò rỉ như vậy. Tư Mã Kim Nhi ngã xuống giường, để người yêu đè lên mình, thở hổn hển không ngừng. 

Lâm Tử Hiên dựa vào nàng, khi Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, hắn ngập ngừng đưa mặt mình lại gần nàng. 

Lần này Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng không có chút phản kháng nào mở ra đôi môi đỏ mọng của mình, chủ động hôn lên miệng Lâm Tử Hiên. 

Hai người hôn nhau say đắm hồi lâu, Lâm Tử Hiên mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi chăm chú nhìn mình mặc quần áo, Lâm Tử Hiên mỉm cười với cô. Sau khi mặc quần áo xong, anh nhặt chiếc váy vương vãi của Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng mặc vào cho cô. 

Cử chỉ dịu dàng của anh khiến đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi lấp lánh, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Lâm Tử Tuyên đứng dậy và nói với cô: "Jin'er có lẽ cũng mệt, nên hãy nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó tôi sẽ cùng mẹ đi thăm một số người lớn ở đế đô để thảo luận với họ về việc bố trí người dân Vân Châu. Khi có thời gian rảnh, tôi sẽ đến cùng Jin'er."

Anh ta đang định rời đi thì Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng hỏi. 

"Những người chạy trốn ở Nam Châu... và tình hình hiện tại ở Vân Châu như thế nào?"

Lâm Tử Hiên sửng sốt, thành thật trả lời: "Tình huống tự nhiên không lạc quan lắm."

Sau đó, ông kể lại chi tiết cho Tư Mã Kim Nhi những gì mình đã thấy và nghe trên đường đi, nhưng Tư Mã Kim Nhi tràn ngập suy nghĩ và giữ im lặng. 

Cô nhàn nhã thở dài, ôm lấy Lâm Tử Hiên đang chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút, Kim Nhi có thứ muốn đưa cho Huyền Lãng."

Cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ trong phòng, nhẹ nhàng đưa vào tay Lâm Tử Hiên, “Bên trong có một tờ tiền trị giá 500.000 lượng vàng và một tờ tiền 1,5 triệu lượng bạc.”

Với khối tài sản khổng lồ như vậy, ngay cả Lâm Tử Tuyên, người lớn lên trong môi trường xa hoa, cũng không khỏi kinh ngạc, "Nhiều tiền như vậy, Kim Nhi... anh đang làm gì vậy?"

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng nói: "Đây... đều là Cẩm Nhi tích lũy bao năm qua. Cẩm Nhi sẽ giao hết cho Huyền Lãng."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Tử Tuyên, đôi mắt xinh đẹp của cô có chút buồn bã, cô nói: "Người dân Nam Châu bị tàn phá và phải di dời, Jin'er phải cố gắng hết sức vì họ. Jin'er sẽ giao phó vợ chồng Huyền Lãng việc này."

Hóa ra đây chính là lý do khiến Tư Mã Kim Nhi giao khối tài sản khổng lồ này cho hắn. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: "Đừng lo lắng, Jin'er, tôi và mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ những người dân di dời Nam Châu."

"Vâng."

Cảm nhận được Tư Mã Kim Nhi vẻ ngoài lạnh lùng ẩn giấu một tấm lòng từ bi, Lâm Tử Hiên tâm tình rất tốt. 

Trước khi rời đi, anh không nhịn được hôn lên môi cô, "Kim Nhi, tối mai đến chỗ anh ở nhé?"

Tư Mã Kim Nhi bỗng nhiên do dự. 

Lâm Tử Hiên không cho cô cơ hội trả lời. Anh hôn lên mặt cô, cầm lấy chiếc hộp tinh xảo cô đưa cho rồi rời khỏi phòng. 

Bên ngoài tòa nhà nhỏ, mặt trời đã lặn và màn đêm sắp buông xuống. 

Lâm Tử Tuyên nhìn lại tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi và thở phào nhẹ nhõm. 

Liệu anh có thể khiến vị hôn thê của mình ngoảnh lại hay không hoàn toàn phụ thuộc vào việc ngày mai cô ấy có đến hay không. 

Bây giờ, anh còn có việc khác phải làm. 

Anh ta muốn tìm Trương Yến Minh. 

Tôi hy vọng rằng vào lúc này anh ta vẫn đang trốn ở đâu đó trong tòa nhà Yuman. 

Lâm Tử Hiên khai mở thần thức, tất cả âm thanh trong bán kính ba trăm trượng đều lọt vào tai hắn. 

Vừa tiến về phía trước, anh vừa tránh né những vị khách trong tháp Yuman và thỉnh thoảng lọc ra hầu hết những âm thanh không liên quan trong tai. 

Đột nhiên, Lâm Tử Tuyên bị sốc và dừng lại. Anh ta lắng nghe một lúc, với một nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. 

"Hừ, ngươi sắp chết cũng biết hưởng thụ!"

Lâm Tử Tuyên triển khai động tác và nhanh chóng tiếp cận khuê phòng của Shangguan Yuer. 

Mười một quý cô tài năng đều có sân và boudoir riêng. Họ là những người có địa vị cao nhất trong Tháp Yuman ngoại trừ Tư Mã Kim Nhi. 

Sân của họ chỉ tiếp đãi những vị khách quý nhất, trong khi phòng khách của họ chỉ mở cửa cho những người tài năng được họ sủng ái. 

Với kỹ năng hiện tại của Lâm Tử Tuyên, việc lặng lẽ lẻn vào phòng khách tầng hai của Thượng Quan Vũ'er là quá dễ dàng. 

Mặc dù Trương Yến Minh là một cao thủ hàng đầu gần với trình độ của mẹ anh, nhưng Lâm Tử Tuyên đã đi trước anh nhiều hơn một bước. Ngay khi anh ta tập trung hào quang, toàn bộ cơ thể anh ta dường như tan vào không khí. Anh chưa bao giờ mơ rằng một môn võ như vậy lại tồn tại trên thế giới. 

Lâm Tử Hiên lặng lẽ đi đến phòng khách của Thượng Quan Ngọc Nhi, âm thanh nam nữ giao hợp vui vẻ không chút che đậy truyền vào tai hắn.

Anh ta truyền sức mạnh tâm linh của mình vào ngón tay. Trước khi linh khí nóng bỏng chạm vào tờ giấy dán cửa sổ, linh lực của ngón tay Lâm Tử Hiên đã chọc vào một lỗ nhỏ. 

Cảnh tượng Thượng Quan Ngọc Nhi khỏa thân quỳ trên ghế dài trong khi Trương Yến Minh đỡ cặp mông đầy đặn của cô và đụ cô thật mạnh lọt vào mắt Lâm Tử Hiên. 

"Ồ... Minh ca... anh thật dũng cảm, Ngọc nhi thật xinh đẹp..."

Là một trong mười một nữ nhân tài sắc vẹn toàn, tiếng hét của Thượng Quan Ngọc Nhi vô cùng quyến rũ và dễ chịu, nhưng Lâm Tử Hiên khi nghe thấy lại rất tức giận. 

Thượng Quan Vũ'er giỏi vẽ tranh, hiền lành và dè dặt. Nhiều phu nhân ở kinh đô thường đến Yumanlou để xin lời khuyên về kỹ thuật vẽ tranh. Thượng Quan Ngọc Nhi luôn ôn nhu dạy dỗ từng nữ sinh, cho nên đế đô không biết có bao nhiêu tài năng trẻ đang theo đuổi Thượng Quan Ngọc Nhi. 

Trương Yến Minh có sức hấp dẫn gì? Thượng Quan Ngọc Nhi không chỉ yêu anh mà Tư Mã Kim Nhi vốn sinh ra trong một gia đình quý tộc cũng sẵn sàng hy sinh thân xác của mình vì anh. 

Trương Yến Minh mỉm cười "haha", bộ ria mép trên môi hơi nhếch lên, vừa đụ anh ta vừa nói: "Anh thật sự dũng cảm như vậy sao? So với những người đàn ông trước Yu'er đó thì sao?"

"Đừng... đừng nhắc đến mấy tên hôi hám đó, được không, anh Minh..."

Trương Yến Minh đưa tay vỗ vỗ vào cái mông đầy đặn của Thượng Quan Ngọc Nhi, "Nói cho ta biết, Ngọc Nhi đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?"

"À... không có nhiều... chỉ khoảng hơn chục thôi..."

"Bọn họ có hơn chục người, ta thật sự không biết. Vô ích, Ngọc Nhi vẫn nổi danh ở đế đô, đồng thời là một trong mười một nữ tài được vô số tài nhân ngưỡng mộ. Hãy nói cho ta biết nam nhân đã đụ Ngọc Nhi là ai."

"Vu'er... Yu'er mất tích... Ping'er và những người khác... ít nhất đã có hàng chục người đàn ông đã ngủ với họ..."

"Đổ vỡ!"

"Ngọc Nhi, đừng nhắc đến hắn. Nhanh nói cho ta biết, ai đã chơi Ngọc Nhi của ta..."

"A... a, còn có đương kim triều đình Lý Hành Huy tiên sinh, Trần Tư Thần tiên sinh là Cơ mật ủy viên, ừm... còn có Trương Dung tiên sinh của Cung Dung ở Bowen Hall, còn có những người khác... những người khác cơ bản đều là đế đô chức sắc. Ngọc Nhi không cần phải nói gì, a a..."

Lâm Tử Tuyên ở ngoài phòng nghe thấy điều này đã rất sốc.

Thượng Quan Ngọc Nhi, một nữ nhân đa tài đa tài như vậy, lại có quan hệ thể xác với nhiều quý nhân như vậy? 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là những gì Thượng Quan Ngọc Nhi nói. Những người phụ nữ tài năng khác ở Yumanlou, chẳng hạn như Lý Bình'er, đã có quan hệ với hàng chục người đàn ông. Tình thế còn khó chịu hơn cả Thượng Quan Ngọc Nhi, thật không thể tin nổi. 

Ngoài ra, cấp bậc cao của những người mà Thượng Quan Ngọc Nhi nhắc tới cũng khiến Lâm Tử Hiên kinh ngạc. 

Ví dụ, Lý Hùng Huệ, một trong những người hầu của triều đình vào thời điểm đó, là một quan chức hạng nhất và có thể được mô tả là một vị tướng cực kỳ nổi tiếng. Ủy viên Cơ mật và cử nhân Cung Bowen cũng là những quan chức quan trọng cấp một và cấp hai của triều đình. 

Nếu không phải bọn họ nghe lén được Thượng Quan Ngọc Nhi tự mình thừa nhận, sẽ không ai tin rằng những quan đại thần này đều từng đến Ngọc Mãn Lâu, từng người một có quan hệ thân mật với Thượng Quan Ngọc Nhi. 

“Thật uổng công, trước mặt người khác vẫn là một nữ nhân cao quý tài hoa, lại bị nhiều lão nhân như vậy chơi đùa.”

"A... tài nữ... tài nữ nên ngoan ngoãn cởi quần áo... nằm dưới thi thể của những quan chức đó... và bị bọn họ đụ?"

"Tao sẽ bóp chết mày, con đĩ!"

"A... à, Ngọc nhi sắp chết rồi... Lian... Liên Kim'er còn bảo Minh ca cõng hắn lên giường mà đụ hắn... Yu'er đụ mấy lão già hôi hám đó... Không bình thường chút nào... Ah ah... Đừng nói chuyện này nữa, Minh ca... nói cho Yu'er... nói cho Yu'er... liệu Jin'er có... gợi cảm hay không... khi cô ấy ở trên giường..."

Trương Yến Minh khi đụ cô, khóe miệng nhếch cao, vẻ mặt kiêu ngạo và tự mãn nói: "Jin'er... haha... mỗi lần tôi làm tình với cô ấy trên giường, cô ấy luôn ra lệnh cho tôi liếm và ăn đôi chân nhỏ của cô ấy. Anh có thấy cô ấy gợi cảm hay không?"

Lâm Tử Tuyên ở ngoài phòng cảm thấy cơn tức giận trào ra từ lồng ngực. 

Trương Yến Minh đã xúc phạm vị hôn thê yêu quý của mình bằng những lời như vậy. Nếu lúc này hắn không ở Ngọc Mãn Lâu, lại có người thứ ba như Thượng Quan Ngọc Nhi, Lâm Tử Hiên khó có thể khống chế sát ý trong lòng, xông vào chém Trương Yến Minh thành từng mảnh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trương Yến Minh luôn tự hào nhất khi có mối quan hệ thể xác thân thiết nhất với Tư Mã Kim Nhi, một nữ nhân tài năng nổi tiếng ở Vương quốc Cửu Châu. 

Bằng không, sau khi Thượng Quan Ngọc Nhi hỏi những vấn đề này, hắn cũng sẽ không có vẻ mặt đắc ý như vậy, suýt nữa bị kích động. 

Lâm Tử Tuyên đành phải chịu đựng đến mức không thể ra tay. 

Không biết có phải vì Tư Mã Kim Nhi mà hắn được nhắc đến hay không, mà sau đó Trương Yến Minh trở nên cực kỳ hưng phấn và đụ Thượng Quan Ngọc Nhi cho đến khi hắn hét lên liên tục, và nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó, cả hai nằm trên giường một lúc trước khi đứng dậy và mặc quần áo. 

Lâm Tử Tuyên nhận thấy dương vật nửa mềm dưới háng của Trương Yến Minh dày và đen, hình ảnh thật phản cảm. 

Nhưng nghĩ đến lỗ hoa của Tư Mã Kim Nhi đã bị nó xuyên qua nhiều lần, giống như Thượng Quan Ngọc Nhi trước mặt, Trương Yến Minh cũng đã tiêm vào một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, trong lòng nàng càng thêm căm hận hắn. 

Trương Yến Minh sau đó rời khỏi phòng khách của Shangguan Yuer và trực tiếp rời khỏi Yumanlou. 

Một chiếc xe ngựa sang trọng đã sớm đợi ở bên ngoài, Trương Yến Minh vô cùng hài lòng ngồi lên trên. 

Lâm Tử Tuyên bị treo xa phía sau xe ngựa. 

Chỉ cần khoảng cách trong vòng ba trăm trượng, bất kể Trương Yến Minh đi đến đâu, Lâm Tử Hiên đều có thể cảm nhận được vị trí của hắn. 

Đế đô lớn đến mức Lâm Tử Hiên không biết Trương Yến Minh ở nơi nào, cũng không thèm hỏi thăm, chỉ theo dõi sự tình mà thôi. 

Chỉ cần biết Trương Yến Minh ở nơi nào, cơ hội giết chết hắn sẽ đến. 

Lâm Tử Tuyên theo xe ngựa từ xa xuyên qua các đường phố và ngõ hẻm. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, hướng đi của chú rể dường như là bên ngoài thành phố. 

Chúa giúp tôi! 

Nếu Trương Yến Minh ở lại đế đô, Lâm Tử Tuyên phải chọn thời điểm tốt nhất và tấn công với tốc độ nhanh như chớp, nếu không nó sẽ chỉ gây ra những rắc rối không cần thiết một khi có người phát hiện ra. 

Nhưng nếu anh ta muốn rời khỏi thành phố, tình hình sẽ khác. Anh ta thậm chí sẽ có đủ thời gian để từ từ đối phó với Trương Yến Minh. 

Lâm Tử Hiên lập tức trở nên hưng phấn. 

Trong hoàn cảnh bình thường, kinh đô không áp dụng lệnh giới nghiêm. Ngay cả vào ban đêm, nhiều người vẫn ra vào cổng thành. 

Xe ngựa của Trương Yến Minh lái đến vùng ngoại ô phía bắc, đi theo con đường chính thức. 

Giáo phái luyện khí của anh ta nằm ở Bắc Châu, và có vẻ như anh ta đang chuẩn bị quay trở lại giáo phái của mình. 

Vì Trương Yến Minh đi theo con đường chính thức, Lâm Tử Tuyên không thể tìm thấy cơ hội thích hợp để ra tay trong hành trình ngắn ngủi ra khỏi thành phố. 

Cuối cùng, tại một thời điểm nào đó, linh cảm phi thường của Lâm Tử Tuyên nhìn thấy không có người thứ ba ngoại trừ Trương Yến Minh và tài xế của anh ta. Lúc này, Lâm Tử Hiên triển khai thân kỹ, từ con đường bên cạnh đường chính xuất hiện trước mặt hắn. 

Người lái xe thấy có người chắn đường giữa đường, liền giơ cao roi chuẩn bị quất ra ngoài và không ngừng chửi bới. 

"Cái thứ mù quáng chán sống này! Sao dám cản đường giáo chủ của chúng ta!"

Trên mặt Lâm Tử Hiên không có biểu cảm gì. Anh ta không né tránh mà từ từ cởi bỏ tấm vải lanh quấn quanh Thanh kiếm Hiên Viên. Hiên Viên Kiếm đột nhiên sáng lên, cổ tay cầm chuôi kiếm lay động.

"Chichi!" 

Hai luồng khí kiếm vàng ngăn cách cổ họng và cơ thể người đánh xe.

"À..."

Có một tiếng hét, và âm thanh đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, khoang xe bị xé toạc, bóng dáng Trương Yến Minh hoảng sợ lao ra khỏi xe.

Chiếc áo choàng sang trọng của anh ta bị năng lượng kiếm của Lâm Tử Tuyên cắt một lỗ lớn. Nhìn người đánh xe bị một kiếm giết chết và những con ngựa hoảng sợ bỏ chạy, khuôn mặt Trương Yến Minh tràn ngập sự kinh ngạc và tức giận. 

Thân ảnh Lâm Tử Hiên chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Trương Yến Minh trông như thể nhìn thấy một con ma, và đột nhiên đứng yên tại chỗ với vẻ mặt không thể tin được. 

"Là bạn!"

Lâm Tử Hiên cười lạnh nhìn hắn: "Trương tông chủ, đã lâu không gặp."

Trương Yến Minh vừa kinh vừa tức giận, trầm giọng nói: "Tôi, anh Zhang, trước đây không có thù oán gì với Lâm tiên sinh và Cung điện Bồng Lai, gần đây cũng không có thù hận gì. Anh Lin đã giết thuộc hạ của tôi và cũng tấn công anh Zhang. Điều đó có ý nghĩa gì?"

"Trương tông chủ đã làm được việc tốt gì? Trong lòng hắn biết rõ, nhưng còn có can đảm hỏi lại ta?" 

Vẻ khinh thường trên mặt Lâm Tử Hiên không giấu được.

Trương Yến Minh khuôn mặt co giật, nhưng anh ta kìm nén cơn tức giận và lạnh lùng nói: "Tôi không hiểu anh Lin đang nói gì cả. Anh Lin đã giết cấp dưới của tôi một cách bừa bãi và âm mưu chống lại tôi. Tôi muốn xin anh Lin cho một lời giải thích."

"Xin lỗi? Bạn có tư cách gì mà cầu xin tôi!"

"Ngươi biết Kim Nhi là Bồng Lai cung tiểu thư, ta Lâm Tử Hiên vị hôn thê, ngươi còn dám quyến rũ nàng, ngươi đã ăn thịt gấu tâm hay báo hoa dũng!"

Lâm Tử Tuyên tức giận hét lên: "Chỉ vì những gì Trương Yến Minh đã làm, ngay cả khi bị sét đánh, đó cũng là một lợi thế cho bạn!"

Lời nói của hắn đột nhiên khiến Trương Yến Minh kinh hãi, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Hắn vẻ mặt ủ rũ nhìn chằm chằm Lâm Tử Hiên, giọng điệu cứng rắn nói: "Là thủ lĩnh của một giáo phái, ta, Trương Yến Minh, sao có thể để ta vô cớ bị ngươi hãm hại?"

"Cáo buộc ngươi sai sao? Hả!"

Lâm Tử Hiên lớn tiếng quát: "Ngươi còn là giáo chủ cũng vô ích, dám làm mà không thừa nhận? Hiện tại, ngươi còn muốn trốn tránh, có thể trốn tránh được không? Dù trên lưỡi ngươi có mọc bao nhiêu hoa sen, ngươi cũng tuyệt đối sẽ không mong đợi ta nghe ngươi ngụy biện."

"Lâm Tử Hiên, ngươi nói đủ chưa?"

Trương Yến Minh lạnh lùng nhìn hắn, "Ta nói chuyện với ngươi như vậy khách khí, bởi vì ngươi là kiếm phu nhân con trai, ngươi muốn buộc tội ta cùng vị hôn thê của ngươi ngoại tình mà không có chứng cứ. Nếu đúng như vậy, xin hãy đưa ra một ít chứng cứ."

"Câm miệng!"

Lâm Tử Tuyên hung dữ mắng: "Anh cho rằng tôi không tìm thấy gì hay nghe thấy gì sao? Dù anh có nói ngọt ngào đến đâu, anh cũng không thể giấu được tôi!"

"Kim Nhi ra lệnh cho ngươi liếm chân nhỏ của nàng? Khốn kiếp! Trương Yến Minh ngươi là ai mà có tư cách liếm chân vị hôn thê của ta? Con vợ dâm đãng của ngươi chỉ là một thứ hôi hám, lòng như sói, phổi như chó, một con chó đáng ghét."

Sắc mặt của Trương Yến Minh nhất thời trở nên xanh tái, trông cực kỳ khó coi. 

Từ lúc nhìn thấy Lâm Tử Hiên xuất hiện, Trương Yến Minh đã có dự cảm không tốt. 

Khi Lin Zixuan thú nhận chuyện tình cảm của mình với Tư Mã Kim Nhi, Trương Yến Minh biết rằng sự việc đã bị vạch trần. 

Khuôn mặt của anh ta vô cùng xấu xí. 

Khi ông nội của anh thành lập Giáo phái Luyện Vũ khí, nó chỉ là một giáo phái nhỏ chỉ có vài chục thành viên. Do một loạt sự trùng hợp ngẫu nhiên, Luyện Khí Tông đã nhận được sự ủng hộ của Cung Thanh Thành từ nhiều thập kỷ trước. Vào thời điểm ông tiếp quản, Luyện khí phái đã trở thành thế lực lớn nhất ở Bắc Châu. 

Mặc dù vậy, trong mắt Bạch Đạo Vũ Lân, Luyện Khí Tông tuy đã đạt đến quy mô nhất định, nhưng dù sao vẫn là một thế lực mới, vẫn cần thời gian để ổn định. 

Luyện Khí Tông hiện tại vẫn không thể so sánh với Bồng Lai Cung đã được xây dựng hàng trăm năm. Đây chính là lý do tại sao Trương Yến Minh đã cố gắng hết sức để che đậy và trốn tránh. Nếu có thể, hắn tuyệt đối sẽ không trở thành kẻ thù của Bồng Lai Cung. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã phản tác dụng. Khi Zhang Yanming nghe những lời này từ Lâm Tử Tuyên, anh biết rằng mọi thứ không còn chỗ trống nữa. 

Trương Yến Minh không hiểu làm thế nào Lâm Tử Tuyên có thể nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa anh và Thượng Quan Vũ'er, và anh không có thời gian để theo đuổi nó. 

Lâm Tử Hiên trước mặt giống như núi lửa sắp phun trào, lửa giận sắp bùng phát. 

"Ngươi không có gì để nói sao? Đồ đạo tặc hèn hạ không biết xấu hổ."

Giọng nói lạnh lùng không chút cảm xúc của Lâm Tử Hiên vang lên: "Đêm nay, dù ngươi có tranh luận xảo quyệt đến đâu, ngươi cũng phải trả giá cho hành động xấu xa mà mình đã làm!"

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng sắp ra tay, Trương Diễn biết không thể làm gì được nên không còn cố gắng che giấu nữa. Vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên hung ác: "Lỡ như ta phát hiện thì sao? Ngươi cho rằng ta sẽ quỳ xuống cầu xin ngươi thương xót sao? A, thật là mộng a!"

"Bây giờ ngươi đã phát hiện, ta không cần phải giấu nữa, cũng không cần trốn tránh trách nhiệm nữa. Đúng, vị hôn thê xinh đẹp của ngươi đã bị ta làm hỏng, vậy thì sao? Khi ngươi ở đảo Bồng Lai xa xôi, nghĩ đến vị hôn thê của mình, ta không biết đã đụ cô ấy trên giường bao nhiêu lần. Thiếu gia Bồng Lai trẻ tuổi đầy hứa hẹn nào lại lần lượt bị cắm sừng mà vẫn không biết, hừ, hắn chỉ là một kẻ ngu ngốc mà thôi." chim!"

Trương Diễm Minh trên mặt lộ ra một nụ cười méo mó, "Đáng cười hơn nữa là, dù ngươi có hôn thê đêm đầu tiên, ngươi vẫn ngu ngốc coi nàng như thần thánh bất khả xâm phạm nữ thần, không nỡ chạm vào nàng. Tuy nhiên, ngươi có biết vị hôn thê nữ thần của ngươi chủ động trèo lên giường của ta, để ta đụ nàng thật mạnh, ha... Người khác coi ngươi là thiếu gia ưu tú của Bồng Lai. Trong mắt ta, ngươi chỉ là một kẻ đáng thương mà thôi." con rùa lông xanh lố bịch, đồ ngốc!” 

Khi cơn tức giận lên đến đỉnh điểm, vẻ mặt Lâm Tử Hiên mới bình tĩnh lại.

Hắn chậm rãi nâng Hiên Viên Kiếm lên, giống như đang nhìn người chết.

"Vốn là ta muốn cho ngươi một cái chết vui vẻ, nhưng ngươi lại khiến ta thay đổi chủ ý, ta quyết định... làm cho ngươi cái chết càng không thoải mái."

Trương Yến Minh dường như đã nghe thấy một điều gì đó hoang tưởng, và anh ta nhìn lên trời và cười điên cuồng.

"Ngươi nói muốn giết ta? Hahaha... Lâm tiên sinh của chúng ta có năng lực như vậy sao?"

Hắn vừa nói, vẻ mặt hung ác càng ngày càng vặn vẹo, "Đừng nói giết ta, ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi sống sót rời đi sao?"

Mối thù của anh ta với Cung điện Bồng Lai đã được rèn giũa, và dường như Công chúa Kiếm Bồng Lai vẫn không biết gì về việc này. Nếu không, với tính cách mạnh mẽ của mình, cô đã dẫn người của mình giết anh từ lâu, và cô sẽ không bao giờ để một cậu bé một mình đến với mình.

Chỉ cần Lâm Tử Tuyên bị bắn chết ở đây, sẽ không có ai nghi ngờ anh ta nếu không có bằng chứng.

Về việc Tư Mã Kim Nhi sẽ phản ứng như thế nào, điều đó nằm ngoài sự cân nhắc của Trương Yến Minh.

Trương Yến Minh rút từ tay áo ra một cặp vũ khí trông giống như móc câu nhưng không phải móc câu, trông giống gậy nhưng không phải gậy, có ngạnh ở đầu. Chúng là vũ khí anh dùng để du hành khắp chín lục địa. Chúng được làm từ sắt đen mười nghìn năm. Ông nội của anh đã dành chín năm để chế tạo chúng và chúng được gọi là "Nghìn con chim mổ".

Tất cả những ai nhìn thấy anh ta sử dụng vũ khí này đều trở thành linh hồn chết dưới Cửu Xuân, và đêm nay sẽ có thêm một người nữa. 

Trương Yến Minh bỗng nhiên trợn mắt, nghiêm mặt nói: "Chết đi!"

Kỹ năng võ thuật của anh ấy vượt trội hơn nhiều so với Lâm Tử Tuyên, vì vậy anh ấy có những đêm dài và nhiều giấc mơ. Một khi ra đòn, anh ta tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, nhằm mục đích lấy mạng đối thủ chỉ trong vài chiêu. 

Ngàn con chim trong tay hắn lần lượt mổ vào ngực và mặt Lâm Tử Hiên. 

Tốc độ nhanh đến mức người bình thường khó có thể tưởng tượng được. 

Lâm Tử Hiên vẫn lặng lẽ đứng đó. Thậm chí không thèm nhìn nó, anh ta đâm Thanh kiếm Hiên Viên về phía trước. Ánh sáng vàng của thanh kiếm đột nhiên phát sáng, và mũi kiếm gần như cùng lúc chạm vào Thiên Điểu Peck trong tay Trương Yến Minh. 

Hai âm thanh nghèn nghẹt vang lên, trong đôi mắt không thể tin được của Trương Yến Minh, Thiên Điểu Peck được làm bằng sắt đen vạn năm, thực sự đã bị thanh kiếm vàng kỳ lạ của đối thủ cắt thành hai mảnh. 

Với một cái búng tay của Lâm Tử Tuyên, thanh kiếm Hiên Viên lướt qua khuôn mặt của Trương Yến Minh. 

Tốc độ nhanh như tia chớp. 

Chỉ cần nghe "bụp"

Một tiếng động lớn và một tiếng hét chói tai cắt ngang màn đêm. 

"À..."

Thân thể Trương Yến Minh lăn lộn trên mặt đất, khi đứng dậy, một bên mặt đầy máu thịt. 

"A... Lâm Tử Hiên, ngươi thật tàn nhẫn..."

Anh ôm chặt mặt, cơn đau khủng khiếp khiến anh hét lên không ngừng. Anh biết một bên mặt mình đã bị biến dạng nếu không soi gương.

Lâm Tử Hiên lạnh lùng nhìn hắn. Anh ta thực sự đã cố tình sử dụng lưỡi kiếm. Nếu như đòn vừa rồi được thay thế bằng lưỡi kiếm thì một đòn kiếm đã đủ để chém khuôn mặt của Trương Yến Minh ra làm đôi. 

Anh ta lạnh lùng nói: “Vừa rồi ta có thể chặt đầu ngươi bằng một kiếm đó. Nhưng ta chỉ nói rằng ta sẽ không để ngươi chết dễ dàng như vậy.”

Nhìn thấy Lâm Tử Hiên từng bước một tới gần, Trương Yến Minh che mặt rít lên: "Sao có thể... Sao có thể..."

"Điều này là không thể!"

Cho dù gặp phải đối thủ cấp võ kỹ, Trương Yến Minh vẫn tự tin rằng mình có thể chống đỡ được một trăm tám mươi chiêu. Lâm Tử Hiên chỉ một chiêu hủy diệt dung mạo, hoàn toàn đập nát tất cả lòng tin của Trương Yến Minh. 

Trên thực tế, với kỹ năng cấp độ võ thuật của Trương Yến Minh, nếu anh ta tấn công toàn lực, anh ta sẽ không gặp vấn đề gì khi chặn được mười chiêu thức của Lâm Tử Tuyên trước khi năng lượng thực sự của anh ta cạn kiệt hoàn toàn. 

Anh ta bị đánh bại vì đánh giá thấp kẻ thù và không coi trọng Lâm Tử Tuyên, vì vậy anh ta đã thả lỏng cảnh giác. Lâm Tử Tuyên nhìn thoáng qua khoảng trống và bị đánh bại chỉ bằng một chiêu. 

Thân ảnh Lâm Tử Hiên biến mất tại chỗ. 

Sau một khắc, hắn đã yên lặng vượt qua khoảng cách năm sáu trượng, xuất hiện ở trước mặt Trương Yến Minh. 

Một cú đá khiến anh ta bay ra xa vài mét, khiến máu từ miệng Trương Yến Minh phun ra. 

Khi Zhang Yanming cố gắng đứng dậy, mồ hôi lạnh chảy trên trán và khuôn mặt tái nhợt và tái nhợt. 

Sức mạnh mà Lâm Tử Tuyên thể hiện hoàn toàn khiến anh mất đi ý định phản kháng. Môi anh run rẩy dữ dội. Nhìn Lâm Tử Hiên không giấu được sát ý, hắn hét toáng lên. 

"Ngươi không thể giết ta... ngươi không thể giết ta... Nếu ngươi giết ta, ta luyện khí tông nhất định sẽ dùng toàn bộ tông môn lực lượng, chém ngươi thành từng mảnh!"

"Sắp chết rồi sao dám nói lời gay gắt!"

Lâm Tử Tuyên hừ lạnh và vung mạnh thanh kiếm Hiên Viên trong tay, "Pa"

Với một tiếng động lớn, Trương Yến Minh lại bay ra xa năm sáu thước và lăn trên mặt đất hơn mười lần. 

"À..."

Khi hắn xấu hổ đứng dậy từ trên mặt đất, hai bên mặt hắn đầy máu, không còn nhìn thấy hình dáng ban đầu nữa. 

"Tôi thực sự muốn Jin'er nhìn thấy khuôn mặt của bạn bây giờ." 

Lâm Tử Tuyên lạnh lùng chế nhạo.

"Ha... ha... ha ha..."

Nghe hắn nói vậy, Trương Yến Minh đầu tóc rối bù, cười như điên, "Lâm Tử Hiên, Lâm Tử Hiên, cho dù ngươi có võ công vô song, ngươi có thể làm được gì? Vị hôn thê yêu quý của ngươi quỳ xuống háng ta, há mồm liếm cặc của ta. Cho dù ta có chết, ngươi vĩnh viễn cũng không thể cởi được cái thứ bị cắm sừng này ra, hahaha..."

Lâm Tử Tuyên rất tức giận khi nghe điều này. 

Anh ta né tránh, đến chỗ Trương Yến Minh và dùng hết sức đá vào chân phải chứa đầy linh lực của mình. 

"Bùm!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt. Trương Yến Minh bay về phía sau. Sau khi hạ cánh, một tiếng hét lớn đủ để xuyên màn đêm phát ra từ miệng Trương Yến Minh. 

"A...ah...ah...Lin...Lâm Tử Tuyên...bạn...bạn thật độc ác...độc ác..."

Đôi mắt của Trương Yến Minh đột nhiên đỏ ngầu và lồi ra một cách bất thường. Anh gần như dùng hết sức lực để nói hết câu. 

Cú đá toàn lực mang đầy hận thù của Lâm Tử Tuyên đã đánh vào háng anh ta, gần như làm nổ tung chiếc chân thứ ba đầy kiêu hãnh của Trương Yến Minh trong tia chớp. 

Đây là hình phạt mà không có người đàn ông nào trên thế giới sẵn sàng hoặc dám gánh chịu, và Trương Yến Minh đã phải chịu đựng nó. 

Anh ngã xuống đất và không còn sức để đứng dậy nữa. Khuôn mặt đẫm máu của anh ta không ngừng run rẩy, nhưng vào lúc này, anh ta vẫn có thể cười khi nhìn Lâm Tử Tuyên đang đi tới chỗ anh ta. 

"Ha... ha..."

Lâm Tử Hiên không có biểu tình nhìn hắn: "Ngươi cười cái gì?"

"Tôi cười anh... ngu ngốc... anh tưởng không có ai ngoài tôi... cắm sừng anh... Để tôi nói cho anh biết... ngoài tôi ra... còn có hai người khác... đã ngủ với vợ sắp cưới của anh..."

Nhìn thấy khuôn mặt u ám của Lâm Tử Tuyên, Trương Yến rõ ràng là vui hơn. 

"Ha... ngươi tức giận... tốt quá... bởi vì... cho dù ta có chết... ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết... hai người kia là ai..."

"Em xứng đáng...được...được người khác đeo...mãi mãi..."

Còn chưa kịp nói ra hai chữ cuối cùng, Lâm Tử Hiên đã bị một kiếm chém vào cổ họng trong cơn tức giận. 

Tự tay giết chết Trương Yến Minh, Lâm Tử Hiên trong lòng không có một chút vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 tràn đầy nghi hoặc

Lâm Tử Tuyên vừa bắn chết Trương Yến Minh thì anh nghe thấy tiếng vó ngựa trong phạm vi tâm linh của mình. 

Nơi này nằm ở vùng ngoại ô phía bắc của thủ đô, và nằm trên một con đường chính thức. Người đi bộ qua đây suốt đêm là chuyện hết sức bình thường. 

Nhìn chiếc xe ngựa gãy và hai thi thể trên mặt đất, Lâm Tử Tuyên cất thanh kiếm Hiên Viên và biến mất trong màn đêm, để lại thi thể của Trương Yến Minh lộ ra nơi hoang dã. 

Lâm Tử Tuyên không lo lắng bị truy tìm. Bây giờ võ công của hắn đã đạt đến trình độ mà người thường không thể tưởng tượng được. Anh vô cùng tự tin vào linh cảm phi thường của mình từ “Thần tu luyện”. 

Giống như Tiêu Tú Cốt võ phái chết dưới tay Skeleton đại nhân, triều đình hao phí không ít nhân lực vật lực, nhưng cuối cùng cũng không phải là không có gì. 

Cái chết của Trương Yến Minh trong tay hắn sẽ trở thành tội ác tiếp theo chưa được giải quyết ở Vương quốc Cửu Châu. 

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, trong màn đêm lờ mờ xuất hiện mấy chục kỵ binh. 

Khi đến gần hơn, họ có thể thấy tổng cộng có mười một nam và ba nữ. 

Nhóm người này chia làm hai nhóm phía trước và phía sau, phía trước có bảy người cưỡi ngựa. Hầu hết họ đều đã ngoài bốn mươi tuổi. Họ đều có đôi mắt sáng và thái độ điềm tĩnh. 

Năm nam và ba nữ phía sau đều là những người trẻ tuổi. Đàn ông đều ăn mặc sang trọng, còn phụ nữ thì ăn mặc rực rỡ và tràn đầy sức trẻ. 

So với những người trung niên phía trước vừa trò chuyện vừa cưỡi ngựa thì nhóm thanh niên phía sau có bầu không khí sôi nổi hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng lại có người nói điều gì đó buồn cười, khiến nam nữ đều bật cười. 

Một nhóm người trung niên dường như đã quen với cảnh tượng phía sau, để cho bọn họ cười ha hả. 

"Hả?"

Một người đàn ông đi phía trước đột nhiên nhận ra điều gì đó và cau mày. Anh ta nói với một người đàn ông trông gần giống anh ta bên cạnh: “Trung Hùng, anh đi qua nhìn xem.”

Người đàn ông đáp lại, kẹp hai chân vào bụng ngựa, ngựa lập tức lao về phía trước. 

"Anh Chung Minh, có chuyện gì không?"

Mọi người phía sau anh ta đi về phía trước. 

Lộ Trung Minh chưa kịp trả lời, anh trai Lộ Trung Hùng, người được lệnh ra mặt trận để điều tra tình hình, đã hét lên. 

“Mọi người hãy đến đây nhanh lên.”

Sáu người nghe được giọng điệu trịnh trọng của anh, lập tức lao về phía trước. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua hiện trường đã khiến bảy người có mặt phải nín thở. 

Tất cả họ đều nằm trong số những cao thủ hàng đầu của Vương quốc Cửu Châu. Ngoại trừ Lục Trung Minh, một trong ba đại võ phái và em trai Lục Trung Hùng, năm người còn lại đều là cao thủ lâu đời. 

Ví dụ như Tiểu Thanh Phong, người đứng đầu gia tộc Xiao ở núi Moyu và Vũ An, người đứng đầu gia tộc Yu ở núi Yinhuan, về sức mạnh ngang bằng với Lộ Trung Hùng, và chỉ kém Wuzong một sợi tóc. 

Ba người còn lại, bất luận là Phi Anh sơn trang Vĩnh Nam, Hoa Hồng Tây chủ nhân Thung lũng Thiên Hà, hay Lương Nguyên Thanh, chủ nhân Xích Lý biệt thự, ba người này đã nổi tiếng sớm hơn, võ nghệ cũng cao hơn Tiêu Thanh Phong và Vu An, cũng chỉ kém Lục Trung Minh một hai điểm. 

Nhìn chiếc xe ngựa gãy nát, vương vãi khắp nơi, vẻ mặt mọi người đều rất nghiêm túc. 

Thị lực của họ được mài giũa qua vô số trận chiến với đối thủ. Nó mạnh mẽ biết bao. 

Nhìn thoáng qua có thể biết rằng cỗ xe đã bị ai đó phân tán trong không trung. Cấp độ kỹ năng này là thứ mà không ai trong số họ có thể đạt được. 

Đồng thời, họ cũng thấy rằng đây là một cuộc chiến có sức mạnh ngang nhau giữa hai bên, thậm chí có thể nói là một cuộc tàn sát một chiều. 

Lục Trung Minh quỳ xuống kiểm tra người lái xe đã chết. 

Anh Lu Zhongxiong nói: "Tôi kiểm tra vết thương của người này và phát hiện ra rằng anh ta đã chết sau khi trái tim anh ta bị năng lượng kiếm đâm nát. Ai đã làm điều đó?"

Hoa Hồng Hy, chủ sở hữu của Thung lũng Thiên Hà, cũng ngồi xổm xuống. Anh mở tay tài xế và trịnh trọng nói. 

"Người này thái dương cao cao, miệng rắn chắc, thoạt nhìn là cao thủ thường xuyên đánh nhau với người khác. Ngoại trừ Bồng Lai Kiếm Công chúa ở Cửu Châu quốc am hiểu dùng kiếm khí đả thương người, còn có hai kiếm sư là Thanh Phong huynh đệ và Tần Song, thủ lĩnh Thánh Kiếm phái. Chỉ sợ chỉ bằng kiếm khí sẽ khó có thể làm bị thương người này."

Lục Trung Minh lắc đầu: “Khẳng định không phải Kiếm công chúa.”

Hoa Hồng Hi cũng gật đầu: “Cho dù người này là người rất độc ác, hắn đương nhiên không có tư cách gây phiền phức Kiếm phu nhân làm việc này, là ai làm?”

"Anh Chung Minh, anh tới đây nhanh lên."

Ngay lúc họ đang cau mày suy nghĩ, ba người nghe thấy Tiêu Thanh Phong, Lương Nguyên Thanh và những người khác đang lo lắng hét lên ở phía bên kia. 

Ba người vội vàng đi tới. 

Hoa Hồng Hi vừa nhìn liền sửng sốt nói: "Cái này... không phải cái này, cái này không phải, Luyện Khí Tông chủ trương Yến Minh sao?"

Mặc dù khuôn mặt của Trương Yến Minh đầy máu và máu, nhưng hình dáng ban đầu của anh ta vẫn mơ hồ có thể nhận ra. 

Lục Trung Minh và mọi người nhìn nhau, cảm nhận được sự nghiêm trọng của sự việc. 

Thân là giáo chủ của Trương Yến Minh, hắn chết thảm tại đây mà không có lời giải thích. Đây có lẽ là sự việc nghiêm trọng nhất ở Vương quốc Cửu Châu trong hai mươi năm qua, ngoại trừ Thương Thánh Tiểu Tú Cổ. 

Nhóm thanh niên phía sau thấy các trưởng lão hình như gặp chuyện gì đó liền ngừng cười, nhanh chóng đuổi theo. 

"Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Một cô gái trẻ mặc váy đỏ tò mò hỏi. 

Cô gái này là Vũ Sở Mãn, con gái duy nhất của Vũ An, người đứng đầu gia tộc Yu Mountain Yinhuan. Cô đang đi đến kinh đô cùng với cha mình để chuẩn bị cho Dinh thự của Hoàng tử Yi. 

Trên đường đi, hai cha con gặp một số người quen cũ và cùng nhau đi.

Vu An lắc đầu, không trả lời con gái mà nói với cô: “Sở Mạn, mời Đoan Mộc tiên sinh tới đây.”

"Ồ."

Vũ Sở Mãn đáp lại và ngay lập tức đi về phía một chàng trai mặc áo xanh. 

"Đoan Mộc tiên sinh, cha ta mời ngươi tới."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Sở Mãn hơi đỏ lên. 

Chàng trai mặc áo xanh tên là Duẩn Muwei, dáng người cao gầy, khuôn mặt như ngọc và phong thái tao nhã. Nghe thấy tiếng động, anh mỉm cười đáp: “Được, tôi tới đó ngay.”

Nụ cười hiền lành của anh khiến người ta có cảm giác như một cơn gió xuân. Dưới đôi lông mày hình kiếm của anh ta là một đôi mắt phượng đỏ rực hiếm thấy khiến tim Vũ Sở Mãn đập loạn xạ. 

Trong số những người trẻ tuổi có mặt, hai thiếu gia của Tiểu Thanh Phong là Tiểu Lươngpeng và Tiểu Lươngyu, và thiếu gia của Chiri Villa, Lương Từ, cũng rất đẹp trai. 

Nhưng đứng cạnh Đoan Mộc Vi, mọi người lập tức bị lấn át. 

Ngay cả quả táo của Vĩnh Nam, bà cả của Feiying Villa, Vĩnh Hương Tuyết, cũng lén nhìn anh như một con cá. 

Chỉ có Hoa Thuỷ Diêu, con gái của Hoa Hồng Hy đến từ Thung lũng Thiên Hà, yêu con trai lớn của Tiểu Thanh Phong là Tiểu Lươngpeng nên cô không dám lộ liễu như hai cô gái còn lại. Tuy nhiên, trong mắt thỉnh thoảng có một tia buồn bã chứng tỏ cô cũng không phải không có cảm xúc. 

Lương Từ và những người khác chắc chắn không nhận thấy điều này, nhưng Đoàn Mục Vi là cháu trai duy nhất được yêu quý nhất của Đoàn Mục Mao, vị thần bất tử của Thiên Sơn, và địa vị của anh ta thật phi thường. 

Sau này là một cao thủ hàng đầu cùng thế hệ với Master Qingyi và anh Bailu. Anh ta từng thề sẽ không tham gia võ thuật và bước vào thế giới võ thuật, và đã sống ẩn dật từ mười năm trước. 

Với tư cách là cháu trai yêu quý của Đoàn Mục Mao, Duanmuwei lần này được mời đến Dinh thự của Hoàng tử Yi thay mặt cho ông nội của mình, điều này khiến mọi người tự hỏi liệu vị bất tử đã sống ẩn dật mười năm có bước ra khỏi cuộc sống ẩn dật và bước vào hàng ngũ Võ vương hay không. 

Nếu câu trả lời là có thì Thiên Sơn phái sẽ thay thế Phật giáo và Bồng Lai cung, trở thành giáo phái lớn thứ ba ở Vương quốc Cửu Châu, chỉ đứng sau Thư Sơn giáo và Học viện Bailu. 

Cho dù câu trả lời là không thì với danh tiếng bất tử và sức mạnh của Thiên Sơn phái, Đoàn Mục Vi vẫn là người mà họ phải ngưỡng mộ. 

Huống chi Đoan Mộc Vi bản thân đã được Tiên Tiên truyền thừa, võ công ẩn giấu, vững vàng thành thục. Anh ấy luôn lịch sự nhưng vẫn giữ khoảng cách với Vũ Sở Mãn và những cô gái khác. Anh ta kiềm chế rất tốt, không ai có thể chê trách anh ta, và tất nhiên không có lý do gì để thù địch với anh ta. 

"Ta nghĩ đến lúc đó Tiên Tiên có một kỹ năng độc nhất vô nhị, hắn có thể dựa vào manh mối suy luận ra rất nhiều chi tiết, thậm chí cả chân tướng mà người bình thường không thể phát hiện được. Đoan Mộc tiên sinh là cháu trai duy nhất của Tiên Tiên. Tôi nghĩ hắn nhất định đã biết được truyền thừa chân chính của Tiên Tiên ở phương diện này."

Hoa Hồng Hi ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta là Trương tông chủ bạn cũ, nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ tìm thấy hắn bị sát hại hiện trường ở đây. Vì vậy, xin thỉnh Đoan Mộc tiên sinh ra tay, truy tìm xem là ai làm ra."

"Thì ra là Trương Yến Minh, Chưởng môn Zhang của Luyện Khí Tông... Hắn đã đến Thiên Sơn Sơn của chúng ta mấy lần với tư cách là khách viếng thăm, không cần Hoa tiền bối ra lệnh. Ta, tiểu bối, nên tận lực truy lùng." 

Đoan Mộc Vi vẻ mặt trịnh trọng.

"Các tiền bối, xin hãy ở yên tại chỗ và đừng di chuyển xung quanh, để không che dấu dấu chân của nghi phạm giết người."

Có người đưa ngọn đuốc từ phía sau. Đoan Mộc Vi cúi người kiểm tra. Một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu, cau mày nói: “Đối với tình huống của Trương tông chủ, ta cũng có hiểu biết đại khái. Về phần nghi phạm, ta phải ở lại đây đến rạng sáng để điều tra. Các tiền bối xin hãy báo cáo với chính phủ và triều đình trước.”

Lục Trung Minh gật đầu nói: “Vậy các ngươi trước tiên vào cung báo cáo sự việc với Dịch vương. Ta sẽ ở lại đây cùng Đoan Mộc tiên sinh, tránh làm hỏng hiện trường.”

Mọi người đều không phản đối, lập tức chạy đến kinh đô để báo cáo sự việc với vua Yi trong đêm. 

Lâm Tử Tuyên trở lại sân. Đêm đã khuya. 

Một thân hình mảnh khảnh đang lặng lẽ ngồi trong đình. Tần Vân Ninh còn chưa đi ngủ, tựa hồ đang chờ hắn trở về. 

"Huân Nhi, ngươi đã trở lại."

Lâm Tử Tuyên ngồi xuống trước mặt cô và nói: "Tôi đã giết Trương Yến Minh."

Không khí dường như đóng băng. 

Tần Vân Ninh sắc mặt ngưng tụ: "Hiên Nhi, ngươi nói cái gì?"

Lâm Tử Hiên trầm giọng nói, từng chữ một: "Ta giết Trương Yến Minh."

Tần Vân Ninh hít sâu một hơi. 

Một thời gian sau, cô dần dần chấp nhận thông tin gây sốc này. Bà nhớ ra điều gì đó, không khỏi lạnh lùng nhìn con trai mình: "Người tên Trương có phải đang ngoại tình với Cẩm Nhi không?"

Lâm Tử Hiên ngượng ngùng gật đầu. 

"Thật ra là anh ấy! Anh ấy thực sự biết người, biết mặt nhưng không biết tâm."

Tần Vân Ninh hừ lạnh một tiếng, sát ý nói: "Giết tốt, nếu dám động đến Huyền Nhi vị hôn thê, cho dù Huyền Nhi không ra tay, mẫu thân cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn."

Dừng một chút, cô có chút lo lắng hỏi: “Huấn Nhi giết hắn, người khác cũng không nhìn thấy phải không?”

"Mẹ yên tâm, sẽ không có người nhìn thấy."

Tần Vân Ninh gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô không hề lo lắng về Giáo phái Luyện Vũ khí. Với quy mô của Cung điện Bồng Lai, cô không hề sợ sự trả thù của Luyện khí giáo. 

Huống chi việc này Bồng Lai Cung lại là người phụ trách. Cho dù cô muốn phát động một cuộc chiến toàn diện với Luyện Khí Tông thì thế giới cũng không thể nói được gì. 

Chỉ là chuyện gia đình không nên lan ra ngoài gia đình. 

Khó ai có thể tưởng tượng rằng Trương Diên Minh thân phận người đứng đầu giáo phái lại có quan hệ tình cảm với tiểu thư tương lai của Cung Bồng Lai. Nếu chuyện này lan ra, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thể diện của Tư Mã Kim Nhi, thậm chí cả Cung Bồng Lai. 

Càng nhiều càng tốt, điều tốt nhất là giữ cho nó không bị biết đến. 

"Tuy nhiên, mẹ ơi, nếu có ai biết về mối quan hệ giữa Trương Yến Minh và Jin'er, họ có thể nghi ngờ con ở Cung Lai Lai."

“Hiên Nhi lo lắng quá nhiều về chuyện này.”

Qin Yuning bình tĩnh nói: “Mối quan hệ giữa Trương Yến Minh và Jin'er rất mờ ám. Một khi sự việc bị vạch trần, số phận của anh ta có lẽ sẽ không tệ hơn một con chuột lang là bao. Cung điện Bồng Lai vẫn có danh tiếng nhất định tích lũy qua hàng trăm năm.

Anh ấy biết điều này rõ hơn bất cứ ai, và anh ấy sẽ không ngu ngốc đến mức nói với người thứ ba về điều đó. "

Lâm Tử Tuyên im lặng một lúc, "Không biết Kim Nhi sau khi nhận được tin tức sẽ phản ứng thế nào."

"Nếu Huyền Nhi lo lắng Kim Nhi sẽ vì chuyện này buồn bực, hắn có thể tự mình giải trừ phiền toái."

Qin Yuning nhẹ nhàng nói: "Với thân phận và kỹ năng võ thuật của Jin'er với tư cách là chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, Trương Yến Minh chỉ giỏi mang giày cho cô ấy. Trong mắt Jin'er, rất có thể anh ta chỉ là một quân cờ có giá trị, dùng để giúp Jin'er hoàn thành một mục đích nhất định. Mặc dù sức mạnh của Luyện Khí Tông không thể so sánh với Cung Thanh Thành, nhưng nó vẫn khá cụ thể."

"Kim Nhi... rốt cuộc anh muốn làm gì?" 

Lâm Tử Hiên bình tĩnh nói.

“Ồ, mẹ tôi cũng hỏi nhưng bà không chịu nói.”

Tần Vân Ninh lắc đầu thở dài: "May mắn thay, Huyền Nhi ở đây, có ngươi, đại khái có thể tra được Kim Nhi đang âm mưu gì."

Cô đổi chủ đề: "Ừ, nói vậy, sau khi đi tìm Cẩm Nhi, Huyền Nhi phản ứng thế nào?"

Nói đến đây, khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên đột nhiên đỏ lên, hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Không... không có gì."

Tần Vân Ninh là ai? Chỉ cần nhìn vẻ mặt ngập ngừng của con trai, bạn có thể biết rằng cậu ấy có điều gì đó không ổn. 

Lúc này cô dựa sát vào anh, mũi Qiong nhẹ nhàng ngửi, lập tức ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. 

Đó là mùi hôi nồng nặc còn sót lại sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tần Vân Ninh chớp mắt, đột nhiên nhận ra: "Ta hỏi Huyền Nhi vì sao đột nhiên trốn tránh. Thì ra hắn cùng Kim Nhi ở Ngọc Mãn Lâu quan hệ tình dục."

Lâm Tử Hiên da mặt mỏng đến đột nhiên đỏ bừng, không nói nên lời. 

“Vợ chồng chưa cưới mà quan hệ với nhau thì có gì phải xấu hổ?”

Tần Vân Ninh cười nói: "Mẹ vốn là lo lắng Huyền Nhi cùng Kim Nhi sau bao lâu không gặp sẽ có chút xa lạ, nhưng hiện tại xem ra, nàng lo lắng đều vô ích."

Tần Vân Ninh đang ở thời kỳ ham muốn của phụ nữ mạnh mẽ nhất. Kể từ khi cắt đứt mối quan hệ với chồng cũ Lâm Thiên Hào, cô đã trải qua nhiều người đàn ông và kinh nghiệm của cô vô cùng phong phú. 

Chỉ cần ngửi thôi, ông cũng có thể biết từ mùi nồng nặc của con trai mình rằng ông chắc hẳn đã yêu Tư Mã Kim Nhi từ lâu. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có tâm trạng tốt như vậy.

Lâm Tử Tuyên ho nhẹ và nói: "Con tôi cũng đã hẹn với Jin'er vào tối mai để đến đây."

"Thật là Huyền Nhi. Mẹ thật sự coi thường con rồi, con lại biết đánh rắn lấy gậy đuổi theo."

Tần Vân Ninh mở đôi mắt đẹp ra, mỉm cười nói: "Đây là cơ hội khảo thí Kim Nhi, hi vọng nàng sẽ không làm chúng ta thất vọng."

“Vương Nhất vừa mới phái người đưa thiệp mời cho mẹ ta.”

Lâm Tử Tuyên choáng váng trước những lời nói vô nghĩa của cô. 

Tần Vân Ninh giải thích nói: "Dật Vương rõ ràng đã gửi thiệp mời tới tất cả danh gia ở Cửu Châu Vương quốc, nhưng hắn nhớ tới Bồng Lai Cung của ta. Mấy ngày trước, mẫu thân ta mời Lý chấp sự đi đến Dịch Vương phủ, nhưng sau đó Dực Vương vẫn không nói gì."

"Hành vi của vua Yi rất thú vị."

Lâm Tử Tuyên cau mày nói: "Ngày mai là ngày Yi King mời tất cả các gia đình võ thuật. Ông ấy đã gửi thông báo vào thời điểm căng thẳng như vậy. Tôi sợ rằng ông ấy đã thay đổi chủ ý vào phút cuối."

“Mẹ tôi cũng nghĩ vậy.”

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Dịch hoàng tử ngay từ đầu liền không có ý định mời ta đến Bồng Lai cung thương lượng. Ngày mai, ta và Huyền Nhi sẽ cùng nhau tiến cung truyền linh khí cho Thánh chủ, chuẩn bị cho lần trị liệu tiếp theo. Buổi tối, chúng ta sẽ cùng mẫu thân vào cung họp."

“Mẹ cậu có tin tưởng vào bệnh tình của thánh chú cậu không?”

Tần Vân Ninh dừng một chút, chậm rãi nói: "Mẹ, con sẽ không giấu Huyền Nhi. Kỳ thực, bùa độc trong cơ thể Thánh chủ là do một cao thủ tên là Tuyết Cơ, người nắm giữ Cung Thanh Thành của Tấn Nhi gieo trồng. bùa độc sẽ tiếp tục làm suy yếu thể chất của Thánh chủ, khiến ngài cuối cùng chết trong tình trạng suy nhược, mắc đủ loại bệnh tật."

Lâm Tử Tuyên sửng sốt: "Cái gì, Jin'er ra lệnh cho người làm việc đó? Thánh thúc là người tốt như vậy, tại sao cô ấy lại làm như vậy?"

"Mẹ ta không biết, cho nên ta cần dùng Huyền Nhi đi điều tra. Ngày đó, mẹ ta lén lút lẻn vào Ngọc Mãn Lâu, tình cờ nghe được Tiết Cơ tự mình nói cách giải độc, điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, một mình ta không thể làm được, cần Huyền Nhi giúp đỡ."

"Trẻ em nên cố gắng hết sức mình."

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Vậy khi nào chúng ta giải độc Thánh thúc?”

Tần Vân Ninh trầm ngâm một lát, "Ngày mốt mẫu thân còn cần một ít thời gian chuẩn bị, mặt khác mẫu thân muốn nói cho Huyền Nhi, phương pháp giải trừ mê độc rất đặc biệt, sau đó mặc kệ Huyền Nhi nhìn thấy thế nào, cũng đừng làm ầm ĩ."

Lâm Tử Hiên thấy vẻ mặt của mẹ có chút kỳ quái, không khỏi tò mò nói: "Mẹ, đây là phương pháp đặc biệt gì vậy?"

Tần Vân Ninh khuôn mặt xinh đẹp hiếm thấy mây đỏ: "Hiên Nhi thời cơ sẽ biết, đã muộn rồi, ngươi nhanh đi tắm rửa rồi đi ngủ đi."

Lâm Tử Tuyên nói "Ồ" và rời đi với vẻ nghi ngờ.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Tử Hiên và Tần Vân Ninh lặng lẽ tiến vào cung điện.

Lần này, chính nữ quan thân cận nhất của Ngụy hoàng hậu là người đưa hai người vào hậu cung. 

"Tỷ tỷ, Tử Huyền, các ngươi đều ở đây." 

Nhìn thấy Ngụy hoàng hậu, Tần Vân Ninh tiến tới, nắm tay nàng nói: "Tỷ tỷ, thân rồng của Thánh hoàng thế nào rồi?" 

Ngụy hoàng hậu vẻ mặt vui vẻ nói: “Sau khi Tử Hiên đưa ra chân khí ngày hôm qua, bệ hạ đêm qua tỉnh dậy uống một ít cháo trắng, cũng không còn đói ăn như trước nữa.”

"Tốt đấy."

Tần Vân Ninh cảm thấy nhẹ nhõm.

Mặc dù linh lực phi thường của Lâm Tử Tuyên từ "Tu luyện thần công" không thể chữa khỏi tà độc trong cơ thể quân chủ, nhưng hiệu quả của nó vẫn vượt qua năng lượng bên trong thông thường. 

Nhưng nếu độc dược tình yêu không bị tiêu trừ trong một ngày, cho dù có Lâm Tử Hiên ở đây, chỉ sợ Lý Hàn Vương cũng không thể tồn tại được bao lâu. 

Tần Vân Ninh đếm từng ngày, ngày mai phải bắt đầu giải độc cho Thánh chủ. 

Kinh nguyệt của cô luôn cực kỳ chính xác. Kể từ khi có kinh khi còn là con gái, hầu như không có kinh nguyệt sớm hay muộn. 

Nếu Tiết Cơ, người nắm giữ mật mã, biết nàng lẻn vào Ngọc Mãn Lâu mới chỉ có mười ngày kể từ kỳ kinh nguyệt cuối cùng, nàng sẽ không tự tin nói ra thuốc giải. 

Tần Vân Ninh trong lòng cũng kịch liệt giằng co. Cô không có tình cảm với vua Lý Hàn, và cô phải hy sinh thân xác của mình chỉ để trừ tà cho ông. Tần Vân Ninh trong lòng phản kháng thật sâu. 

Nhưng nếu cô không cứu anh, cô chỉ có thể nhìn anh chết. Dù thế nào đi chăng nữa, trong những năm qua, quốc vương vẫn luôn chăm sóc chu đáo cho cô và Cung điện Bồng Lai. Nếu như Tần Vân Ninh nói nàng không có tình cảm với Lý Hàn, ngay cả chính nàng cũng không giải thích được. 

Dù thế nào đi chăng nữa, ngay cả Chu Cao Thị, người có cái đầu tanh, cô cũng chủ động bú và liếm cần câu của Xiao. Cô ấy sẽ đưa nó cho một người đàn ông lớn tuổi hơn. Không phải trước đây cô chưa từng đưa nó cho anh. Tần Vân Ninh chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

Lý Hàn đã nghĩ đến cô nhiều năm, bây giờ anh sắp đạt được tâm nguyện của mình, nhưng không biết liệu anh có còn làm được với cơ thể cũ của mình hay không. 

Nghĩ đến đây, Tần Vân Ninh không khỏi có chút đỏ mặt. 

Sau hai ngày liên tục được Lâm Tử Hiên vận chuyển, sắc mặt của Lý Hàn rõ ràng đã cải thiện ở mức độ nhất định. 

Chờ Lâm Tử Hiên tay rời ra sau lưng, hắn liền hăng hái nắm lấy Tần Vân Ninh tay, tràn đầy hy vọng nói: "Giang Cơ, hoàng hậu nói với ta là sự thật sao?"

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Thật sự, chỉ cần khỏe hơn một chút, ta sẽ nghĩ tới chuyện này. Việc chủ nhân bây giờ phải làm là chăm sóc thật tốt thân thể của mình, tránh suy nghĩ lung tung, ngươi biết không?"

"Vâng, vâng, tôi hiểu."

Hắn dùng miệng đáp lại, hai tay vẫn nắm chặt cặp da mèo của Tần Vân Ninh.

Vẻ đẹp cảm động của Qin Yuning khi nổi giận khiến Lý Hàn ngày càng yêu cô. 

Khi nghĩ tới việc tiếp theo cùng Tần Vân Ninh làm tình, Lý Hàn rốt cuộc khôi phục lại một ít sức lực, lập tức ngẩng đầu lên. 

"Anh, thật sự là..."

Vẻ mặt của Lý Hàn là điều mà Tần Vân Ninh đã từng thấy ở vô số đàn ông. Cô liếc nhìn anh, thấy háng anh đã nhô lên một nửa, cô không khỏi lén nhổ nước bọt. 

"Ta muốn giúp tỷ tỷ đút cho bệ hạ một ít cháo nhẹ và canh. Tỷ tỷ đêm mai sẽ đến đúng giờ. Mấy đêm tới tỷ tỷ nhất định phải nhớ không để cho các phi tần khác của bệ hạ đến đây."

Ngụy hoàng hậu gật đầu nói: "Tỷ tỷ, ta hiểu được." 

Khi nàng biết được từ Tần Vân Ninh chất độc trong cơ thể Thánh chủ có lẽ là do Tân phi gây ra, nàng lập tức muốn giết chết nàng.

Nếu Tần Vân Ninh không yêu cầu nàng không báo động cho con rắn, Ngụy Vương đã ra lệnh bắt giữ. Vào thời khắc mấu chốt này, nàng chắc chắn sẽ không để cho những phi tần khác đến gần Thánh Hoàng cung nửa bước.

Sau khi rời khỏi cung điện, Qin Yuning ra lệnh cho Chấp sự Li đang lái xe. 

"Đi đến phủ của Vương gia Yi."

"Vâng, thưa cô."

Xe nhàn nhã di chuyển về phía trước, ước chừng nửa giờ đã tới cổng chính của phủ Dịch vương. 

Dinh thự của Hoàng tử nằm ở quận phía nam của thủ đô, hướng về phía bắc và phía nam, có quy mô xây dựng lớn. 

Nó có diện tích gần một trăm mẫu Anh. Trong chính điện có hai mươi ba mươi tòa nhà, hậu viên của cung điện có thể so sánh với vườn thượng uyển của cung điện. 

Có vô số gia đình giàu có và quý tộc ở thủ đô rộng lớn này. Ngoại trừ Yumanlou của Tư Mã Kim Nhi vượt qua Dinh thự của Hoàng tử Yi về độ sang trọng, không ai có thể sánh được với Dinh thự của Hoàng tử Yi về phong cách. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống, đèn lồng đã được thắp ở cổng phủ Dịch vương. Lâm Tử Tuyên và Qin Yuning xuống xe và nhìn thấy cảnh xe cộ tấp nập trong phủ Thái tử.

“Có lẽ tối nay sẽ có khá nhiều người.”

Lâm Tử Tuyên đã nói gì đó. 

"Đó là điều tự nhiên. Tất cả các giáo phái và gia tộc lớn trong Vương quốc Cửu Châu đều được vua Yi mời. Tất cả những người đáng kính sẽ tham dự tối nay. Tuy nhiên, Huyền Nhi ngày thường hiếm khi đặt chân đến thế giới, nhưng chắc chắn có thể gặp được nhiều người quen cũ." 

Đang nói chuyện, không lâu sau, hai người đi tới bên ngoài chính điện, từ xa đã thấy phần lớn khách đã ngồi vào chỗ ngồi theo thứ tự.

"Công chúa kiếm Bồng Lai, ở đây với sư phụ Lâm Tử Tuyên."

Công chúa kiếm Bồng Lai là người xinh đẹp và nổi tiếng nhất thế giới nên ngay khi bước vào đại sảnh, cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Những người quen biết với anh đều rời khỏi chỗ ngồi để chào đón anh.

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy Tần Di, trưởng lão nam viện Shuangxiu Pavilion, và Tôn Trác Bội, trưởng lão Bắc viện, cũng đi tới. Hai người ngồi ở một chỗ cách xa một chút. Khi nhìn thấy họ, họ lập tức tiến tới chào hỏi. 

Lâm Tử Tuyên nhìn quanh và phát hiện ra rằng hầu hết những người anh gặp ở Shushan ngày hôm đó đều ở đây.

Có Tần Tống, chủ nhân của Holy Sword Sect, Dương Phú Lai và Vũ Kinh Bà, chủ nhân của giáo phái thứ hai và thứ ba. 

Có Thanh Minh, đệ tử đầu tiên của Master Qing Yi, và một số đệ tử của Zen Master Jingjue của Phật giáo, tất cả đều đã gặp Lâm Tử Tuyên nhiều lần. 

Lâm Tử Tuyên về cơ bản không biết những người đứng đầu các gia đình quý tộc, thiếu gia và tiểu thư khác từ các gia đình quý tộc. 

Anh ta chỉ nhìn thấy Hữu Phong Vũ, con trai của Hữu Hàn Lâm, lãnh chúa của thành phố Jiayang. Vừa định đứng dậy, anh đã bị mấy cô nương xinh đẹp xuất thân từ gia đình quý tộc quấy rầy. Anh ta chỉ có thể cúi đầu chào Lâm Tử Tuyên từ xa, với vẻ mặt xấu hổ. 

Lâm Tử Tuyên thậm chí còn nhìn thấy Lộ Trung Minh, người đã lâu không gặp, đã đến. Là một trong ba đại võ phái được triều đình phong thánh, hắn ngồi ở vị trí cao nhất trước mặt quan khách. 

Ngồi cạnh anh là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt giống anh bằng một nửa hoặc sáu tuổi. Lâm Tử Tuyên đã gặp anh ta nhiều lần và biết anh ta là em trai của Lộ Trung Minh và anh ta cũng là một bậc thầy. 

Nhìn thấy Tần Vân Ninh tới, Lục Trung Minh vẻ mặt có chút bất an, muốn đứng dậy nghênh đón. Tuy nhiên, khi đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh lướt qua hắn, lại không hề dừng lại trong giây lát, như thể hắn không tồn tại. Lục Trung Minh vốn đã đứng dậy, vô cùng xấu hổ, tự nhiên ngồi xuống.

Tuy nhiên, anh trai Lộ Trung Hùng đã đến chào hỏi. Trước đây hắn vẫn luôn gọi Tần Vân Ninh là chị dâu, nhưng lần này lại đổi tên, gọi hắn là Kiếm công chúa. Có vẻ như anh ta đã biết từ anh trai mình rằng Tần Vân Ninh đã đá anh ta đi.

Lúc này, Vương Nhất cuối cùng cũng xuất hiện. Anh ấy đã không được nhìn thấy trong một thời gian. Thân hình vốn đã mập mạp của anh ta trông càng to lớn hơn trên nền bộ vest gấm lộng lẫy. 

Khuôn mặt bầu bĩnh đỏ bừng, luôn tươi cười chào hỏi mọi người, đôi mắt gần như nheo lại thành một khe.

"Kiếm tiểu thư đến rồi, mời ngồi." 

Vua Yi không đề cập gì đến việc trước đây ông chưa từng gửi lời mời đến Cung điện Bồng Lai. Vẻ ngoài nồng hậu hiếu khách của hắn khiến Tần Vân Ninh chuẩn bị một câu: "Hoàng tử cao quý đến mức quên chuyện sao?"

Tất cả họ đều nuốt nó lại. 

Vua Yi ngồi ở ghế đầu tiên phía trên, nhìn quanh hội trường và cao giọng. 

"Mọi người phải biết, Nam Châu Ngũ Nguyên bất khả xâm phạm đã bị người Nam Man chinh phục, quân đội do Yến thống lĩnh chỉ huy đã hoàn toàn bị tiêu diệt, lãnh thổ Vương quốc Cửu Châu của chúng ta bị xâm chiếm, tướng quân bất khả chiến bại đã bị giết. Chuyện này đã chưa từng xảy ra trong hàng trăm năm. Hôm nay, tôi triệu tập các ngươi để cùng các ngươi thương lượng việc thành lập một đội đột kích gồm các chuyên gia."

Sau đó hắn chuyển ánh mắt sang chỗ ngồi bên cạnh Lục Trọng Minh ở Thục Sơn phái, "Không biết ngươi, con người thật của ngươi, nghĩ sao về đề nghị của vương gia lần này?"

Thanh Minh, đệ tử đầu tiên của Master Qing Yi, đứng dậy, cúi đầu cung kính và nói: "Sư phụ yêu cầu Thanh Minh gửi cho hoàng tử một tin nhắn. Cuộc chiến này có liên quan đến danh dự, ô nhục và thịnh vượng của Vương quốc Cửu Châu. Chúng tôi, toàn bộ Shu Mountain, hoàn toàn ủng hộ hoàng tử."

Vương Nhất vui mừng khôn xiết, mỡ trên mặt run lên. "Haha, bằng cách này, tôi sẽ thay mặt người dân của Vương quốc Cửu Châu cảm ơn bạn."

Sau đó hắn đưa mắt nhìn về phía trụ sở của Phật giáo, hai đệ tử của Thiền sư Tĩnh Quyết lập tức bày tỏ lập trường. 

"Người dân Nam Châu đang gặp khó khăn. Chủ nhân đã ra lệnh rằng nhiệm vụ của chúng ta là cống hiến cho đất nước."

"Được rồi được rồi, xin thay mặt tôi cảm ơn Thiền sư."

Với Shushan Sect và Buddha Sect, hai gã khổng lồ của Bạch Đạo, làm gương, việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tất cả các gia tộc danh tiếng lần lượt trả lời, nói rằng họ sẽ đóng góp lực lượng tinh nhuệ của mình cho nhóm chủ, và một số trong số họ thậm chí còn có các giáo chủ và gia chủ lâu đời đã đích thân ra tiền tuyến. 

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Vua Yi sẽ chiêu mộ nhóm cao thủ hùng mạnh nhất trong lịch sử đại lục, đủ sức trở thành tinh hoa của một quốc gia. 

Ngay khi Vua Yi cuối cùng đã để mắt đến những chiếc ghế trong Cung điện Bồng Lai, một người đột nhiên xông vào hội trường và làm gián đoạn bữa tiệc. 

“Xin bệ hạ hãy quyết định cho Ôn Vân!”

Người tới là Ôn Vân, thiếu gia của Luyện Khí phái. Tin tức về việc cha anh Trương Yến Minh bị ám sát ở vùng ngoại ô phía bắc của thủ đô đêm qua đã lan truyền khắp kinh đô vào sáng nay. 

Tất cả các giáo phái và gia đình quý tộc có mặt tại cuộc họp đều bị sốc và cũng hỏi thăm tin tức. 

Tuy nhiên, danh tính của kẻ sát nhân vẫn còn là một ẩn số nên tất cả những người có mặt đều không hiểu ý định của Trương Văn Vân là nhờ vua Yi đưa ra quyết định cho mình. 

Dịch Vương cau mày nói: "Trương tiên sinh, ta vô cùng bàng hoàng và hối hận vì cha ta đã bị ám sát. Vì đã hứa với Trương tiên sinh nên nhất định sẽ sai người điều tra kỹ càng, trả Trương tiên sinh và Luyện khí phái về tài khoản."

Trương Văn Vân quỳ trên mặt đất. Hắn ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe nói: "Bệ hạ, Lữ tiền bối và những người khác là những người đầu tiên phát hiện ra thi thể của phụ thân ta. Tiền bối cũng đã xác nhận, người đánh xe đi theo phụ hoàng của ta đã bị sát nhân giết chết bằng năng lượng kiếm, khiến trái tim ông ta tan nát. Ngay cả cỗ xe mà hắn đang ngồi cũng bị năng lượng kiếm đánh nát. Xin hỏi bệ hạ, trên thế giới ngày nay còn ai có thể làm được điều này, ngoại trừ những người trong Bồng Lai cung?" 

Hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Qin Yuning và Lâm Tử Tuyên vẫn ngồi ở vị trí ban đầu. Vô số người nổi tiếng và tử tế có mặt đã đứng lên phát biểu. 

"Trương sư phụ, ngươi nói sai rồi. Trên đời ai không biết Kiếm Nữ chính là Bạch Đao võ lâm trụ cột? Kiếm Nữ sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Đúng vậy, Bồng Lai Cung cùng Luyện Khí Tông trước đây không có cừu hận, gần đây cũng không có oán khí, xin hỏi kiếm phu nhân vì sao muốn công kích cha ngươi?"

"Trương tiên sinh, nghi ngờ Kiếm công chúa giết người chỉ bằng kiếm khí là cực kỳ buồn cười. Trong Vương quốc Cửu Châu rộng lớn, có rất nhiều người có năng lực và người lạ sống ẩn dật. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ngoài Kiếm công chúa, còn có những người đã rèn luyện kiếm kỹ của mình đến trình độ này."

"Chúng tôi tin tưởng vào tính cách của Sword Lady, anh Zhang. Nếu không có bằng chứng xác thực nào khác, xin đừng nhổ máu vào người khác."

…………

Vương Nhất vung tay lên, đại sảnh dần dần trở nên yên tĩnh. Anh ta nhìn Trương Văn Vân và cau mày. 

"Ông Zhang, tôi có thể hiểu được sự háo hức muốn trả thù cho cha của ông, nhưng mọi việc phải được thực hiện bằng chứng cứ.

Ông Đoan Mộc, cháu trai của Thiên Sơn Sơn Tiên, đã cẩn thận khám nghiệm thi thể của cha ngươi và phát hiện trên người ông có bốn vết thương. Với khả năng của nữ kiếm sĩ, dù có đấu với cha cậu cũng không bao giờ có thể thắng dễ dàng như vậy. Trước khi có bằng chứng xác thực, tôi mong ông Zhang sẽ không thực hiện hành động liều lĩnh như vậy nữa. "

Nói xong lời này, Vương Nhất tỏ vẻ không hài lòng, “Sao ngươi không xin lỗi Kiếm Vương trước khi nàng trách móc ngươi?”

Trương Văn Vân cúi đầu với vẻ mặt buồn bã, "Không có bằng chứng xác thực, làm sao Văn Vân dám tự phụ như vậy trước mặt tất cả các tiền bối. Những người mà tôi vừa nhắc đến về Cung điện Bồng Lai, tất nhiên, không ám chỉ Sword Princess, nhưng ..."

"Ai?" 

Vương Nhất cau mày.

"Kiếm Nữ Vương Lâm Tử Hiên!"

Hắn vừa dứt lời, mọi người đều ồ lên, lập tức có người mắng hắn không khách khí. 

"Thật buồn cười, Lâm tiên sinh còn trẻ, có triển vọng, lại được Kiếm công chúa dạy dỗ, Trương tiên sinh sao có thể nhầm lẫn hắn với hung thủ?"

Người diễn thuyết là Lương Viên Thanh, chủ sở hữu của Chiri Villa. Ông ta thường xuyên giao dịch làm ăn với cung Bồng Lai của Tần Vân Ninh nên là người đầu tiên đứng ra tố cáo. 

Con trai cả của ông là Lương Từ thậm chí còn chế nhạo: "Anh Wen Yun đã hết lần này đến lần khác nhắm vào Cung điện Bồng Lai. Không phải có mục đích mờ ám sao?"

"Trương đại nhân hẳn là rất rõ ràng về Trương tông chủ võ công. Chẳng lẽ Trương tiên sinh cho rằng ở tuổi trẻ như vậy, Lâm tiên sinh có thể lấy đi Trương tông chủ chỉ trong vài chiêu sao?"

Lâm Tử Hiên chậm rãi nói. 

"Tiền bối, xin hãy kiên nhẫn. Zhang anh chỉ nói rằng anh ấy có bằng chứng xác thực. Các bạn cũng có thể yêu cầu anh ấy đưa ra bằng chứng. Liệu sự thật có được phơi bày không?"

Cho đến giờ phút này, Lâm Tử Hiên vẫn ngồi tại chỗ, không hề có chút lo lắng. 

Chưa kể hắn căn bản không tin Trương Văn Vân có thể đưa ra chứng cớ, nếu hắn làm ra thì sao? Nếu hắn dám giết Trương Yến Minh, hắn sẽ không sợ Luyện Khí Tông sau lưng. 

Trương Văn Vân đứng dậy và nhìn vào mắt Lâm Tử Tuyên, "Tôi muốn hỏi Lin tiên sinh một câu hỏi."

"Cách đây không lâu, Lâm tiên sinh có phải chiến đấu với Skeleton Master gần trăm chiêu ở thành phố Jiayang mà không thua không?"

Trương Văn Vân vừa dứt lời, trong đại sảnh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Lord Skeleton... là một bậc thầy vô song đã nổi tiếng trong nhiều thập kỷ. Trong những năm qua, mọi bậc thầy của White Way từng chiến đấu chống lại Lord Skeleton đều mất mạng mà không có ngoại lệ. 

Ngay cả ông Bạch Lộ cũng từng nghi ngờ rằng Thương Thánh Tiểu Tú Cổ bị ném vào vách đá năm đó có thể là thủ phạm của Skeleton Master, nhưng không có bằng chứng. 

Danh tiếng hung hãn của Lord Skeleton đủ để khiến toàn bộ giới võ thuật Baidao phải khiếp sợ. 

Đây là lần đầu tiên tất cả những người có mặt tại đây nghe thấy điều này và tất cả đều bị sốc. 

"Không tệ."

Lâm Tử Hiên bình tĩnh trả lời. 

Nhiều người đã chứng kiến ​​trận chiến với Lord Skeleton ở thành phố Jiayang ngày hôm đó. Cho dù Lâm Tử Hiên muốn thì cũng không thể, nên hắn đơn giản thừa nhận. 

Sau khi nghe được lời thừa nhận của Lâm Tử Tuyên, những người đứng đầu các gia tộc quý tộc và các giáo chủ đều há hốc mồm. Về phần thế hệ trẻ, hầu hết đều sốc đến mức trợn mắt, há hốc mồm, không thể tin được. 

Một số tiểu thư của gia tộc danh tiếng đã âm thầm chú ý tới Lâm Tử Hiên lại càng xinh đẹp hơn. 

Trương Văn Vân tiếp tục: "Ngày hôm đó, anh Lin đã sử dụng một thanh kiếm dài màu vàng, và trong cuộc chiến với Skeleton Master, anh Lin đã nhiều lần sử dụng năng lượng kiếm để đẩy lùi cuộc tấn công của Skeleton Master. Chỉ dựa vào điều này, anh Lin đã đủ nghi ngờ."

"Vậy thì sao?"

Lâm Tử Hiên thản nhiên nói: "Lời đồn có thể dùng làm bằng chứng, Trương huynh không buồn cười sao?"

Trương Văn Vân bình tĩnh nói: “Đương nhiên là muốn chứng cứ.”

"Đoan Mộc tiên sinh, cháu trai duy nhất của Tiên Tiên, đêm qua đã lấy ra dấu giày của hung thủ ở nơi phát hiện cây bạch đàn, thậm chí trên thi thể của cha ta. Chỉ cần tiên sinh Đoan Mộc lấy mảnh vải có dấu giày của hung thủ ra, Lâm tiên sinh tại chỗ kiểm tra thì sẽ rõ ràng."

Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy sốc. Anh ta thực sự đã đánh giá thấp những người trong giới võ thuật. Trong môi trường như vậy, có người có thể lấy được dấu giày của anh. Đây là điều anh không bao giờ ngờ tới.

Tần Vân Ninh nghe được lời này cũng hơi nhíu mày. 

Trương Văn Vân rõ ràng đã đánh nhầm anh ta. Biết rằng Lâm Tử Tuyên có những kỹ năng phi thường có thể cạnh tranh với Skeleton Lord và anh ta giỏi sử dụng kiếm, anh ta tin chắc rằng Lâm Tử Tuyên là kẻ giết người. 

Đây chỉ là trùng hợp thôi, căn bản không có vấn đề gì, nhưng nếu cháu trai của tiên tiên thực sự trích xuất được dấu giày của mình từ đêm qua thì mọi chuyện sẽ rắc rối. 

Đoan Mộc Vi cách Trương Văn Vân không xa, cau mày nói: "Trương huynh, xin hãy suy nghĩ lại."

"Trước mặt hoàng tử và các tiền bối, đây là cơ hội tốt nhất, hay là Lâm tiên sinh không dám thử?"

Lâm Tử Hiên bình tĩnh nói: “Nếu ta thử, nhưng lại không giống, dám hỏi Trương sư huynh xử lý thế nào?”

"Nếu như ta trách sai Lâm tiên sinh, ta Trương Văn Vân sẽ để Lâm tiên sinh cùng Kiếm phu nhân làm theo ý mình mà không nói một lời. Ta sẽ yêu cầu tất cả tiền bối làm chứng."

Không khí trong đại sảnh bỗng trở nên trang nghiêm. 

Lâm Tử Hiên trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Trương Văn Vân luôn có vẻ mặt buồn bã kể từ lúc xuất hiện. Tuy nhiên, từ linh cảm phi thường của mình, anh có thể nghe thấy nhịp tim của Trương Văn Vân ổn định và mạnh mẽ, không có thăng trầm, điều này hoàn toàn không phù hợp với biểu hiện của anh lúc này. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy như thể anh ấy đang biểu diễn cho ai đó. 

Ngoại trừ hắn, Lâm Tử Hiên, ở đây còn có người không có khả năng chú ý tới điểm này. 

Lúc này, Vương Nhất vỗ bàn, đứng lên, không hài lòng nói.

"Đó chỉ là điều vô nghĩa!" 

"Lâm thiếu gia được Kiếm phu nhân đích thân dạy dỗ, truyền thống gia tộc rất nghiêm khắc, cho dù Ôn Vân có muốn báo thù cho phụ thân cũng sẽ không bao giờ vô lý như vậy. Ta mời Kiếm phu nhân và Lâm thiếu gia đến đây bàn bạc việc chống lại Nam Man, nhưng không phải để xem Ôn Vân nghịch ngợm."

Dịch Vương thật sự tức giận, Trương Văn Vân vội vàng quỳ xuống đất: “Ôn Vận biết ta sai, xin tha thứ cho ta!”

Mọi người đều hiểu rằng hành vi bốc đồng của anh ta có lý do, và khi họ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh ta, họ không thể chịu đựng được, và nhiều người lại bắt đầu nói những điều tốt đẹp về anh ta. 

Vương Nhất thở dài rồi ngồi xuống. Hắn vẻ mặt có lỗi nói với Tần Vân Ninh: “Ta đối xử không tốt với ngươi, lại khiến Kiếm phu nhân xem cười.”

"Lời của bệ hạ rất nghiêm túc, nhưng thần không để bụng."

Tần Vân Ninh đáp. 

Vương Nhất rõ ràng đã chọn đứng về phía cô, nhưng điều này lại khiến Tần Vân Ninh càng thêm nghi ngờ. 

"Ai, Ôn Vận chuyên tâm truy lùng hung thủ thực sự của cha mình, điều này tôi có thể hiểu được. Nhưng hắn có thành kiến ​​với Lâm thiếu gia, cho nên không thành vấn đề. Tôi chuẩn bị thám hiểm Nam Châu, thực sự không còn khí lực đi xử lý chuyện này. Tại sao không để Kiếm Cơ dẫn đầu truy lùng Trương tông chủ trong một tháng, không biết Kiến Cơ muốn gì?"

Lâm Tử Tuyên và Qin Yuning không khỏi sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 âm mưu ủ mưu

Vương Nhất nhìn chung quanh khán giả, cao giọng: “Không biết các người có phản đối đề nghị của ta không?”

"Ta đồng ý với đề nghị của hoàng tử. Cuối cùng phân tích, Trương tiên sinh chỉ có chút hiểu lầm về Lâm tiên sinh. Kiếm Tiên sẽ dẫn đầu điều tra, nhất định sẽ giải quyết hiểu lầm giữa hai bên, cho Trương tiên sinh một lời giải thích thỏa đáng."

Lương Nguyên Thanh là người đầu tiên đứng lên đồng ý. 

"Đúng vậy, mọi người đều biết Kiếm phu nhân là người như thế nào, cho nên để nàng phụ trách điều tra là thích hợp nhất."

Con trai cả của ông, Lương Từ, lần đầu tiên nhìn thấy Công chúa kiếm Bồng Lai xinh đẹp đến choáng ngợp. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã bị vẻ đẹp lộng lẫy của cô hớp hồn và đứng bên cạnh cô mà không hề suy nghĩ. 

Trên thực tế, trong đại đa số nam giới có mặt, ít ai có thể bỏ qua vẻ đẹp tuyệt trần như hoa và trăng của Tần Vân Ninh. 

Đoan Mộc Vi, cháu trai duy nhất của Thiên Sơn Tiên Tiên, cũng đứng lên tán thành: “Trong số người ở đây, e rằng Kiếm công chúa là người có thể thuyết phục được mọi người nhiều nhất, chúng ta không có phản đối.”

…………

Trong mắt mọi người, Dịch Vương biết Trương Văn Vân nghi ngờ Lâm Tử Hiên, nhưng vẫn đề nghị Tần Vân Ninh dẫn đầu điều tra. Đây đương nhiên là lời xin lỗi của Yi King để bày tỏ sự xúc phạm của hai mẹ con Kiến Cơ, nhưng đó cũng là một gợi ý hay. 

Công chúa kiếm Bồng Lai Qin Yuning đã có thể thuyết phục mọi người bất kể danh tiếng và kỹ năng võ thuật của cô ấy. Về việc con trai bà giết chết thủ lĩnh của Luyện Khí Giáo, đối với mọi người, đó chỉ là chuyện viển vông. 

Với thân phận của Lâm Tử Tuyên là Thiếu gia Bồng Lai, cho dù anh ta có mối bất bình rất lớn với Trương Yến Minh, anh ta cũng có thể làm điều đó một cách công khai và công khai. Không ai dám nói gì, cũng không cần phải bí mật.

“Tôi tự hỏi Công chúa Kiếm muốn gì?” 

Một nụ cười xuất hiện trên môi King Yi.

Đối mặt với nghi vấn của Vương tử, Tần Vân Ninh lắc đầu nói: “Nếu Trương tiên sinh nghi ngờ Tuyền Tử, nếu ta với tư cách là mẫu thân đứng đầu điều tra, khó tránh khỏi bị nghi ngờ có hành vi sai trái vì lợi ích cá nhân, vì vậy hoàng tử nên tìm một công việc khác.”

Yi King cau mày nói: "Kiến Cơ lo lắng quá nhiều. Không ai ở đây sẽ nghi ngờ tính cách của Kiến Cơ và anh Lin. Sword Ji có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Xin đừng từ chối."

Tần Vân Ninh vẫn lễ phép từ chối: “Cho dù hoàng tử và ngươi có thể tin tưởng ta, ta cũng phải cân nhắc khuyết điểm. Ở đây có nhiều danh nhân võ lâm như vậy, có rất nhiều người có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này. Để tránh bị nghi ngờ, ta sẽ ở lại kinh đô trong một khoảng thời gian tiếp theo. Nếu có tin tức gì, xin hãy truyền đến viện khác nơi ta đang ở.”

Nghe được câu trả lời của cô, đôi mắt nheo lại của Yi King lóe lên không dấu vết, có vẻ khá hài lòng: "Mặc dù sự từ chối của Sword Queen là đáng tiếc, nhưng ý thức sâu sắc về công lý của Sword Queen cũng khiến tôi rất khâm phục cô ấy. Khi Zhang giáo chủ bị giết, tôi đã đề xuất để Lu tiên sinh đứng đầu cuộc điều tra. Bạn có phản đối gì không?"

Hầu hết các nhân vật võ thuật nổi tiếng và các gia tộc có mặt ở đây đều biết mối quan hệ thân thiết giữa Bồng Lai Kiếm Công Chúa và Vu Tông Lục Trọng Minh. Vua Yi yêu cầu anh ta làm người lãnh đạo cuộc điều tra. Bạn không cần phải đoán cũng biết điều này là để tránh Bồng Lai Cung lại bị hiểu lầm.

Tất nhiên sẽ không có ai phản đối. 

Lục Trung Minh không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ này. 

Tần Vân Ninh dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, thấy hắn trên mặt mang theo hy vọng nhìn nàng, hừ nhẹ một tiếng, liền quay đi.

Tiệc xong, Lâm Tử Hiên và Tần Vân Ninh về nhà.

Trong xe, Lâm Tử Hiên lẩm bẩm: “Dấu chân đứa trẻ ở hiện trường để lại rất nhẹ, không ngờ có người có thể lấy ra được, đã gây ra rất nhiều phiền toái cho mẹ tôi.”

"Đoan Mộc Vi là cháu trai duy nhất của Đoan Miêu, Tiên nhân của dãy núi Thiên Sơn. Tất cả năng lực của hắn đều được truyền thừa từ người sau. Có năng lực như vậy là chuyện bình thường. Nghe nói Tiên nhân ở khu vực này càng mạnh mẽ hơn. Thậm chí, hắn có thể suy ra giới tính, tuổi tác, thậm chí cả hình dáng và động cơ gần đúng của nghi phạm từ hiện trường vụ án mạng. Nếu hắn có liên quan thì sẽ rắc rối."

Tần Vân Ninh đổi chủ đề: "Bất quá, cho dù người ta biết Trương Diên Tông bị Huyền Nhi giết cũng không sao cả. Hừ, tệ nhất chính là hắn luyện khí tông đến cùng chúng ta Bồng Lai Cung đánh nhau, xem kiếm của ai sắc bén hơn."

"Mà mẹ ơi, mẹ có thấy rằng vua Yi có vẻ hơi kỳ lạ không? Ừm, không chỉ có ông ấy, mà con trai của Trương Yến Minh cũng vậy."

Tần Vân Ninh trầm ngâm một lát nói: "Trương Văn Vân... Ta không có chú ý tới cái gì, nhưng là Dịch Vương quả thực có chút kỳ quái. Hắn không có giải thích cho ta lý do chậm trễ mời ta, hơn nữa luôn cảm thấy kỳ quái đổ lỗi điều tra Trương Yến Minh cho mẹ ta."

"Quên đi, dù sao chuyện này hắn cũng giao cho người tên Lục, như vậy Huyền Nhi sẽ không còn hoài nghi nữa." Lâm Tử Hiên gật đầu, không nói gì.

Khi quay lại sân bên kia thì đã gần nửa đêm. Điều đầu tiên Lâm Tử Tuyên làm là hỏi người hầu của mình xem Tư Mã Kim Nhi có ở đây không. 

Nhưng câu trả lời khiến anh vô cùng thất vọng. Tư Mã Kim Nhi cả ngày đều không tới. 

Tần Vân Ninh an ủi nói: "Có thể Kim Nhi có việc gì đó nên chậm trễ, Huyền Nhi sẽ chờ xem."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Lâm Tử Hiên khẽ thở dài. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên đã đợi suốt một giờ, từ Vũ Thị đến Hải Thị, nhưng bóng dáng của Tư Mã Kim Nhi vẫn không hề xuất hiện, cuối cùng anh cũng không thể ngồi yên. 

“Tôi sẽ tới Ngọc Mãn Lâu tìm cô ấy.”

Tần Vân Ninh thở dài, đành phải thả hắn đi. 

Lâm Tử Hiên triển khai động tác, dưới màn đêm bao phủ, hắn xuất hiện ở Ngọc Mãn Tháp sau hơn mười lăm phút. 

Tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi bốc cháy nhưng bên trong không có ai. 

Lâm Tử Hiên sửng sốt. Chẳng lẽ lúc hắn tới đây, Tư Mã Kim Nhi cũng là đi nơi hắn ở sao? 

Nghĩ tới khả năng này, Lâm Tử Hiên theo lộ trình ban đầu trở về. Đồng thời, ý thức tâm linh của anh cũng mở rộng đến mức tột cùng. Anh chú ý đến xe cộ chạy qua dọc đường, nhưng cho đến khi quay lại sân vẫn không tìm thấy dấu vết của vị hôn thê. 

Lâm Tử Tuyên sợ bỏ lỡ nên đợi trong sân gần nửa giờ mà không rời đi. Tuy nhiên, Tư Mã Kim Nhi vẫn không xuất hiện. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng nhận ra rằng Tư Mã Kim Nhi có lẽ đang ở một nơi khác. 

Nếu đến đây, thời gian dài như vậy cũng đủ để cô đi tới đi lui. 

"Kim Nhi đi đâu?"

Có phải cô ấy nhận được tin Trương Yến Minh đột ngột qua đời và không thể không đi tìm người của Luyện Khí Giáo? Lâm Tử Tuyên lắc đầu, tuyệt đối không thể. 

Mọi người đều biết cô chính là tiểu thư tương lai của Bồng Lai Cung, Tư Mã Kim Nhi sẽ không bao giờ xuất hiện trong hoàn cảnh như vậy để tung tin đồn. 

Đang suy nghĩ kỹ, Lâm Tử Tuyên chợt nhớ đến lần đi tìm vị hôn thê của mình, anh đã bị cô hầu gái độc ác chặn lại và phát hiện ra một chiếc xe ngựa bí ẩn đậu dưới tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi. 

Anh nhớ lại lúc đó có một võ sư đỉnh cao không thua kém gì Lục Trọng Minh, người làm đánh xe cho người đàn ông bí ẩn đã qua đêm trong phòng khách của Tư Mã Kim Nhi. 

Một số vấn đề lúc đó hắn không có thời gian suy nghĩ cũng tràn vào trong đầu Lâm Tử Hiên lúc này. 

Phải biết rằng Lục Trọng Minh là một trong ba đại võ phái được triều đình phong tặng, toàn bộ Cửu Châu Vương quốc chỉ có một số ít người có võ công cao hơn hắn. 

Và chỉ những cao thủ hàng đầu lớn tuổi hơn mới có thể khiến mạch khí của họ bình tĩnh và dài như vậy. Tổng hợp lại, có một người hoàn toàn trùng khớp với suy đoán của Lâm Tử Hiên, nhưng khi đó Lâm Tử Hiên lại không nghĩ tới hắn. 

Đó là Thị Bảo Đằng, người đã theo vua Yi và là một trong ba giáo phái vĩ đại! 

Nói cách khác, người đàn ông bí ẩn qua đêm trong phòng Tư Mã Kim rất có thể chính là Dịch Vương! 

Điều này cũng có thể giải thích vì sao ác ma Tiểu Xuân ngay cả khi đối mặt với hắn cũng có thái độ đáng ghét và không hề sợ hãi, bởi vì chủ nhân mà cô phục vụ chính là Vương Dịch, kẻ kém hơn một người và vượt qua vạn người! 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên đột nhiên tái nhợt khi nghĩ đến vị hôn thê xinh đẹp của mình có thể ngoại tình với Vương Dịch mập mạp. 

Anh hít thở nhanh vài hơi. 

Hi vọng hắn suy đoán sai... Hắn nghiến răng nghiến lợi, thân ảnh Lâm Tử Hiên lại lần nữa lao vào màn đêm. 

Lần này hướng hắn hướng tới chính là Dinh thự của Hoàng tử Yi. 

Vì Nghi Vương phủ ở rất xa nên Lâm Tử Hiên phải tăng tốc độ di chuyển. May mắn thay, với sự phù hộ của "Thần công tu luyện" và thực tế là anh ta có linh lực dồi dào ở giai đoạn kim dược, anh ta đã trở lại Dinh thự của Hoàng tử Yi trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Trời đã tối, sự náo nhiệt trong bữa tiệc đã sớm phai nhạt, mọi thứ trong phủ của Hoàng tử Yi đều im lặng. 

Tuy nhiên, theo linh cảm của Lâm Tử Tuyên, ít nhất ba nhóm đội tuần tra gồm các chuyên gia đã đi qua trong phạm vi ba trăm feet.

Có bốn người trong mỗi đội. Đánh giá từ hơi thở và hơi thở của họ, những người này ngay cả ở bên ngoài vẫn có thể được coi là những chủ nhân độc lập, và họ đi cùng với những con chó hung dữ. 

Hãy thử nghĩ xem, tuy kinh đô nằm dưới chân hoàng đế và thành phố bất khả xâm phạm, nhưng công năng của nó càng nhiều hơn là chống lại quân địch. 

Suy cho cùng, cung điện không phải là cung điện hoàng gia. Đối với những cao thủ có ý đồ xấu xa vẫn có cơ hội lợi dụng. 

Hơn nữa, Vua Yi còn là tổng tư lệnh bất khả chiến bại của Vương quốc Cửu Châu. Không biết có bao nhiêu người muốn lấy đầu hắn. Đương nhiên, an ninh của cung điện không đơn giản như vậy. 

Vì có chó dữ tuần tra nên Lâm Tử Hiên không dám bất cẩn. Trước khi leo qua bức tường cung điện, anh đã nín thở và khép kín mọi lỗ chân lông. Chưa kể mùi hôi đó không hề thoát ra ngoài, ngay cả hơi nóng của cơ thể cũng bị giữ lại trong cơ thể, không có chút dấu vết nào thoát ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên dễ dàng nhảy qua bức tường bên ngoài cao hơn vài feet. Khi tiếp đất, anh dùng sức mạnh để tăng cường năng lượng, cơ thể anh lập tức trở nên nhẹ nhàng. Khi đôi giày của anh giẫm lên mặt đất bên trong cung điện, không có một chút âm thanh nào cả. 

Ý thức tâm linh của anh luôn bị các lính canh tuần tra khóa chặt. Lợi dụng khoảng trống giữa các đội tuần tra, Lâm Tử Tuyên dễ dàng lẻn vào sân sau của cung điện. 

Lúc này, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng hiểu được tại sao cha anh lại lặng lẽ trở về Cung điện Bồng Lai sau khi bị mẹ đuổi ra ngoài. 

Với tu vi của mình ở giai đoạn Golden Core, anh ta gần như có thể đi ngang trong thế giới này, và mọi sức mạnh bảo vệ đều mỏng manh như tờ giấy trước mặt những người tu luyện Golden Core. 

Có ít nhất hai mươi ba mươi tòa nhà trong phủ của Hoàng tử Yi. Nếu người bình thường bước vào, họ sẽ chạy nhốn nháo như ruồi không đầu. 

Lâm Tử Hiên mặc dù mới tới Dịch Vương phủ mấy lần, hoàn toàn không hiểu Vương phủ kiến ​​trúc bố cục, nhưng hắn thường ngày sở thích, ngoại trừ võ thuật, là đọc các loại sách, trong đó có một số liên quan đến kiến ​​trúc. 

Ông biết rằng bên trong một cung điện, đặc biệt là công trình giống như cung điện nơi các hoàng tử và quý tộc sinh sống, được xây dựng theo những tiêu chuẩn rất nghiêm ngặt. 

Ví dụ như vị trí của Dinh thự Hoàng tử Yi, sảnh chính, sảnh sau, ký túc xá và tòa nhà phía sau đều là những cấu trúc cố định và không hề tùy tiện. Chỉ cần ưu tiên rõ ràng, không khó để tìm ra ký túc xá của Vương Nhất Bác ở đâu. 

Bởi vì quần thể kiến ​​trúc của Cung điện Bồng Lai có phần giống với Dinh thự của Hoàng tử Yi, Lâm Tử Tuyên đã quan sát và loại bỏ chúng, đồng thời nhanh chóng xác định phương hướng. Bóng dáng anh biến mất trong màn đêm và anh đi theo hướng mà anh đã xác định. 

Dinh thự của Hoàng tử Yi quá rộng lớn và có những chuyên gia tuần tra cả ngày lẫn đêm. Cho dù dùng kỹ năng của Lâm Tử Hiên, hắn cũng phải mất mấy phần tư giờ mới có thể tìm được mục tiêu. 

Ký túc xá của King Yi cao hai tầng, có cánh gắn ở hai bên. Nó có các cột sơn son và gạch tráng men màu xanh lá cây. Nó chỉ là ký túc xá của King Yi nhưng lại đầy sự lộng lẫy và xa hoa. Nó cực kỳ thể hiện địa vị của Vua Yi dưới vạn người. 

Lâm Tử Tuyên trốn sau một thân cây ngắn, cách phòng ngủ của vua Yi hơn trăm bước. Sở dĩ hắn không hấp tấp tiến về phía trước là vì nhìn thấy một chiếc xe ngựa quen thuộc và một bóng người ngồi xếp bằng trong xe. 

Kinh ngạc thay, đó chính là Thạch Lão, một trong tam đại võ phái, Thạch Bảo Đằng! Bên cạnh hắn có một chiếc mũ tre, hắn đang nhắm mắt lặng lẽ ngồi thiền. 

Mạch khí của anh ta bình tĩnh và kéo dài, hoàn toàn phù hợp với người mà Lâm Tử Tuyên tìm thấy bên ngoài tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi lúc đó. 

Ký túc xá cách đó không xa có ánh sáng lờ mờ. 

Haishi đã kết thúc và Zishi đang đến gần. Hiển nhiên là Vương Nhất vẫn chưa ngủ. 

Mọi người đều biết rằng Thị Bảo Đằng trung thành với vua Yi. Ông đã chịu trách nhiệm về sự an toàn cá nhân của King Yi trong hơn mười năm. Tuy nhiên, với tư cách là một võ phái thuộc thế hệ của mình, anh ta tuyệt đối không thể ở bên ngoài ký túc xá của Vua Yi vào ban đêm, trừ khi anh ta không bao giờ phải ngủ. 

Nhìn tư thế của Thạch Bảo Đằng ngồi trên xe ngựa, tựa hồ đang đợi Dịch Vương làm xong việc, chuẩn bị khiêng nhiều người ra khỏi phủ hơn là canh giữ hắn. 

Hiển nhiên khi nghĩ rằng Thị Bảo Đằng đã từng lái chiếc xe ngựa tương tự đến tòa nhà nhỏ của Tư Mã Jin'er và ở trong xe đợi vào thời điểm đó. 

Tim Lâm Tử Hiên đập không bình thường. 

Anh nắm chặt tay, trên mặt hiện lên một tia bất an và lo lắng. 

Tôi hy vọng... mọi điều anh ấy mong đợi đều sai! Anh chậm rãi hít một hơi thật sâu, sau đó như muốn trút bỏ nỗi bất an trong lồng ngực, anh tập trung ánh mắt và bắt đầu cử động cơ thể. 

Lâm Tử Tuyên không tiến lên mà chọn cách rút lui. 

Trình độ của Thạch Bảo Đằng lớn hơn Lục Trung Minh rất nhiều, về võ thuật cũng hơn Lục Trung Minh. 

Lâm Tử Tuyên có thể cảm nhận rõ ràng chiều sâu kỹ năng của anh ấy. Khí của hắn mạnh hơn Tần Vân Ninh hai ba điểm. Anh ta chắc chắn là nhân vật khó nhất trong cấp độ Wuzong dưới Võ Vương.

Hai mươi năm trước, Thị Bảo Đằng đã đấu tay đôi với Spear Saint Xiao Xiugu. Hai bên chiến đấu quyết liệt đến mức có thể di chuyển ra xa hàng trăm bước. Năng lượng thực sự của Tiểu Tú Cổ đã cạn kiệt trước tiên và anh không thể tiếp tục nữa, vì vậy anh đã bỏ cuộc tại chỗ. 

Thị Bảo Đằng đã chiến đấu vô số trận chiến trong cuộc đời mình. Ngoại trừ việc không chiến đấu chống lại Sư phụ Qingyi và ông Bailu, người ta nói rằng lần duy nhất ông trải qua thất bại là dưới tay Tiên nhân bất tử của núi Thiên Sơn. 

Lâm Tử Tuyên chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong cuộc chiến trực diện với anh ta, nhưng trước mặt một chuyên gia hàng đầu luôn cảnh giác cao độ như vậy, Lâm Tử Tuyên sẽ không bao giờ thoải mái như anh ta khi đối đầu với Trương Yến Minh. 

Anh ta canh gác ngay trước cửa ký túc xá của King Yi, hai bên không có điểm mù. Cho dù là Lâm Tử Hiên cực kỳ có năng lực, trong tình huống như vậy cũng không thể đánh lén hắn. 

Một khi bị Thạch Bảo Đằng chú ý tới, Lâm Tử Hiên đảm bảo trong nháy mắt sẽ bị hoàng gia cao thủ từ các phương hướng tới bao vây. 

Mặc dù những bậc thầy này không thể đe dọa anh ta, nhưng họ có thể phá hủy kế hoạch dò tìm của anh ta. 

Lâm Tử Hiên chỉ có thể lựa chọn đi đường vòng thật lâu, xuất phát từ phía sau ký túc xá. 

Chỉ ước chừng nửa nén hương, Lâm Tử Hiên đã đến hậu viên của tẩm điện của Vương Nhất Bác. 

Tại đây, anh gặp được một người quen không ngờ tới. 

Cô hầu gái độc ác Tiểu Xuân đó! 

Mấy ngày trước nàng bị Lâm Tử Hiên trọng thương, Lâm Tử Hiên dùng thủ đoạn tàn nhẫn hủy diệt đan điền của nàng. Đáng lẽ cô ấy phải mất đi tu luyện và trở thành một người bình thường. Làm sao cô có thể vẫn ở trong vườn sau ký túc xá của King Yi vào lúc này? 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Hiên nhìn kỹ, anh mới phát hiện mình đã nhìn nhầm người. 

Cách đó không xa có một cô gái xấu xí mặc đồ hầu gái, tay cầm kiếm. Mặc dù cô ấy trông rất giống Tiểu Xuân, thậm chí còn có biểu cảm thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt, nhưng vẻ ngoài của họ vẫn có những khác biệt rất nhỏ.

Người bên kia rất có thể là em gái song sinh của Tiểu Xuân. Thật dễ dàng để nhận ra chủ nhân đằng sau Xiaochun là ai. 

Dịch Vương Lệ Sinh! Lâm Tử Tuyên trở nên tức giận khi nghĩ đến cô hầu gái độc ác Xiaochun, người đã nhiều lần ngăn cản anh ở bên Tư Mã Kim Nhi. 

Danh tính của Lâm Tử Tuyên là Thiếu gia Bồng Lai không phải lúc nào cũng lịch sự với bất cứ ai gặp anh ta. Thái độ của cô hầu gái độc ác Xiaochun từng khiến Lâm Tử Tuyên cảm thấy khó chịu và khó hiểu. Bây giờ anh cuối cùng cũng biết được rằng đằng sau cô là King Yi, một nhân vật quyền lực trên thế giới, và mọi nghi ngờ cuối cùng đã được giải quyết. 

Chỉ có vua Yi mới có thể giải thích được thái độ kiêu ngạo của Xiaochun. 

Chỉ có Dịch vương mới có tư cách để Tiểu Xuân nói Yumanlou nên thay thế một nam chủ. Nếu là người khác, hắn thậm chí sẽ không dám nghĩ tới. 

Nhìn cô gái xấu xí cách đó không xa giống hệt ác ma Tiểu Xuân, ngọn lửa trong lòng Lâm Tử Hiên càng bùng cháy dữ dội. 

Vua Yi... hum! Lúc này Lâm Tử Hiên mặc một bộ quần áo màu đen bó sát, thân hình gần như hòa vào bóng tối. 

Anh lặng lẽ đi đến phía sau cô gái xấu xí. Khoảng cách giữa bọn họ chỉ có mười bước, bóng dáng Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng biến mất khỏi nơi đó. 

Võ công của ác nữ Tiểu Xuân rất cao, sẽ không thua kém Ôn Nhân Uyển. Vì cô ấy là em gái song sinh của Xiaochun và cũng phục vụ Vua Yi nên kỹ năng võ thuật của cô ấy có lẽ cũng ngang nhau. 

Với thực lực hiện tại của Lâm Tử Hiên, trong hai ba chiêu có thể dễ dàng khuất phục được cô, nhưng không có gì đảm bảo cô sẽ không gây ra tiếng động nào. 

Vũ Tông Thị Bảo Đằng đang ở trước ký túc xá. Nếu ở đây có động tĩnh gì thì hắn sẽ biết ngay. 

Vì vậy, Lâm Tử Tuyên không còn cách nào khác ngoài hành động tàn nhẫn. 

Khi phía sau truyền đến một âm thanh gió nhẹ gần như không thể nhận ra, khuôn mặt nhỏ nhắn cảnh giác của cô gái xấu xí vừa quay lại, một bóng người gầy gò đeo mặt nạ đã đứng trước mặt cô. 

"Nứt!"

Có một âm thanh rất nhỏ vang lên, đôi mắt của cô gái xấu xí mở to. Vẻ mặt kinh ngạc vừa xuất hiện, sau đó ánh mắt bọn họ tối sầm lại. 

Sự cân bằng giữa hai bên là vô cùng bất bình đẳng. Lâm Tử Tuyên có thể lặng lẽ tiếp cận cô gái xấu xí, nhưng cô không thể nhận ra điều đó. Cô gái xấu xí đã chết oan uổng. 

Ban ngày cho dù không thể phản kháng thì ít nhất cô cũng có thể gây ra tiếng động. Hoàn cảnh hiện tại thuận lợi cho Lâm Tử Hiên đến nỗi cô bị giết ngay tại chỗ mà không hề gây ra tiếng động nào. 

Lâm Tử Tuyên thầm khịt mũi, không lãng phí thời gian nữa và nhảy lên mái hiên của tòa nhà ngói tráng men. 

Ký túc xá của King Yi được chia thành hai tầng, mỗi bên có một cánh thông nhau. Có ít nhất bốn mươi hoặc năm mươi phòng trong đó. 

Nếu là người khác, dù có lẻn vào đây mò mẫm từ phòng này sang phòng khác thì trời cũng đã rạng sáng. 

Nhưng đối với Lâm Tử Tuyên, một người tu luyện đã đạt đến cấp độ kim đan, mọi thứ lại cực kỳ đơn giản. 

Ký túc xá của Vua Yi tuy lớn nhưng vẫn cách đó không quá ba trăm thước. Khi Lâm Tử Hiên vận dụng linh cảm đến cực hạn, mọi âm thanh đột nhiên như được nghe thấy. 

Tiếng gió, tiếng cây, tiếng côn trùng, tiếng bước chân, tiếng nói, tiếng nước và tiếng nấu nướng đều bị Lâm Tử Hiên loại bỏ từng cái một. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ du dương êm ái truyền đến tai Lâm Tử Hiên, tựa như sấm sét vang vọng trong tai anh. 

Âm thanh rên rỉ quen thuộc đến mức Lâm Tử Tuyên mất trí, toàn thân run rẩy và gần như rơi khỏi mái hiên của tòa nhà. 

Đó là tiếng rên rỉ của vị hôn thê của anh, Tư Mã Kim Nhi! Tối hôm qua, hai người vẫn còn yêu nhau ở Yumanlou. Chỉ một ngày sau, vị hôn thê của anh đã leo lên giường của Vua Yi với anh trên lưng. 

Lâm Tử Tuyên nghiến răng và nắm chặt tay. 

Anh ta phải xác nhận điều đó bằng chính mắt mình, nếu không anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Trong lòng không yên, Lâm Tử Hiên đi theo nơi phát ra âm thanh. 

Phòng ngủ của Vương Nhất nằm ở trung tâm tầng hai của ký túc xá, chiếm căn phòng lớn nhất. Khi Lâm Tử Hiên đi ra ngoài phòng, anh có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ trong phòng mà không cần sử dụng linh cảm. 

Tòa nhà ký túc xá của King Yi không được làm bằng những cửa sổ giấy thông thường mà là những tấm vải dầu đắt tiền, lộng lẫy và đẹp đẽ. 

Nếu là người khác muốn xuyên qua tấm màn này, nhất định sẽ phát ra tiếng động lớn. 

May mắn thay, Lâm Tử Tuyên khác với người thường. Anh ta vẫn có thể phá vỡ ngay cả tấm vải dầu cứng rắn này. 

Tuy nhiên, trong quá trình này anh phải cẩn thận, bởi vì Tư Mã Kim Nhi là chủ nhân của Cung Thanh Thành và trình độ gần như võ nghệ của cô, ngay cả một âm thanh bất thường nhỏ nhất cũng sẽ cảnh báo cô, vì vậy Lâm Tử Hiên không dám sơ suất một chút. 

Lâm Tử Tuyên tập trung linh lực vào ngón trỏ và đẩy nó về phía trước theo hình xoắn ốc. Khoảnh khắc đầu ngón tay anh chạm vào tấm rèm, một lỗ nhỏ trên tấm rèm mở ra mà không hề tạo ra một âm thanh nào. 

Lâm Tử Hiên tiếp tục đẩy về phía trước, cho đến khi nửa ngón trỏ chạm tới phía sau cửa sổ, mới cẩn thận rút ra. 

Trong quá trình này, Lâm Tử Hiên vô cùng đau đớn. 

Tiếng thở dốc và rên rỉ của Tư Mã Kim Nhi giống như một con dao sắc bén, đâm vào tim hắn từng chút một. 

Mỗi lần cô rên rỉ, mũi dao càng đâm sâu hơn, khiến trái tim Lâm Tử Hiên cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Và tên vua Yi chết tiệt đó cứ phát ra những âm thanh khó chịu như tiếng lợn, và tiếng động của hắn đầy vẻ hài lòng. 

Rõ ràng, anh ta vô cùng tự hào khi có thể thao túng người phụ nữ tài năng nhất kinh đô, thậm chí cả nhân vật cấp cao như King Yi, trên giường. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và cuối cùng đưa mắt nhìn vào cái lỗ nhỏ mà anh ta tạo ra. 

Thoạt nhìn, máu khắp cơ thể anh gần như đông cứng lại. 

Trong phòng ngủ của King Yi, quần áo và quần áo vương vãi khắp sàn, trên chiếc giường vàng sang trọng của King Yi, hai cơ thể trần trụi đang thực hiện những động tác giao hợp nguyên thủy nhất của con người trên đó. 

Vua Yi béo đang nằm ngửa trên giường lớn, trong khi vị hôn thê của Lâm Tử Tuyên là Tư Mã Kim Nhi đang khỏa thân ngồi trên người Yi. Vòng eo duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo, và bộ ngực ngọc bích trong suốt như pha lê không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô. Mái tóc đen như mây của cô xõa xuống lộn xộn, tạo thêm bầu không khí cực kỳ quyến rũ và lười biếng cho cô. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của Tư Mã Kim Nhi, Vua Yi duỗi bàn tay mập mạp của mình ra và xoa mạnh vào bộ ngực tròn trịa của Tư Mã Kim Nhi, trên khuôn mặt mập mạp nở một nụ cười dâm đãng. 

Lâm Tử Hiên tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi thực sự chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, trong lòng hắn vẫn run rẩy kịch liệt, như bị dao đâm sâu vào tim, tay chân lạnh ngắt, hơi thở gần như ngừng lại. 

Máu đông đặc đột nhiên dâng lên trán anh như dung nham sôi sục, khiến mắt Lâm Tử Hiên đỏ bừng. 

Biết là một chuyện, tận mắt chứng kiến ​​lại là chuyện khác. 

Trái tim Lâm Tử Tuyên rỉ máu khi nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi ngồi trên người Yi hoàng tử mập mạp và xấu xí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và càng thêm quyến rũ. 

Anh ta muốn dùng kiếm chặt cái đầu hôi hám của Vua Yi, rồi lớn tiếng hỏi vị hôn thê của mình, anh ta thua kém Vua Yi ở điểm nào? 

Nhưng nghĩ đến những người canh gác chặt chẽ ở phủ Hoàng tử Yi và kỹ năng võ thuật vô song của Tư Mã Jin'er, Lâm Tử Tuyên phải chấm dứt ý tưởng này. 

"Ồ ồ ồ... Kim Nhi... Tôi tới đây! Thay vào đó tôi sẽ ở trên!"

Đối mặt với vẻ đẹp tuyệt trần của Tư Mã Kim Nhi, vua Yi chỉ nhịn được chưa đầy chục lần rồi lại phát ra tiếng rên rỉ như tiếng lợn gầm. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi đỏ bừng, lông mày không thể nhận ra nhíu lại, sau đó nàng khoác lên một bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ, uyển chuyển leo xuống từ trên người Dịch vương. 

Đôi bàn tay mập mạp như đùi của Tư Mã Kim Nhi nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của hắn lên vai, sau đó Lâm Tử Hiên nhìn thấy hắn một tay đưa lên háng. 

Đại khái là do tay ngắn và bụng quá tròn nên hai tay của Vương Nhất Vương mò mẫm trong háng hắn rất lâu, cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng dường như hắn vẫn không tìm được cách nào. 

Cuối cùng, Tư Mã Kim Nhi ở dưới hắn duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình, nắm lấy vật nhỏ xấu xí cong cong của hắn, chạm vào cửa ngọc của nàng. 

Sau đó, vua Yi giơ cái bụng béo ra và đẩy mạnh về phía trước. Anh chỉ nghe thấy tiếng “cạch” phát ra từ sự giao thoa giữa thịt và thịt. Sau đó, Vương Nhất ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gầm gừ cực kỳ khoái cảm. Sau đó, anh ta nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi và đụ cô thật mạnh với tiếng "đập, bang, bang" cho đến khi Tư Mã Kim Nhi rên rỉ "mmmmmm". 

Lâm Tử Hiên toàn thân run rẩy. 

Anh tức giận, tức giận và bất lực. 

Tại sao! 

Tại sao! 

Vị vua Yi béo và xấu xí này không khác gì một con lợn trên giường. Đường sống của anh thậm chí còn không dài bằng một nửa của Lâm Tử Tuyên. Anh ta thấp, béo và trông hơi mềm mại. Anh không hiểu tại sao Tư Mã Kim Nhi cao quý và lịch thiệp lại có quan hệ tình cảm với một người như vậy. 

Chỉ vì địa vị hoàng cung của hắn sao? 

Ối! 

Điều đó thật nhảm nhí! 

Bản thân Tư Mã Kim Nhi từng là quý tộc của Vương quốc Vân và mang dòng máu hoàng gia. Cho dù Vương quốc Vân có bị tiêu diệt, cô vẫn sẽ là một nữ nhân tài năng được kính trọng và là tiểu thư tương lai của Cung Bồng Lai. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ tin rằng Tư Mã Kim Nhi lại yêu chính vua Yi, và cô ấy chắc chắn đang có âm mưu gì đó. 

"Ồ ồ ồ, Cẩm Nhi, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Ngay khi Lâm Tử Hiên đang tức giận, Vương Nhất vòng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi, đụ cô thật mạnh chỉ mười hai lần trước khi hét lên rằng mình sắp xuất tinh. 

"Ừm... Bệ Hạ..."

Tư Mã Kim Nhi được hắn tâng bốc đến mức giọng nói nhẹ nhàng, quyến rũ đến mức khiến Dịch Vương phải hét lên: "Ta không thể chịu đựng được nữa." 

Tôi thấy anh ta hét lên, khuôn mặt mập mạp run rẩy, cái bụng to áp vào bụng dưới của Tư Mã Kim Nhi, liên tục hét lên “ồ ồ”. 

Nhìn thấy vị hôn thê yêu quý của mình bị người đàn ông khác đụ và xuất tinh vào đứa con bẩn thỉu của mình, Lâm Tử Hiên cảm thấy lạnh toàn thân, sát khí điên cuồng dâng lên trong lòng. 

Nhưng dù hắn có võ công vô song, nhưng trong tình huống này, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn vị hôn thê của mình bị vua Yi xuất tinh. Cảm giác bất lực khiến anh cảm thấy đau khổ. 

Lúc này, đôi chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi quấn quanh vòng eo mập mạp của Vua Yi. 

Cô ấy vẫn nói "Ừ"

Cô rên rỉ, nhưng vết đỏ trên mặt nhanh chóng biến mất, trở lại nước da như thường lệ. 

Sau khi xuất tinh, Vua Yi đầy đặn ấn mạnh vào Tư Mã Kim Nhi, người duỗi đôi tay thanh tú ra ôm lấy thân hình mập mạp của hắn. 

Sau đó, trong ánh mắt nghi ngờ của Lâm Tử Hiên, đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng tím kỳ lạ. Vì Dịch vương đang dựa vào cổ nàng nên không nhìn thấy tia sáng tím trong đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi. 

Ngay lúc Lâm Tử Hiên đang bối rối, Dịch Vương đã đứng dậy từ Tư Mã Kim Nhi, hôn lên mặt nàng với vẻ thương hại, duỗi bàn tay mập mạp ra, sờ bụng Tư Mã Kim Nhi rồi nói. 

"Bụng Jin'er hiện tại chứa đầy hạt giống rồng của tôi, vì vậy bạn phải cẩn thận. Gần đây tôi đang bận việc, nếu tối mai tôi không nhờ anh Shi đến đón Jin'er, tôi có thể gieo thêm hạt giống vào Jin'er."

Khi anh đứng dậy, tia sáng tím trong đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi đã biến mất, khuôn mặt cô lại hồng hào. Cô nghe thấy lời của Yi King, cô tỏ ra ngượng ngùng, đẩy thân hình béo phị của King Yi, nhẹ nhàng nói: "Không, đừng..." King Yi nhìn thấy hai đám mây đỏ bay lên từ đầu ngọc của cô, giống như dục vọng dẫn hồn, linh hồn cô bay lên rất lâu. 

Anh lập tức cười, ôm cô, hôn lên mặt và cơ thể cô bất chấp sự phản đối của Tư Mã Kim Nhi. 

Ngay từ vài năm trước, khi lần đầu tiên gặp Tư Mã Kim Nhi, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi khí chất cao quý, tao nhã cùng vẻ đẹp tuyệt trần của cô. 

Vua Yi biết rằng cô đã có hôn phu và anh ta có gia thế rất tốt. Trong hoàn cảnh bình thường, anh chắc chắn sẽ không gây sự với người phụ nữ tài năng đến từ đế quốc này. 

Anh chỉ tiếc rằng khi còn trẻ anh đã chơi hoa và sống một cuộc sống sa đọa với phụ nữ trong nhiều năm, khiến anh bị liệt dương và xuất tinh sớm. Ông đã tham khảo ý kiến ​​​​của các bác sĩ nổi tiếng khắp Cửu Châu, nhưng không tìm ra cách chữa trị. 

Ở giai đoạn sau, anh thậm chí không thể cương cứng bình thường trước một người đẹp khỏa thân. Anh phải có nhiều phụ nữ kích thích anh với cường độ cao cùng lúc thì anh mới có thể miễn cưỡng hành động. 

Người ngoài chỉ nhìn thấy vẻ đẹp bề ngoài của anh mà không biết rằng lòng tự trọng của một người đàn ông sắp bị xóa bỏ. 

Cho đến khi vua Yi lần đầu tiên nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi, vẻ đẹp cổ điển của cô như bước ra từ một bức tranh khiến ông cứng đờ ngay tại chỗ. 

Anh chưa bao giờ khao khát một người phụ nữ mạnh mẽ đến thế. 

Dưới sự tấn công kép của quyền lực và sự giàu có, anh ta đã đạt được ước muốn của mình và có được Tư Mã Kim Nhi, người phụ nữ tài năng nhất kinh đô, và rất có thể là người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Cửu Châu và thậm chí cả các nước phía đông. Vua Yi rất tự hào.

Nhưng trong cổ họng anh vẫn có một cái gai, không lên cũng không xuống. Nếu nó không được diệt trừ, anh ta sẽ không thể thực sự cảm thấy thoải mái. 

Đó chính là Cung Bồng Lai! 

Người đã lấy đi viên thuốc đỏ đêm đầu tiên của Tư Mã Kim Nhi chính là vị hôn phu Lâm Tử Hiên của cô. Là con trai của Kiếm công chúa, Tư Mã Kim Nhi đã do dự và không muốn chấm dứt hôn ước với Cung điện Bồng Lai vì sự hiện diện của Lâm Tử Hiên. 

Vua Yi thậm chí còn biết rằng mỗi lần ông quan hệ tình dục với Tư Mã Kim Nhi, sau đó bà sẽ uống thuốc sắc tránh thai. 

Con trai duy nhất của ông rơi xuống giếng khô và mắc chứng mất trí nhớ. Đây là nỗi đau trong lòng của Vua Yi, vì vậy ông đặc biệt hy vọng rằng Tư Mã Kim Nhi có thể mang lại huyết thống cho mình. 

Nhưng Tư Mã Kim Nhi không chịu hủy bỏ hôn ước nên việc sinh con cho ông ta đương nhiên là không thể. 

Trùng hợp thay, hai năm nay sức khỏe của hoàng đệ thiếu quyết đoán của hắn càng ngày càng xấu đi, nửa năm trước hắn đã đến mức thuốc không còn tác dụng. 

Sau một mối tình, Vua Yi đã nói với Tư Mã Kim Nhi bí mật lớn nhất của Vương quốc Cửu Châu, đồng thời nói rằng trước mặt cô có hai con đường, một là tiếp tục làm tiểu thư của cung điện Bồng Lai của cô, và hai là trở thành hoàng hậu của mẹ Vương quốc Cửu Châu Di Thiên Hạ trong tương lai gần. 

Đêm đó, anh ta đã gieo xong hạt giống vào cơ thể Tư Mã Kim Nhi, Tư Mã Kim Nhi cuối cùng cũng ngượng ngùng nói với anh ta rằng từ nay trở đi cô sẽ không bao giờ uống bất kỳ loại thuốc tránh thai nào, và cô ấy sẽ kết hôn khi anh ta trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn. 

Ông ta phấn khích đến mức đã tẩm bổ cho Tư Mã Kim Nhi hai lần trong đêm đó. Kết quả là anh ấy không thể làm việc chăm chỉ trong vài ngày tới. 

Trong khi Vương Nhất đang suy nghĩ thì giọng nói cung kính của thị nữ từ ngoài cửa vang lên. 

"Trương Văn Vân của Luyện Khí Tông yêu cầu được gặp hoàng tử."

Dịch Vương lập tức sốt ruột nói: “Để hắn đợi ở tiền sảnh.”

"Vâng, thưa bệ hạ."

"Trương tiên sinh là khách thường xuyên đến Ngọc Mãn Lâu, muộn như vậy đến gặp hoàng tử, chắc chắn có việc gì đó nên Cẩm Nhi về trước."

"Những khoảng thời gian tuyệt vời luôn trôi qua rất nhanh."

Vua Yi ôm cô và nói: "May mắn thay, ngày tôi đảm nhận chức vụ tối cao không còn xa nữa, và đến lúc đó tôi có thể sống cùng Jin'er."

Tư Mã Kim Nhi ngượng ngùng nép vào trong ngực hắn, "Bệ hạ..."

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến King Yi cười lớn. 

Vua Yi thay quần áo trước mặt Tư Mã Kim Nhi, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, sau đó mở cửa hài lòng rời đi. 

Sau khi bóng dáng của hắn cách xa phạm vi tâm linh của Lâm Tử Tuyên, Lâm Tử Tuyên quay trở lại từ mái hiên. Khi quay trở lại cái hố nhỏ một lần nữa, anh thấy Tư Mã Kim Nhi đã thay quần áo và lấy lại vẻ lạnh lùng thường ngày, trên mặt không còn chút ngượng ngùng. 

Nhưng anh lại nhìn thấy cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, quay lại nhìn chiếc giường lớn, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét không che giấu. 

Tư Mã Kim Nhi hé đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng khó nghe: "Con lợn này thật ghê tởm..."

Lâm Tử Hiên sửng sốt. 

Vị hôn thê của anh ấy...

Chắc chắn rồi, tôi ngủ với Vua Yi không phải do tôi tự nguyện! 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên thay đổi. Bản thân Tư Mã Kim Nhi cũng cho rằng vua Dịch thật đáng ghê tởm. Vậy tại sao cô lại hy sinh sự trong trắng của mình để dâng hiến thân xác cho anh? 

Trước khi cô có thời gian suy nghĩ nhiều, Tư Mã Kim Nhi đã sắp xếp quần áo và đi về phía cửa. 

Lâm Tử Tuyên không còn cách nào khác là phải rời đi trước để tránh hai người va vào nhau ở đây. 

Sau đó Tư Mã Kim Nhi lên xe của Võ Tông Thạch Bảo Đằng, xe từ từ lái đi ra ngoài cung điện. 

Lâm Tử Tuyên định đi theo xe ngựa rời đi, nhưng vào lúc này, tai anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa vua Yi và con trai Trương Yến Minh Trương Văn Vân. 

"Bệ hạ, Ôn Vân đã nghe theo chỉ thị của bệ hạ, đổ nước bẩn lên con trai của Kiếm hoàng. Mặc dù Kiếm hoàng không có ý định phụ trách việc này, nhưng đã đồng ý ở lại kinh đô, sứ mệnh của Ôn Vân coi như đã hoàn thành phải không?"

"Ha ha, Văn Vân, ngươi yên tâm, ngươi vì ta diễn tốt như vậy, ta nhất định sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Vậy... có bao nhiêu trưởng lão môn phái đi theo cha ta?"

"Yên tâm đi, có ta sau lưng ủng hộ, sẽ không đến lượt những lão già kia ngu xuẩn. Sau khi Ôn Vân tiên sinh trở về, hắn sẽ đợi có thể vững vàng đảm nhận vị trí thủ lĩnh Luyện Khí phái."

Giọng nói của Trương Văn Vân nghe rất vui vẻ, nhưng không hề có chút buồn bã nào.

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa bệ hạ!" 

"Haha, lần này ta trở lại, Văn Vân đại nhân không chỉ có thể bảo đảm tông chủ, mà còn có tài hoa tràn đầy Thượng Quan Ngọc Nhi tiểu thư, từ nay về sau cũng sẽ thuộc về Văn Vân đại sư. Vừa đẹp vừa giàu có, ngay cả bản vương cũng ghen tị với Văn Vân đại sư."

Trương Văn Vân phấn khích đến mức giọng nói run run. 

"Đa tạ hoàng tử, nếu không Ôn Vân sẽ không có như ngày hôm nay, trời cũng đã khuya, Văn Vân sẽ không quấy rầy hoàng tử nghỉ ngơi. Còn một điều nữa là Lâm Tử Hiên, con trai của Kiếm Vương, xác thực đã đấu một trăm chiêu với Cốt Hồn Sư mà không thua. Võ công của người con trai này có lẽ không thua kém Kiếm Vương, xin hãy cẩn thận với người con trai này."

"Tôi hiểu rồi, Ôn Vân tiên sinh, mời tôi."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Sau khi Trương Văn Vân rời đi, anh chỉ nghe thấy King Yi chế nhạo. 

"Ồ, Bồng Lai thiếu gia? Vậy thì sao? Chẳng bao lâu nữa, ta, Quốc vương, sẽ đăng quang Cửu Ngũ Chí Tôn. Liệu Bồng Lai Cung có đủ can đảm để chống lại đội quân triệu phú của Vương quốc Cửu Châu của ta không?" Sau đó hắn cười nham hiểm. 

"Còn không biết Bồng Lai Cung có thể tồn tại đến lúc đó hay không, ha ha..." Lâm Tử Hiên nghe được lời này đột nhiên tỉnh lại. 

Chẳng trách tại bữa tiệc hắn đã cảm thấy Trương Văn Vân có gì đó kỳ lạ, Dịch Vương có chút kinh ngạc. Nguyên lai hai người đã hợp lực cố ý lợi dụng cái chết của Trương Yến Minh để tạt nước bẩn vào người hắn. 

Mục đích chỉ là để kéo mẹ anh vào kinh đô. 

Từ cuộc trò chuyện với Trương Văn Vân, Hoàng tử Yi không hề giấu giếm thái độ thù địch của mình đối với Cung điện Bồng Lai. Là người bảo trợ chính của Cung điện Bồng Lai trong nhiều năm, Cung điện của Hoàng tử Yi luôn vui vẻ hợp tác. Chỉ gần đây vấn đề nảy sinh giữa hai bên. Lâm Tử Tuyên mơ hồ có cảm giác rằng chuyện này nhất định có liên quan đến Tư Mã Kim Nhi. 

Vương Nhất Bác muốn làm cái quái gì vậy?

Ngoài ra, King Yi còn nói rằng ông sẽ sớm được trao vương miện Cửu Ngũ Tối Cao. Tại sao một vấn đề quan trọng như vậy chưa bao giờ được Đức Thánh Linh đề cập đến?

Hơn nữa, Ngụy Vương tuy không có con nhưng lại có hai phi tần khác sinh ra hoàng tử cho hoàng đế. Hoàng tử lớn nhất Ye mười tuổi. Ngay cả khi hoàng đế chết, vua Yi cũng sẽ không lên ngôi vua. 

Trừ phi... Dịch Vương dự định phế truất hai hoàng tử, lập mình làm vua! Lâm Tử Hiên kinh hãi.

Điều này không phải là không thể. Dù sao, quyền lực của vua Yi đã ăn sâu vào triều đình, được Thánh Hoàng vô cùng tin tưởng, lại có quân lực. 

Một khi Thánh Hoàng chết, hắn muốn làm gì thì làm, không ai có thể ngăn cản được. 

Anh ta cảm thấy rằng một âm mưu chống lại Cung điện Bồng Lai đang âm ỉ trong lòng Vua Yi, nhưng anh ta không biết gì về nó. 

Sau đó, vua Yi trở về phòng ngủ của mình để nghỉ ngơi, nhưng không nghe được tin tức gì nên Lâm Tử Tuyên đành phải rời đi. 

Anh ta muốn lao về ngay lập tức, nhưng khi đi ngang qua Yumanlou của Tư Mã Kim Nhi trên đường, Lâm Tử Hiên không nhịn được, cuối cùng lẻn vào tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi. 

"Ừm... ừm... Huyền Lãng... Huyền Lãng..."

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên vô tình nghe thấy tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của Tư Mã Kim Nhi ở bên ngoài phòng khách của cô. 

Lâm Tử Tuyên nằm dưới cửa sổ, mở to mắt, ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 liên thủ diệt độc

Lâm Tử Tuyên không bao giờ ngờ rằng khi anh đi ngang qua Yumanlou và đột nhiên nhìn thấy nó, anh sẽ gặp phải một cảnh tượng khiến anh kinh ngạc như vậy. 

Trong lư hương trên tầng ba của tòa nhà nhỏ, tôi nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi đang ngồi nghiêng trên ghế hương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi thơm nhẹ cắn nhẹ, những ngón tay mảnh khảnh như hành lá thủ dâm xuyên qua váy. 

"Xuân Lãng... ừm... Huyền Lãng..."

Miệng hơi hé ra, anh ta rên rỉ như một con chim vàng anh. Ngay cả một vị sư già đã nhập thiền cũng khó có thể kiềm chế được bản thân trước tiếng rên rỉ lay động tâm hồn như vậy của một mỹ nhân. 

Qua những lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, Lâm Tử Tuyên nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt. 

Nhưng trái tim anh dường như sống lại và tiếp tục đập. 

"Kim nhi... gọi tên ta, nàng... nàng thật sự yêu ta!"

Không có phát hiện nào có thể kích thích Lâm Tử Tuyên hơn thế. Anh ta khó có thể không muốn đột nhập qua cửa sổ và yêu cầu Tư Mã Kim Nhi thú nhận mọi chuyện với mình. 

Nhưng khi nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Vua Yi và Trương Văn Vân, Lâm Tử Tuyên lại tỉnh táo lại. 

Sự thù địch của Vua Yi đối với Cung điện Bồng Lai thực sự khiến Lâm Tử Tuyên lo lắng, và vì Vua Yi muốn kéo Qin Yuning vào kinh đô nên chắc chắn phải có âm mưu nào đó chống lại cô. 

Việc đầu tiên anh phải làm lúc này là nhanh chóng báo cho mẹ biết sự việc và tìm ra âm mưu của Vua Yi. 

Về phần Tư Mã Kim Nhi, lợi ích lớn nhất của Lâm Tử Hiên đương nhiên là cuối cùng cũng phát hiện ra người mình yêu chính là chính mình. 

Nhưng sau khi xung động nhất thời qua đi, Lâm Tử Hiên đã bình tĩnh lại. 

Vì Tư Mã Kim Nhi yêu anh nên thân phận chủ nhân Cung Thanh Thành của cô không nên bị giấu kín ngay cả với vị hôn phu của anh, chứ đừng nói đến mối quan hệ với Trương Yến Minh và Hoàng tử Yi. 

Tuy nhiên, cô vẫn làm được, chứng tỏ kế hoạch của Tư Mã Kim Nhi không hề đơn giản. 

Lâm Tử Tuyên, vị hôn thê được yêu mến này, che giấu quá nhiều bí mật. Cho dù cô ấy yêu Lâm Tử Tuyên, Lâm Tử Tuyên cũng chưa chắc có thể khiến Tư Mã Kim Nhi tỏ tình. 

Lâm Tử thở dài một tiếng, miễn cưỡng rời đi Ngọc Mãn Lâu của vợ sắp cưới. 

Nửa giờ sau, Lâm Tử Hiên trở lại trong sân. 

Đêm đã khuya nhưng cả sân vẫn sáng đèn. 

Những người giúp việc trực chờ nhìn thấy thiếu gia trở về liền nhanh chóng lấy nước và đồ ăn nhẹ về. 

Lâm Tử Hiên lau mặt, thuận miệng hỏi: “Mẹ ngủ rồi à?”

"Trở lại thiếu gia, vợ ta còn chưa đi ngủ."

"Nhân tiện, thưa chủ nhân, phu nhân đã nói với tôi, thiếu gia khi trở về nên tới phòng của phu nhân."

Lâm Tử Tuyên nói "Ồ" và gật đầu: "Tôi biết."

Ăn chút đồ ăn vặt no bụng sau, Lâm Tử Hiên đứng dậy đi đến phòng mẹ.

Khi mở cửa, anh nhìn thấy Tần Vân Ninh đang khoanh chân ngồi trên ghế trầm, nhắm mắt luyện công. Lâm Tử Hiên chậm lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngồi xuống chiếc bàn gỗ trong phòng, lặng lẽ chờ Tần Vân Ninh luyện tập xong. 

Khi võ công đã đạt đến trình độ của Tần Vân Ninh, nó đã chuyển từ bên ngoài sang bên trong, càng chú ý đến phương pháp nâng cao nội công. 

Tập thể dục và thiền định hàng ngày là điều cần thiết. Ngoài việc phấn đấu nâng cao võ thuật, nội lực sâu sắc chính là cách tốt nhất để phụ nữ giữ gìn ngoại hình. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc duy trì vẻ ngoài của mình, kể cả Tần Vân Ninh. 

Hoa Nương và Mai Nương trông như những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, nhưng ai có thể biết rằng thực ra họ đã gần sáu mươi tuổi và thuộc thế hệ của bà nội Lâm Tử Hiên. 

Chính vì các cô gái của Trinh nữ phái rất giỏi tiếp dương và bổ sung âm nên phương pháp luyện tập của họ là độc nhất ở đại lục. Chỉ với sự trợ giúp của các kỹ năng nội tại nâng cao, họ mới có thể duy trì được vẻ ngoài của mình. 

Sau nửa nén hương, Tần Vân Ninh cuối cùng cũng làm xong công việc, nhìn thấy trên trán nàng thoang thoảng một vệt mồ hôi thơm, liền nhẹ giọng hỏi. 

"Xuan'er đã trở lại, bạn có thấy Jin'er không?"

Lâm Tử Tuyên do dự một lúc, nghĩ rằng Qin Yuning đã biết về Tư Mã Jin'er nên quyết định nói ra sự thật. 

"Đúng vậy, ta nhìn thấy, nhưng không phải ở Ngọc Mãn Lâu, mà là ở Dịch Vương phủ."

"Xuan'er không có động lực phải không?" Tần Vân Ninh nhẹ giọng nói. 

Lâm Tử Hiên lắc đầu. Khi thấy mẹ mình không ngạc nhiên, anh biết rằng bà đã biết về rắc rối giữa Vua Yi và Tư Mã Kim Nhi. Anh cười khổ nói: “Thì ra mẹ đã biết chuyện này từ lâu rồi.”

Tần Vân Ninh dùng ánh mắt đẹp dịu dàng nhìn hắn, “Hoàng tử Yi dù sao cũng khác với Trương Yến Minh, hắn là hoàng tử có quân nặng, một người có thể đánh bại vạn người. Mẹ ta cũng lo Huyền Nhi sẽ xung đột với hắn, nên đã giấu Huyền Nhi.”

Lâm Tử Hiên im lặng. 

Mẹ anh có ý kiến ​​này là chuyện bình thường. Cho dù hắn quản lý võ công hiện tại của mình tốt đến đâu, trong mắt Tần Vân Ninh, một thanh niên có huyết mạch mạnh mẽ gặp phải chuyện như vậy khó tránh khỏi xúc động. 

Trên thực tế, nếu Lâm Tử Hiên không chứng kiến ​​trận chiến giữa Lâm Thiên Hạo và yêu long, trải qua sự sống và cái chết, tính cách được đề cao rất nhiều, và “Thần tu luyện” có tác dụng làm dịu tâm hồn, Lâm Tử Hiên trước đây có lẽ sẽ bùng nổ và làm tổn thương ai đó khi nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi thân mật với những người đàn ông khác. 

Tần Vân Ninh lo lắng không phải không có lý. 

"Có thể thấy được, Huyền Nhi xác thực đã trưởng thành, không còn là trước kia thiếu niên." Tần Vân Ninh vô cùng yên tâm: "Mẹ, con hứa với mẹ, sau này con sẽ không bao giờ giấu Hiên Nhi bất cứ điều gì nữa."

Lâm Tử Hiên suy nghĩ một lát, sau đó kể lại cho Tần Vân Ninh tất cả những gì mình vừa nghe được ở Nghi Vương phủ. 

Tần Vân Ninh cau mày, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Mấy ngày gần đây, mẫu thân ta ngày nào cũng vào cung truyền khí cho Thánh nhân. Chính tai ta nghe Thánh nhân nhắc đến việc ông ấy đã chọn hoàng tử lớn nhất do Lâm phi sinh ra làm người thừa kế ngai vàng. Nếu lời Dịch Vương nói là sự thật thì sự việc sẽ nghiêm trọng."

"Huấn Nhi chính tai nghe được Dịch Vương nói sắp tới sẽ đăng quang Cửu Ngũ Chí Tôn. Từ góc độ này, hắn không đơn giản muốn làm nhiếp chính. Dịch Vương là một trong số ít quan trọng trong triều biết về việc lựa chọn thái tử. Rất có thể hắn có ý định phế truất hoàng tử lớn nhất do Lý Thịnh chọn và tự xưng làm vua."

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu: "Vua Yi được Thánh thúc vô cùng tin tưởng và nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị của Vương quốc Cửu Châu. Nếu ông ta nhất quyết phế truất hoàng tử lớn nhất, tôi e rằng sẽ có rất ít thượng thư trong triều dám đứng lên. Khả năng cao là ông ta sẽ chiếm được vị trí tối cao trong Cửu Năm Năm."

"Điều quan trọng hơn là từ giọng điệu của Yi King, tôi có thể nghe thấy sự thù địch sâu sắc của anh ấy đối với Cung điện Bồng Lai. Mục đích của King Yi trong bữa tiệc là để kéo mẹ tôi vào kinh đô. Nghĩ đến điều này, tôi luôn cảm thấy có chút lo lắng."

Tần Vân Ninh cau mày. Cô cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài: "Tôi e rằng chuyện này có liên quan đến Cẩm Nhi."

"Kim nhi?" Lâm Tử Tuyên sửng sốt một lúc, lắc đầu quả quyết, "Không thể nào, âm mưu của vua Yi không bao giờ có thể liên quan đến Jin'er."

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn: "Huyền Nhi nghĩ tới chỗ nào? Đây không phải mẫu thân ám chỉ."

Vừa rồi suy nghĩ, kết hợp với những thông tin hiện đã biết, Tần Vân Ninh tin rằng âm mưu của Vua Yi chống lại Cung điện Bồng Lai rất có thể có liên quan đến Tư Mã Kim Nhi. 

Vì Tư Mã Kim Nhi đã nổi tiếng từ lâu nên cuộc hôn nhân của cô với Lâm Tử Hiên càng được mọi người biết đến nhiều hơn. 

Trong mắt thế giới, họ là đôi tình nhân thời thơ ấu, một chàng trai tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, và họ là một cặp trời sinh. 

Ngoài ra, Cung điện Bồng Lai đã nổi tiếng trên đất liền hàng trăm năm. Ngay cả vua Yi cũng sẽ gặp trở ngại rất lớn nếu muốn kết hôn với Tư Mã Kim Nhi. 

Nước miếng của người dân chỉ là thứ yếu. Quan trọng hơn, liệu Bồng Lai Cung có được như ý nguyện của Vua Yi hay không? 

Thân là một thế lực hàng đầu của Vương quốc Cửu Châu, nếu tiểu thư tương lai của Cung Bồng Lai có thể bị cướp đi dễ dàng như vậy, thì bộ mặt của Cung Bồng Lai sau này sẽ đặt ở đâu? 

Cho dù tiểu thư Tư Mã Kim Nhi có cam tâm với Dịch vương thì Bồng Lai Cung cũng sẽ không dễ dàng đồng ý. Có thể thấy trước, xung đột giữa Cung Hoàng tử Yi và Cung Bồng Lai sẽ khó tránh khỏi. 

Vua Yi là người đầu tiên nhận lỗi, cộng với lời kêu gọi của Kiến Cơ trên đại lục, rất có thể chuyện này sẽ phát triển thành cuộc đối đầu giữa hầu hết Bạch Đạo Vũ Lâm và cung điện của Yi Prince. Với sự khôn ngoan của Vương Nhất, hắn không thể không hiểu được điều này. 

Nhưng nếu Vương Dịch lên tới vị trí Cửu Ngũ Chí Tôn thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.

Thế lực dù mạnh đến mấy cũng không dám công khai làm trái ý hoàng đế. Trước mặt quân đội triều đình, dù có hùng mạnh như Bồng Lai Cung thì họ cũng phải thừa nhận.

Lâm Tử Tuyên không phải là một kẻ ngốc. Tần Vân Ngưng nhắc nhở một chút sau, hắn muốn hiểu rõ hết thảy nguyên nhân, lập tức nheo mắt lại.

"Trong trường hợp này, Dịch Vương lấy cớ giữ mẫu thân ở lại kinh đô là có lý. Đế quân và Nam Man nhân sắp khai chiến. Quả nhiên, Vân Châu sẽ trở thành chiến trường để hai bên giao chiến. Nếu lúc này Cung Lai của chúng ta gặp tai nạn, sinh lực của chúng ta bị tổn hại nghiêm trọng, Dịch Vương sẽ đối phó với chúng ta ít tốn sức hơn."

Tần Vân Ninh gật đầu nói: "Đúng vậy, kiếm không có mắt, huống chi hai nước đang giao tranh. Đã như vậy, cho dù Dịch Vương lén lút phái người san bằng Bồng Lai Cung, cũng có thể dễ dàng đẩy tới Nam Man."

“Cho dù tài sản Bồng Lai Cung không còn, chỉ cần mẹ con còn ở đây, muốn quay trở lại cũng không khó.” Lâm Tử Hiên trầm ngâm nói.

Sau đó hắn nói bằng một giọng có phần khó nói: "Vương Nhất... xem ra hắn rất muốn Tấn Nhi mang thai cho hắn, hắn cũng thực sự lo lắng cho đứa bé."

Qin Yuning lắc đầu nói: "Mọi chuyện không đơn giản như vậy. Yi King tuy khôn ngoan nhưng vẫn bị Jin'er chơi đùa và mê hoặc. Một người phụ nữ có nội lực cao có thể dễ dàng sử dụng kung fu của mình để giết chết tinh trùng của đàn ông. Mẹ ước tính rằng ít nhất trước khi King Yi lên ngôi, Jin'er sẽ không bao giờ mang thai đứa con của anh ta. Huyền Nhi không cần phải lo lắng quá nhiều."

Lâm Tử Tuyên sau đó nhớ lại rằng sau khi vua Yi xuất tinh vào bên trong vị hôn thê của mình, một tia sáng màu tím kỳ lạ xuất hiện trong mắt Tư Mã Kim Nhi. Lúc đó anh không hiểu nó là gì. Nhưng bây giờ mẹ anh nhắc tới, anh chợt hiểu ra. Mặt Quân đỏ bừng, anh kể cho Tần Vân Ninh những gì mình nhìn thấy.

"Không thể sai được."

Tần Vân Ninh cười nói: "Mẹ ta lúc nào cũng làm loại chuyện này. Bằng không Huyền Nhi sẽ cho rằng Lục Trung Minh khi dễ đã gieo vào trong người mẹ ta nhiều lần như vậy, trong bụng mẹ ta cũng không có tiếng động. Chẳng lẽ là bụng của mẹ ta không đủ tốt sao? Tất cả con cháu mà hắn bắn vào đều là do vận khí của mẹ ta giết chết."

Lâm Tử Hiên nghe vậy mặt đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Con ta không nghĩ như vậy."

Qin Yuning dừng lại và nghiêm túc nói: "Theo quan điểm hiện tại, vua Yi sớm hay muộn sẽ ra tay chống lại Cung điện Bồng Lai của chúng ta. Ông ta hiện đang nắm giữ sức mạnh quân sự. Nghe nói, hơn 50.000 quân đã được tập hợp ở biên giới Vân Châu. Ngoài ra, ông ta đã tập hợp hơn 200.000 quân ở Trung Châu trong những ngày này. Một khi chiến tranh bắt đầu với Nam Man, Vua Yi chỉ cần dành ra một lực lượng nhỏ từ hàng trăm nghìn quân này, đủ để san phẳng toàn bộ Đảo Bồng Lai."

Lâm Tử Hiên hít sâu một hơi, nói: "Cha và Huân Tâm hẳn là có thể sơ tán toàn bộ cư dân trên đảo trước khi quân Dịch Vương đến. Phần lớn tài sản trong cung đã giao cho Uyển Nhi để giúp đỡ người dân Nam Châu và Vân Châu. Mấy ngày nữa hài tử sẽ quay về, sai người chuyển số tài sản còn lại về Đông Châu. Đến lúc đó, cho dù Vương Nhất đến, ngươi cũng không sợ hắn."

Tần Vân Ninh lẩm bẩm: "Tiền bạc là vật ngoài thân thể, vào lúc này dân chúng đang đau khổ, chúng ta Bồng Lai Cung, với tư cách là người đứng đầu một gia tộc danh tiếng ở Vân Châu, vào lúc này nên ra tay làm gương tốt cho Bách Đảo Wulin."

“Tất cả tài sản trong cung sẽ được giữ lại để sử dụng cá nhân, còn lại sẽ dùng để giúp đỡ dân chúng.”

“Mẹ thật dũng cảm, con sẽ chỉ làm theo ý mình mà thôi.” Lâm Tử Tuyên chớp mắt, "Thêm 500.000 lượng vàng và 1,5 triệu lượng bạc mà Jin'er đưa cho tôi, tôi đoán ngay cả mười vị vua Yi cũng không thể quyên góp được số tiền này."

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh mở to kinh ngạc: "Kim Nhi cho ngươi nhiều tiền như vậy khi nào?"

"Tối hôm qua."

Lâm Tử Tuyên đã thành thật thông báo cho Qin Yuning về suy nghĩ của Tư Mã Kim Nhi. 

Tần Vân Ninh nghe vậy nhẹ nhàng thở dài: "Ừ, tuy Kim Nhi đã giấu giếm nhiều chuyện như vậy, lợi dụng Trương Yến Minh và Vương Nghị, nhưng cuối cùng lòng nàng vẫn như thuở nhỏ, rất mềm yếu. Mẫu thân thật sự không muốn nàng càng đi vào con đường sai trái."

Lâm Tử Tuyên cau mày suy nghĩ rồi nói: "Haier cảm thấy mấu chốt của tất cả những chuyện này vẫn nằm ở Yi King."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tần Vân Ninh kinh ngạc nhìn hắn. 

Lâm Tử Tuyên trầm giọng nói: "Mặc dù Jin'er từng có quan hệ với Trương Yến Minh và King Yi, nhưng thân phận của họ trước mặt Jin'er khá khác nhau. Trương Yến Minh biết thân phận của Jin'er là chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, và anh ta không dám vượt qua ranh giới hành vi của chính mình. Anh ta và Jin'er có mối quan hệ chủ nô nhiều hơn, nhưng Vua Yi thì khác."

"Cho đến bây giờ, Vua Yi vẫn được giữ trong bóng tối và không biết gì về danh tính thực sự của Jin'er. Anh ta thậm chí còn không biết rằng Jin'er đã đích thân giới thiệu Linh Tiên'er cho Trương Văn Vân. Anh ta không biết về mối quan hệ của cô với Trương Yến Minh. Anh ta vẫn cho rằng Jin'er là một phụ nữ tài năng nhưng không giỏi võ thuật. Hei'er cảm thấy rằng King Yi là mục tiêu mà Jin'er đã nỗ lực hướng tới."

Lâm Tử Hiên bình tĩnh phân tích mọi chuyện, "Mẫu thân cũng biết Vân Quốc bị Hạ Quốc hủy diệt, cha mẹ yêu quý của Kim Nhi đều bị kỵ binh của Hạ Quốc giết chết. Đây là nỗi đau không bao giờ có thể xóa bỏ trong lòng Kim Nhi. Hài tử từng cho rằng mình đã thoát ra khỏi bóng tối đau buồn, nhưng hiện tại xem ra Kim Nhi hoàn toàn không có. Mục đích của nàng rất có thể là báo thù Hạ Quốc." 

Lâm Tử Hiên quả quyết nói.

"Bởi vì trên thế giới này nếu có người có thể giúp nàng tiêu diệt Hạ quốc, ngoại trừ Dịch Vương, không có ai có thể tìm được."

Tần Vân Ninh cũng cảm thấy rất có thể. 

Tư Mã Kim Nhi trở nên nổi tiếng khắp thế giới khi mới mười ba tuổi. Danh vọng và tiền tài đối với cô như một thứ gì đó chóng qua. Nhà chồng nàng là cung Bồng Lai được kính trọng nhất đại lục, bản thân nàng cũng là hậu duệ của cung Thanh Thành. Cô ấy muốn gì?

Trả thù cho cha mẹ là điều hiếm hoi mà cô không thể làm được. 

Thực lực quốc gia của Vương quốc Hạ thậm chí còn mạnh hơn Vương quốc Cửu Châu. Tự mình cho dù có võ công vô song gần với cấp độ Võ Tôn thì khả năng ám sát được Hạ hoàng vẫn rất mong manh. Một khi bị đại quân bao vây, Võ Tôn cuối cùng vẫn sẽ tuyệt vọng. 

Hơn nữa, Tư Mã Kim Nhi còn nổi tiếng khắp thế giới. Cho dù có thể ngụy trang, nhưng dáng người yêu kiều kiều diễm cũng vô cùng khó che giấu. Cô ấy rất bắt mắt ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. Cách này đơn giản là không khả thi. 

Vì không có tác dụng nên chúng ta chỉ có thể nhờ đến ngoại lực. 

Theo quan điểm của Tư Mã Kim Nhi, Vua của Vương quốc Cửu Châu là sự lựa chọn đầu tiên.

Vương quốc Cửu Châu được kết nối với Vương quốc Hạ. Trong những năm qua, không có nhiều cuộc chiến tranh nhưng liên tục xảy ra những trận chiến nhỏ.

Vua của Vương quốc Cửu Châu, Lý Hàn, là một vị vua khôn ngoan. Ông đã dày công cai trị và chỉ muốn người dân được sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện. Tuy nhiên, ông rất ghét chiến tranh. Dưới sự cai trị của ông, Vương quốc Cửu Châu sẽ không bao giờ gây chiến nếu có thể. 

Tần Vân Ninh không thể phủ nhận Lý Hàn là một vị hoàng đế tốt hiếm có, nhưng tính cách lại quá thiếu quyết đoán. Cho dù Tư Mã Kim Nhi có trở thành phi tần hắn sủng ái, ngày nào cũng chém gió vào tai hắn, Lý Hàn nhất định sẽ không muốn hoặc không dám vì tính cách của hắn mà gây chiến với Hạ Quốc. 

Vương quốc Kyushu chỉ còn lại hai bộ trưởng quan trọng có quyền lực quân sự là Vua Yi và Yến Thiên Công. 

Tuy nhiên, Yến Thiên Công đã đóng quân ở Nam Châu nhiều năm. Lần cuối cùng hắn giao chiến với Hạ đã hơn mười năm trước, quân sự của hắn kém hơn Vương Dịch.

Điều quan trọng hơn là Yến Thiên Công chưa bao giờ là một người lăng nhăng trong đời, và Tư Mã Kim Nhi sẽ không bao giờ lãng phí thời gian cho anh ta. 

Mặt khác, vua Yi đã giao chiến nhiều trận với quân Hạ và lần gần đây nhất đã giành được thắng lợi vang dội. Tính cách của anh ấy hoàn toàn trái ngược với anh trai mình.

Ngoài ra, Công chúa Yi cũng chết trẻ. Nếu Tư Mã Kim Nhi quyến rũ hắn, Dịch Vương khó có thể không say mê nàng. Các điều kiện của ông được thiết kế riêng cho Tư Mã Kim Nhi. 

Bằng cách này, có thể giải thích tại sao Tư Mã Kim Nhi lại phái người bí mật gieo thuốc độc tình yêu vào vua Lý Hán.

Khi Lý Hán Long còn khỏe mạnh, vua Dịch có lẽ không hề có ý nghĩ phản loạn. 

Tuy nhiên, khi thân thể quân vương suy tàn, hoàng tử vẫn còn trẻ và yếu đuối, Tư Mã Kim Nhi đã thổi gió gối vào tai vua Yi đúng lúc, theo thời gian, vua Yi khó lòng không thay đổi ý định. 

Là hoàng tử của một nước, vua Yi đã ngoại tình với tiểu thư tương lai của Cung điện Bồng Lai. Anh ta cũng lo lắng rằng nếu hành vi của mình bị vạch trần, anh ta sẽ bị Bồng Lai Cung trả thù và bị cộng đồng võ thuật Baidao của Vương quốc Cửu Châu chửi rủa và chỉ trích.

Chỉ cần hắn thăng lên vị trí Cửu Ngũ Chí Tôn, tất cả những trở ngại này sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Bản thân vua Yi là một người đầy tham vọng. Khi giành được ngai vàng, ngay cả khi Tư Mã Kim Nhi không cho anh ta lời khuyên nào, rất có thể anh ta sẽ xâm lược Vương quốc Hạ dựa trên tính cách của mình. Điều này sẽ hoàn thành tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của Tư Mã Kim Nhi.

Qin Yuning hít một hơi thật sâu và nói: "Vấn đề nằm ở đây. Chúng ta không thể để Yi King lên ngôi. Nếu không, không những Jin'er không thể quay đầu lại, mà King Yi cũng sẽ là người đầu tiên tấn công chúng ta, và vô số người của Vương quốc Cửu Châu cũng có thể tham gia vào cuộc chiến."

Lâm Tử Tuyên nói: "Vì vậy, chúng ta phải càng sớm càng tốt loại bỏ bùa độc trên cơ thể của Thánh thúc. Chỉ cần Thánh thúc hồi phục và ban cho Vua Yi một lòng dũng cảm tự nhiên, ông ấy sẽ không dám công khai nổi dậy. Âm mưu chống lại Cung điện Bồng Lai của Vua Yi sẽ dễ dàng được giải quyết."

Tần Vân Ninh gật đầu: "Đúng vậy, như vậy chúng ta không thể để cho Thánh Long thể bị mê độc đánh bại."

Lâm Tử Hiên trịnh trọng nói: "Chỉ là Thánh thúc trong cơ thể độc dược cứng ngắc khó thay đổi, ngay cả hài tử linh lực cũng chỉ có thể làm chậm chất độc lan tràn mà thôi. Lấy Thánh thúc hiện tại thể chất, ta lo lắng đây là uống thuốc độc giải khát. Xem ra trong thời gian ngắn sẽ có tác dụng. Theo thời gian trôi qua, chỉ sợ phản ứng của độc dược sẽ càng thêm hung bạo, cũng sợ Thánh thúc sẽ không có tác dụng." có thể nhịn được."

“Mẹ, mẹ đã biết cách giải trừ mê độc, không còn thời gian để trì hoãn nữa.”

“Mẫu thân biết thánh nhân phải mất hai ba ngày mới có thể loại bỏ độc dược nịnh bợ, cho nên trong mấy ngày tới Huyền Nhi sẽ cùng mẫu thân ở trong cung, Ngụy Vương hậu đã thu xếp xong mọi việc.” 

Lâm Tử Hiên kinh ngạc hỏi: “Chỉ cần hai ba ngày thôi sao?”

Phải biết rằng vua Lý Hán đã bị trúng độc từ lâu, chất độc đã thấm sâu vào nội tạng. Nói chung, việc loại bỏ loại chất độc mãn tính này là một quá trình rất dài. Chỉ mất hai hoặc ba ngày để loại bỏ nó, điều này khá đáng ngạc nhiên.

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nói: "Duyên độc giống như độc nhưng không có độc, bản chất là một loại kỳ thuật, không thể so sánh với bình thường độc mãn tính. Nó được trồng vào trong cơ thể của Shengshanglong dưới hình thức giao hợp. Để tiêu diệt nó, phải sử dụng cùng một phương pháp đặc biệt."

"Bạn muốn sử dụng các phương tiện đặc biệt tương tự?"

Lâm Tử Hiên nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, lập tức mở to mắt, "Khó khăn sao... có nghĩa là tôi phải để mẹ tôi đi cùng...với...thánh thúc..."

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Có chuyện gì ồn ào vậy? Đây không phải là lần đầu tiên mẹ ngủ với người đàn ông khác kể từ khi tách khỏi người cha khốn nạn của Huyền Nhi."

Lâm Tử Hiên "Này" mấy tiếng, vẻ mặt cay đắng nói: "Tuy rằng ta không ghét Thánh thúc, nhưng nếu mẹ ta như vậy... Ta cảm thấy rất không thoải mái."

"Mẹ không thể làm gì được. Ngoài mẹ ra, không có người phụ nữ nào khác có thể trừ độc cho Thánh Nhân. Con chỉ có thể trơ mắt nhìn ông ấy bị hành hạ mà chết sao?"

"Cửu Châu Vương quốc cũng không phải không có nữ nhân võ công cường đại, sao có thể chỉ có một nữ nhân? Còn có Hoa Nương và Mai Nương."

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn, đành phải giải thích cho Lâm Tử Hiên điều kiện giải độc cho Mỹ Đô.

Dù sao Lâm Tử Hiên còn trẻ. Mặc dù anh có kinh nghiệm với đàn ông và phụ nữ nhưng anh lại không biết gì về kinh nguyệt và mang thai của phụ nữ. Nghe Tần Vân Ninh giải thích xong, hắn lập tức trợn to hai mắt, thất thanh nói.

"Cho nên, mẹ không chỉ phải đối tốt với Thánh thúc thúc, mà còn... phải chọn một ngày có thể... mang thai? Làm sao... sao có thể như vậy..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh hiện lên một tia ửng hồng, sau đó biến mất: “Tôi nghĩ Quân đang lợi dụng anh ta.”

Lâm Tử Hiên lo lắng nói: "Nhưng... Nhưng nếu mẹ mang thai đứa con của Thánh thúc..."

Tần Vân Ninh còn chưa kịp trả lời, hắn chợt nhớ tới vừa rồi Tần Vân Ninh nói, tinh thần đột nhiên phấn chấn: "Đúng vậy, mẫu thân không phải nói luyện công sức mạnh có thể giết chết nam nhân tinh trùng sao? Nếu Thánh thúc xuất tinh... Sau khi xuất tinh, mẫu thân nhất định phải nhớ luyện công!"

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn con trai, nói: “Mẹ sẽ có cảm giác cân đối của riêng mình.” 

Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng anh sớm nhớ ra một vấn đề khác.

"Ân, không đúng. Dựa vào tình trạng thể chất hiện tại của chú Saint, e rằng chú ấy sẽ không thể hòa hợp được với...mẹ chú ấy."

"Điều đó không phải là không thể."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh hiếm khi có hai đám mây đỏ bay lên.

…………

Đêm yên tĩnh.

Trong cung điện yên tĩnh, trên giường rồng lớn, đột nhiên vang lên một tiếng ho.

Vương hậu Ngụy lập tức tỉnh dậy. Cô nhanh chóng đỡ Lý Hàn ngồi dậy, đặt bàn tay ngọc lên lưng anh để anh bình tĩnh lại. "Hoàng thượng, ngài cảm thấy thế nào?"

Đôi mắt Lý Hàn nửa nhắm nửa mở. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng tỉnh lại và nhìn rõ Hoàng hậu Ngụy ở trước mặt.

"Là nữ hoàng...Kiếm tiểu thư...Kiếm tiểu thư có ở đây không?"

Ngụy hoàng hậu đỡ hắn trên giường rồng, đáp: "Biết bệ hạ đang nghĩ đến Ngọc Ninh tỷ, nhưng trời còn chưa sáng, bệ hạ xin bệ hạ nằm một lát."

Lý Hàn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối, không khỏi thở dài: "Ôi, đêm dài quá... Tôi... không ngủ được..."

Vương hậu Ngụy đã ngủ với anh nhiều năm nên không biết tình cảm của anh dành cho Kiến Cơ. 

Trong hai ngày qua, anh đã nhận được khí từ con trai của Sword Lady và tiếp tục ăn uống. Cơ thể rồng của anh ấy đã được cải thiện đôi chút. Ước mơ ngọt ngào được ở bên Sword Lady của anh sắp trở thành hiện thực. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trằn trọc và không thể ngủ được.

Ngụy hoàng hậu nhẹ giọng nói: “Hôm nay Ngọc Ninh tỷ sẽ bắt đầu giải độc tình ái cho bệ hạ. Tâm nguyện bấy lâu của bệ hạ sẽ được thực hiện. Lúc này, bệ hạ nên nghỉ ngơi nhiều hơn để lấy lại sức.”

“Tất nhiên là tôi… biết, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Sword Princess, tôi… không thể ngủ được.”

Ngụy hoàng hậu nhẹ nhàng hôn lên mặt Lý Hàn, sau đó di chuyển vào trong cơ thể hắn, nói nửa giận nửa dỗ dành: "Đại nhân, không ngủ thì có thể làm gì? Ngọc Ninh tỷ tỷ xinh đẹp duyên dáng tuyệt trần. Trên đời này có người đàn ông nào không nằm mơ thấy?" Leo lên giường của cô, cảm giác chắc chắn sẽ đặc biệt quyến rũ. Ngày mai cô ấy sẽ khỏa thân gặp Đấng Thánh. Nếu thánh nhân không nghỉ ngơi thật tốt lấy lại sức thì làm sao có thể vui vẻ với chị Vũ Ninh được? "

Lý Hàn cảm thấy tim đập thình thịch: “Hoàng hậu nói đúng, ta... ta nên đi ngủ nhanh.” 

“Giúp tôi nằm xuống…”

Ngụy Vương mỉm cười ngọt ngào: “Ta tuân theo mệnh lệnh của ta.” 

Tiếng ngáy đều đều nhanh chóng vang lên.

Lý Hàn bệnh đã lâu, thân thể suy nhược vô cùng. Vừa nằm xuống, anh đã ngủ đến sáng.

"Queen... Sword Lady có ở đây không?"

Lời đầu tiên khi tỉnh dậy của Lý Hàn vẫn giống như đêm qua, nhưng lần này người trả lời hắn không phải Ngụy Vương, mà là mỹ nhân mà hắn ngày đêm mong đợi.

"Hoàng thượng, ta ở đây."

Lý Hàn lập tức mở mắt, chật vật ngồi dậy.

Khi hương thơm bay tới, một đôi bàn tay ngọc tinh xảo nhẹ nhàng nâng đỡ cơ thể anh, từ từ đỡ anh ngồi dậy khỏi giường rồng.

"Bệ hạ, hãy cẩn thận với cơ thể rồng."

"Tôi ổn... tôi... ổn..." Lý Hàn nói. Khi ánh mắt rơi vào Tần Vân Ninh trước mặt, hắn cảm giác như thế giới này tất cả màu sắc đều mất đi.

Hôm nay Tần Vân Ninh mặc một bộ cung đình màu trắng nhạt. Nếp váy của nàng rũ xuống đất, giống như ánh sáng của tuyết và trăng, chiếu sáng mặt đất. Cô ấy vô cùng thanh lịch và sang trọng.

Mái tóc đen của cô được buộc cao, trên tóc có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh tinh xảo, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm mà duyên dáng như trăng hoa. 

Đôi mắt phượng vốn có vẻ quyến rũ uy nghiêm của cô hiếm khi lộ ra sự dịu dàng như nước trước mặt Lý Hàn.

Làn gió thơm bay vào mũi anh, khi anh nhìn dáng người duyên dáng trong bộ váy cung đình dài, đỉnh cao tròn trịa và cặp đùi thon dài ẩn chứa những đường cong của cô, Lý Hàn lúc này cảm thấy trái tim mình dâng trào. Nếu như Tần Vân Ninh cởi quần áo ra, đó sẽ là một cảnh tượng tuyệt vời biết bao.

Trong lúc mơ màng, Lý Hàn không khỏi cảm thấy khát nước. Anh gần như không để ý đến sự hiện diện của Ngụy hoàng hậu và Lâm Tử Hiên trong cung, nắm lấy một tay của Tần Vân Ninh, đưa lòng bàn tay đỏ rực của cô đến gần môi anh, hưng phấn hôn cô. 

Vị vua uy nghiêm của một nước đã khá già nhưng lúc này trông ông như một đứa trẻ được nhận món đồ chơi yêu quý. Tần Vân Ninh không khỏi tức giận. 

Như người ta vẫn nói, phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Tần Vân Ninh mặc dù không có tình cảm với Lý Hàn, nhưng dù sao hắn cũng là hoàng đế. Một người đàn ông cao quý như vậy đã ngưỡng mộ anh ta hơn mười năm. Tần Vân Ninh mặc dù kiêu ngạo, nhưng trong lòng vẫn có chút ngọt ngào. 

Nhìn thấy Lý Hàn nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của mình với vẻ mặt hài lòng, Tần Vân Ninh nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ngài tỉnh lại nhất định sẽ đói bụng. Nhà bếp hoàng gia đã chuẩn bị cháo và súp cho bệ hạ. Xin mời ăn trước."

"Nhưng tôi...không thấy thèm ăn chút nào."

"Nếu bạn không thèm ăn, bạn vẫn cần thứ gì đó để lấp đầy dạ dày của mình."

Lý Hàn vẫn nắm chặt tay nàng, trên mặt mang theo một tia khẩn cầu: "Vậy ngươi có thể mời Kiếm phu nhân... Tự mình đút cho ta ăn không..."

“Tôi thực sự không thể làm gì được, thưa Bệ hạ.”

Tần Vân Ninh liếc nhìn hắn, vẻ đẹp quyến rũ của nàng càng khiến Lý Hàn càng mất tập trung, không khống chế được bản thân. 

Ngụy Vương ở một bên mỉm cười đưa cháo cho Tần Vân Ninh: “Bệ hạ từ tối hôm qua đã nói đến Ngọc Ninh tỷ, cũng không nghĩ tới trà hay đồ ăn. Hiện tại tỷ tỷ của ta đã tới, sợ rằng bệ hạ nhất thời sẽ không muốn nàng rời đi."

Tần Vân Ninh cầm lấy bát sứ, nói với Lâm Tử Hiên phía sau: "Hiên Nhi, lại đây đưa khí cho Thánh thúc."

Lâm Tử Tuyên gật đầu và bước tới. Anh cởi giày, ngồi khoanh chân sau lưng Lý Hàn. Linh lực phi thường của "Thần tu luyện" từ từ tiến vào cơ thể Lý Hàn qua lòng bàn tay.

Khi Meidu bị linh lực áp chế, sắc mặt tái nhợt của Lý Hàn nhanh chóng trở nên hồng hào, cảm giác thèm ăn cũng theo đó mà đi. 

Tần Vân Ninh uống từng ngụm nhỏ, vô cùng kiên nhẫn đút cho hắn, trong khi ánh mắt Lý Hàn rơi vào khuôn mặt như hoa của cô, không hề rời đi dù chỉ một giây. 

Vì Lý Hàn đã mấy lần tiếp nhận linh lực của Lâm Tử Hiên nên chức năng cơ thể của hắn mấy ngày nay đã tiến bộ rất nhiều, cho nên thời gian Lâm Tử Hiên truyền cho hắn lần này cũng được kéo dài đáng kể. 

Tuy nhiên, cơ thể rồng của Lý Hàn rốt cuộc vẫn rất yếu. Trong quá trình vận chuyển, Lâm Tử Hiên phải cẩn thận điều khiển linh lực của mình ở mức độ rất nhẹ nhàng, không được có bất kỳ dao động nào. Đây là một bài kiểm tra lớn về khả năng của anh ấy. 

Ăn xong hai bát cháo nhỏ, Lý Hàn sắc mặt sảng khoái, nhưng trên trán Lâm Tử Hiên lại lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ.

Lý Hàn sắc mặt hồng hồng, hắn vô cùng cảm tạ nói với Lâm Tử Hiên: “Cảm ơn Tử Hiên đã vất vả rồi. Cảm ơn Nữ hoàng đã lau mồ hôi cho Zixuan." 

Không cần Lý Hàn giải thích, Ngụy hoàng hậu đã lấy ra một chiếc khăn lụa bó sát, không chút do dự tiến đến gần thi thể Lâm Tử Hiên, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán hắn. 

“Ta không cần lo lắng cho hoàng hậu, Tử Hiên có thể tự mình làm được.”

Ngày xưa Ngụy hoàng hậu thường đội vương miện phượng hoàng và đội vầng hào quang, tựa như bà là mẫu thân trên trần gian, nhưng ngày nay bà không còn mặc bộ quần áo phức tạp như vậy nữa. 

Cô hiện đang mặc một chiếc áo dài tay thêu hoa văn rồng phượng vàng, bên dưới là một chiếc váy dài màu đỏ vừa sang trọng vừa duyên dáng.

Thân hình và nhan sắc của cô chỉ bằng một nửa Tần Vân Ninh. Lúc này, cô đến gần Lâm Tử Tuyên và hơi nghiêng người về phía trước. Làn gió thơm thổi qua. Từ góc độ của Lâm Tử Hiên nhìn xuống, một đôi đỉnh núi tuyết dưới váy Ngụy Vương lại càng hiện lên lờ mờ. Lâm Tử Hiên sao có thể dám để nàng lau mồ hôi cho hắn.

"Tử Huyền, đừng nhúc nhích!"

Hoàng hậu Ngụy không biết là vô tình hay cố ý. Ngay khi Lâm Tử Tuyên từ chối, cơ thể cô đã tiến gần hơn. Cặp ngực đầy đặn dưới ống tay áo đã bị ép chặt vào cánh tay Lâm Tử Hiên, khiến anh cứng đờ không thể cử động.

Sau khi lau người xong, Ngụy Vương vẫn ngồi bên cạnh Lâm Tử Hiên, không hề có ý định rời đi.

Bà là hoàng hậu của một vương quốc trên thế giới, đồng thời là người vợ yêu quý nhất của Thánh thúc. Nàng cũng xinh đẹp, Lâm Tử Hiên khó có thể chịu đựng được ở bên cạnh nàng. 

Ngay tại Lâm Tử Hiên đang âm thầm phàn nàn, Ngụy Vương cuối cùng cũng đứng lên nói: “Ta nghĩ bệ hạ nhất định có rất nhiều điều muốn nói với Vu Ninh tỷ. Tử Hiên, chúng ta đi trước cung điện nói chuyện đi.” 

Lý Hàn và Tần Vân Ninh đồng thời gật đầu với bọn họ. Lâm Tử Hiên chưa kịp nói chuyện, Ngụy Vương đã nắm tay hắn đi vào trong khoang.

"Dì Hoàng hậu, lúc này... chúng ta không phải nhanh chóng trừ độc cho Thánh thúc sao?"

Lâm Tử Tuyên cau mày, trong đầu đầy nghi hoặc, "Mặc dù hiện tại thánh chú vẫn khỏe mạnh, nhưng không bao lâu nữa, độc dược sẽ quay trở lại." 

Lý Hàn ăn sáng trước, sau đó truyền linh lực. Cơ thể của con rồng đang ở trong tình trạng tốt nhất. Đây là thời điểm tốt nhất để xua đuổi chất độc, nhưng hành động của ba người thực sự khiến Lâm Tử Tuyên bối rối.

Ngụy Vương kéo Lâm Tử Hiên ngồi xuống, có chút kỳ quái hỏi: "Vu Ninh tỷ không nói cho Tử Huyền các bước giải độc sao?"

Lâm Tử Hiên mặt hơi đỏ lên, nói: "Ta đã kể hết cho ngươi rồi."

Hoàng hậu Ngụy nhìn thấy sự bối rối của ông và biết rằng ông đã biết quá trình cai nghiện. Cô nhéo khuôn mặt tuấn mỹ của anh nói: “Tử Huyền, thật ra anh đã biết toàn bộ quá trình giải độc, nên anh cũng biết mẹ anh đối với Thánh Hoàng không có tình cảm gì. Chị Vũ Ninh lần này đã hy sinh lớn như vậy. Nó đã rất khó khăn với cô ấy. Tại sao Zixuan phải ở một mình với chị Vũ Ninh để tăng cường mối quan hệ giữa hai bên?

Lâm Tử Tuyên lập tức hiểu ra và thầm chửi rủa bản thân vì đã coi thường tính cách của mẹ mình.

Vương hậu Ngụy đã đúng khi nói rằng giữa nam và nữ không có tình yêu. Với tính cách của Tần Vân Ninh, dù điều kiện của anh có tốt đến đâu cô cũng sẽ không quan tâm.

Nhớ lại sau khi mẹ anh đuổi cha anh đi, những người cầu hôn đi ngang qua đều tỏ ra thích thú. Vào thời điểm đó, cứ vài ngày lại có những người cầu hôn đến Bồng Lai Cung.

Những người dám theo đuổi Công chúa kiếm Bồng Lai ở nơi công cộng tự nhiên không phải là người bình thường.

Những người đó đều là quan chức cấp cao hoặc là người nổi tiếng trong giới võ thuật. Có thể nói, họ cần địa vị và địa vị, một số người trong số họ có ngoại hình cực kỳ nổi bật. 

Ngay cả An Vương, thái ấp ở Điền An, Vân Châu, cũng trơ ​​tráo tranh giành váy của Tần Vân Ninh. Điều này cho thấy những người cầu hôn này đã đến từ bao xa. 

Nhưng cuối cùng, Lâm Tử Tuyên chỉ nhìn thấy ông già nhỏ bé Lộ Trung Minh, Chu Hà và Tần Tống, chủ nhân của Holy Sword Sect. Ba người này đã có thể sống vĩnh viễn trong Cung điện Bồng Lai với sự cho phép của mẹ anh. 

Thành thật mà nói, ba người tuy điều kiện không tệ, nhưng trong số những người theo đuổi Tần Vân Ninh lúc đó chỉ có thể coi là tương đối cao, nhưng vẫn chưa phải là tốt nhất. 

Chiến thắng của họ là nhờ sự kiên trì và bền bỉ, sự kiên trì không ngừng nghỉ của họ đã chạm đến trái tim của mẹ anh, và họ đã có thể tiếp xúc sâu hơn với Qin Yuning. 

Ngoại trừ Lâm Thiên Hạo, hai người đàn ông Tần Vân Ninh gặp sau khi cô qua đời là Lục Trung Minh và Chu Hòa, đều có quan hệ nam nữ với cô, nhưng cô và Lý Hàn không có cơ sở nào cho bất kỳ mối quan hệ nam nữ nào. 

Trong mắt Tần Vân Ninh, ông là một vị vua hiền triết, một trưởng lão tao nhã và tốt bụng. Tần Vân Ninh sao có thể đột nhiên yêu cầu Tần Vân Ninh tiếp xúc da thịt với mình? 

Lâm Tử Hiên không khỏi có chút xấu hổ, "Cảm tạ Hoàng hậu di nương nhắc nhở ta, Tử Huyền suy nghĩ chưa đủ cẩn thận."

Ngụy Vương không khỏi khẽ thở dài: "Tử Huyền không chỉ có tài mà còn rất hiểu chuyện và hiếu thảo. Dì của ta thật sự rất ghen tị với Vu Ninh đấy."

Lâm Tử Hiên biết Ngụy Vương đang thở dài, bởi vì nàng gả vào hoàng thất, nhiều năm như vậy vẫn không có việc gì làm, cho nên hắn liền an ủi nàng mấy câu, cũng khiến nàng bớt lo lắng một chút. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ bên cạnh, Lý Hàn đã mặc quần áo đầy đủ, nằm trên giường rồng lớn, còn Tần Vân Ninh thì ngồi nghiêng trên giường. 

Hoàng hậu Ngụy và Lâm Tử Hiên đã đến phòng ngủ, trong cung điện rộng lớn chỉ còn lại hai người. 

Nhìn dáng vẻ đoan trang tao nhã của Tần Vân Ninh, Lý Hàn nhịn không được nói: "Giang Cơ, ngươi lên đi, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Lời nói của đàn ông không thể tin được. Một khi tôi đã nằm trên giường của Thánh Long, e rằng sẽ không chỉ đơn giản là nói chuyện."

Tần Vân Ninh nhìn thấy trong mắt hắn chính là nóng rực. Lý Hàn ánh mắt thiêu đốt nhìn nàng từ đầu đến chân, hắn vừa nói xong, Tần Vân Ninh lập tức trợn mắt nhìn hắn. 

"Kiếm tiểu thư, nhân vật của ta... Ngươi còn không tin sao?"

Lý Hàn vẻ mặt cay đắng nói: "Một năm rưỡi trước, Kiếm công chúa ở trên giường rồng này, quan sát ta và hoàng hậu ân ái ở khoảng cách gần. Khi đó, ta ngay cả ngón tay ngọc của Kiếm công chúa cũng không chạm vào..."

Nhớ lại những cảnh khiêu dâm trực tiếp mà Lý Hàn và Vương hậu Ngụy biểu diễn trước mặt mình trong bốn năm đêm liên tiếp cách đây một năm rưỡi, Tần Vân Ninh vẫn không khỏi đỏ mặt, tim đập loạn nhịp. 

"Ừ, Thánh nhân là người như thế nào? Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn không biết thê thiếp của mình. Chẳng phải chỉ là ngủ trên giường rồng thôi sao? Cũng không phải là ta chưa từng ngủ trên thiếp của mình."

Nói xong, Tần Vân Ninh đứng lên, nhẹ nhàng kéo nàng mảnh khảnh đôi tay trên eo, cởi lụa thắt lưng. Khoảnh khắc tiếp theo, bộ váy cung đình màu trắng thanh lịch rơi xuống đất. 

Phần thân trên của Qin Yuning chỉ còn lại một chiếc áo ống bó sát màu trắng hình lưỡi liềm thêu hình những chú vịt đang nô đùa trong nước, còn phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lụa mỏng cùng màu. 

Chiếc áo ống màu trắng như trăng không che được xương cốt thanh tú, bờ vai mềm mại và khe ngực trắng ngần thẳng tắp của Tần Vân Ninh. Lý Hàn há miệng, hai mắt suýt chút nữa rơi ra ngoài. 

Tần Vân Ninh ngồi tựa lưng vào mép giường, nghiêng người, cúi người cởi hai chiếc giày thêu ở dưới chân, sau đó xoay người nhấc đôi chân thon dài của mình lên giường rồng. 

Lý Hàn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp dưới chiếc quần lụa mỏng của cô thon dài và cân đối, bắp chân thon và tròn, đôi chân được bó chặt trong chiếc tất mỏng màu trắng nhỏ nhắn và thanh tú. Miệng hắn đột nhiên khô khốc, rễ rồng giữa háng hắn không chịu nổi sự kích thích, cứng như thanh sắt, gần như muốn bung ra khỏi quần. 

Mà khi thân thể thơm tho của Tần Vân Ninh chui vào trong chăn, đến gần bên cạnh Lý Hàn, Lý Hàn nhịn không được. Anh xoay người đè Tần Vân Ninh xuống dưới, dùng cái miệng to của mình hôn thật mạnh vào môi cô. 

"Ờ..."

Lý Hàn cảm giác được mỹ nữ bên dưới vô thức đưa tay đẩy hắn ra, nhưng vừa dùng sức, hắn đột nhiên dừng lại, chỉ áp sát trước mặt hắn, không phục tùng cũng không ngăn cản. 

Lý Hàn lần đầu tiên nếm qua đôi môi đỏ mọng của Bồng Lai Kiếm Công chúa, cũng không có thời gian để ý tới điều đó. Anh chỉ biết rằng giấc mơ bấy lâu nay của anh cuối cùng đã thành hiện thực. Anh nắm lấy đôi vai trần của Tần Vân Ninh, hôn cô như điên cuồng, nhất thời không muốn dừng lại. 

Tần Vân Ninh gần như hụt hơi vì nụ hôn của anh. Tình huống này trước đây cũng từng xảy ra với Lục Trung Minh và Chu Hạc. 

Cô phát hiện ra điểm chung của những người đàn ông này là họ hôn cô lần đầu tiên và họ luôn hôn cô rất điên cuồng, khiến cô cảm thấy tức giận và bất lực. 

Rễ rồng cứng rắn của Lý Hàn ấn chặt vào bụng dưới của Tần Vân Ninh. Dù xuyên qua chiếc quần lụa mỏng, Tần Vân Ninh vẫn có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của rễ rồng. 

Thời gian trôi qua, dưới nụ hôn không ngừng của Lý Hàn, Tần Vân Ninh cảm thấy nhà kính bắt đầu nóng lên, toàn thân xuất hiện từng đợt tê dại. 

Nụ hôn của Thánh Hoàng dường như ít được chấp nhận hơn. Tần Vân Ninh không khỏi hơi mở miệng, bắt đầu chủ động ôm Lý Hàn hôn hắn. 

Hai người hôn nhau càng ngày càng say đắm, khí tức dục vọng dần dần tràn ngập trên giường rồng. 

Tần Vân Ninh hưng phấn đến mức bị nam nhân hôn lên người mình. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chỉ trong thời gian ngắn, nhà kính đã bị bùn bao phủ. 

Trước đây cho dù đối mặt với đám đàn ông hôi hám đó, cô cũng sẽ không bao giờ bị ướt nhanh như vậy. Cô không khỏi thầm xấu hổ. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã đúng. 

Để giải trừ độc dược tình yêu của Lý Hàn, cô đã hy sinh rất nhiều trong chuyến đi này. 

Than ôi, lẽ ra Quân đang lợi dụng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Hai con rồng và hai con phượng

Trên giường rồng trong cung điện, Lý Hàn đè xuống Tần Vân Ninh, ngậm môi cô vào trong cái miệng to lớn của anh, không ngừng hôn cô. 

Với sự giúp đỡ của linh lực của Lâm Tử Tuyên, độc tính của bùa tạm thời bị ức chế. Giờ đây anh đã xinh đẹp, điều ước bấy lâu nay của anh sắp thành hiện thực. Anh hôn cô không ngừng trong giây lát, và phần thân dưới của anh càng trở nên cứng hơn sau mỗi nụ hôn. 

Tần Vân Ninh đè ép hôn hắn, Lý Hàn khiến toàn thân nàng nóng bừng. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, cô không khỏi mở miệng đàn hương ra, để Lý Hàn mút lưỡi đinh hương của mình, liếm qua hôn lại. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau không ngừng. 

Hồi lâu, Lý Hàn rốt cuộc hôn chán, rời đi Tần Vân Ninh đôi môi đỏ mọng thở hồng hộc. 

Anh đặt tay lên giường rồng, nhìn mỹ nhân bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc hơi rối, cơ thể ngọc bích bày ra một cách quyến rũ, đôi mắt như đang rực cháy bởi ngọn lửa cuồng nộ. 

Tần Vân Ninh nhận thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên gấp gáp, tiếng tim đập càng lúc càng dữ dội. Phương Tâm hơi giật mình, chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng. Cô nhanh chóng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Lý Hàn rồi nói. 

"Nếu bệ hạ quá hưng phấn, Huyền Nhi phát ra khí tức phẫn nộ sẽ nhanh chóng bị tiêu hao. Bệ hạ, ngài nên nằm xuống nghỉ ngơi trước đi."

Lý Hàn cũng nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể anh, nhưng trước sự hiện diện của mỹ nhân, bất kỳ người đàn ông nào nếu bị yêu cầu ngoan ngoãn nằm xuống cũng sẽ vô cùng miễn cưỡng. 

"Tôi...tôi vẫn có thể chịu đựng được, Sword Princess, hãy nhẹ nhàng với tôi thêm một chút nữa thôi."

"Thật sự." Tần Vân Ninh không khỏi tức giận nói: "Vẫn còn sớm, hôm nay ta không đi đâu cả, bệ hạ, bệ hạ sợ ta chạy trốn sao? Mau nằm xuống đi."

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Lê Hàn rõ ràng cảm nhận được giọng điệu của Tần Vân Ninh thân mật hơn rất nhiều, khiến hắn rất vui vẻ, lập tức ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Tần Vân Ninh. 

"Ta ngoan ngoãn như vậy, Kiếm phu nhân sẽ thưởng cho ta thế nào?"

Tần Vân Ninh cùng hắn không có quan hệ gì, liền hôn lên mặt Lý Hàn mấy cái ngọt ngào, sau đó nghiêng đầu dựa vào trên người hắn nói: "Hoàng thượng hài lòng chưa?"

Lý Hàn hài lòng nói: “Ta hiện tại là trên đời người đàn ông hạnh phúc nhất được Kiếm phu nhân hôn.”

Lời nói của anh tràn đầy sự chân thành. Tần Vân Ninh mặc dù đối với hắn không có tình cảm, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp, trong lòng rung động. 

Cô chủ động xoay người ngồi lên trên người Lý Hàn. Trong tâm tình hưng phấn của người sau, Tần Vân Ninh cúi người, đôi môi đỏ mọng dán chặt vào miệng Lý Hàn. 

Lý Hàn ôm eo cô, lòng bàn tay to lớn xoa qua lại trên tấm lưng tuyết lộ ra của Tần Vân Ninh. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, đuổi nhau và hút dịch trong miệng của nhau. 

Sau bao nhiêu lâu dài, Tần Vân Ninh cảm thấy trong nhà kính nóng bức, dục vọng của nàng càng ngày càng dâng cao. 

Cây gậy đầu rồng giữa háng Lý Hàn bị ấn mạnh vào lỗ hoa của cô. Dù bị quần lụa chặn lại, nhưng củ rồng nóng hổi và cứng rắn vẫn khiến trái tim cô run lên, mật hoa không khỏi rỉ ra từ nhụy hoa. 

Tần Vân Ninh hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập, đôi môi đỏ mọng đang dán chặt vào Lý Hàn càng bị hôn mạnh hơn. 

"Ừm..."

"Ờ!"

Lý Hàn vừa mới phát huy lực lượng, thân thể mảnh dẻ đang được hắn ôm chặt của Tần Vân Ninh đột nhiên xoay người lại. Hai người lăn lộn trên giường rồng, hóa thành Lý Hàn, đè chặt Tần Vân Ninh xuống dưới. 

Ngực Lý Hàn và ngực Tần Vân Ninh lập tức dính vào nhau. 

Lúc này, Tần Vân Ninh cảm giác được Lệ Hàn nhịp tim càng ngày càng mạnh, hô hấp so với lúc trước nhanh hơn rất nhiều. Khi đưa tay chạm vào, anh lau một giọt mồ hôi ướt trên trán. Anh ta bị sốc và nói nhanh: "Thưa ngài, dừng lại."

Lý Hàn thở hổn hển, vẻ mặt khó hiểu nói: "Giang Cơ... sao vậy..."

Tần Vân Ninh nói: "Huyền Nhi cấp cho Thánh Chủ năng lượng đã hết, lát nữa ta sẽ gọi Huyền Nhi tới đây."

Hai người vừa mới yêu nhau, Tần Vân Ninh nhiệt tình càng ngày càng dâng cao, Lý Hàn càng thêm không chịu nổi. 

Dù sao Tần Vân Ninh cũng đã trải qua mấy lần nam nhân, biết một khi nam nhân tinh trùng tiến vào trong đầu hắn, hắn cái gì cũng sẽ không quan tâm. Lý Hàn vừa rồi mê mẩn cô đến nỗi không để ý đến tình trạng thể chất của cô. 

Suy cho cùng, bùa độc trong cơ thể anh vẫn chưa bị tiêu trừ. Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ rất rắc rối. 

"Được rồi... vậy chúng ta có Lão Kiến Cơ và Tử Huyền..."

Khi Lý Hàn tỉnh lại, hắn cũng cảm thấy không khỏe. Sắc mặt anh bây giờ tái nhợt hơn trước rất nhiều, trán lấm tấm mồ hôi. 

Tần Vân Ninh không khỏi cảm thấy may mắn, hai người còn chưa bắt đầu giao hợp, nếu không để Lý Hàn tiến vào trong cơ thể của mình, khiến hắn dừng lại cũng không dễ dàng như vậy. 

"Hiên Nhi, lại đây cho Thánh thúc một ít khí."

Tần Vân Ninh vừa nói xong, Lâm Tử Hiên đang ngồi trong phòng nói chuyện bên cạnh Ngụy Vương hậu liền đứng dậy nói: "Hoàng hậu dì, mẫu thân bảo ta nhanh tới đây."

Hoàng hậu Ngụy gầy yếu, không có nền tảng võ thuật. Cô chỉ có thể nghe thấy vài âm thanh yếu ớt, nhưng khi nghe thấy những gì Lâm Tử Hiên nói, cô nhanh chóng đứng dậy, lo lắng cùng Lâm Tử Hiên bước vào cung điện. 

Quần áo của Tần Vân Ninh nằm rải rác trên mặt đất dưới gầm giường rồng. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy mẹ mình. Một lúc sau, trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ống bó sát màu hình lưỡi liềm, để lộ đôi vai mềm mại và tấm lưng rộng như tuyết. Bộ ngực cao của cô bám vào đầu ống, hai nụ ngọc đứng kiêu hãnh. 

Thứ duy nhất còn sót lại dưới cơ thể cô là chiếc quần lụa mỏng bó sát, dài xuống đôi chân thon thả. Một đôi chân pha lê được bọc trong đôi tất trắng như tuyết. Cảnh tượng quyến rũ trước mắt khiến Lâm Tử Hiên Quân có chút đỏ mặt. 

Anh có thể nói rằng trong thời gian anh và Hoàng hậu Ngụy rời đi, mẹ anh đã có vài hành vi thân mật với Thánh thúc. 

Tần Vân Ninh đến gần Lý Hàn, dùng khăn lụa nhẹ nhàng lau mồ hôi cho hắn. Khi thấy con trai mình đến, bà bỏ đi. 

"Lão Tử Huyền tới rồi." Lý Hàn thở hổn hển nói. 

Khi Lâm Tử Hiên lại truyền linh lực cho hắn, khuôn mặt có chút tái nhợt của Lý Hàn dần dần hồng hào trở lại. 

“Chúa Thánh Thần, ngài thấy khỏe hơn chưa?”

Đối mặt Tần Vân Ninh lo lắng, Lý Hàn trực tiếp nắm tay nàng, ôm nàng qua, nói: "Tử Huyền chân khí là vạn năng đan dược, không biết bây giờ tâm tình tốt như thế nào, Kiếm phu nhân không cần lo lắng."

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy thánh chú và mẹ mình sau một thời gian tình cảm như vậy, không khỏi thở dài, một khi nam nữ xảy ra một số hành động thân mật, họ có thể lập tức thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Nhìn thấy Tần Vân Ngưng cùng Lý Hàn âu yếm ở cùng nhau, Ngụy Vương ở một bên nhẹ nhàng cười nói: "Thấy bệ hạ thân phận tốt, ta sẽ không quấy rầy bệ hạ cùng Ngọc Ninh tỷ tỷ thân mật."

Lý Hàn liên tục gật đầu nói: "Tử Huyền đã hai lần liên tiếp mất đi chân khí, hắn suy nghĩ một chút cũng mệt mỏi, cho nên thỉnh hoàng hậu đưa Tử Hiên vào phòng nghỉ ngơi trước."

Hoàng hậu Ngụy hơi đỏ mặt khi nghe điều này và nói: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Sau khi lau đi chút mồ hôi trên trán Lâm Tử Hiên, Ngụy vương hậu trìu mến nắm tay hắn trở về phòng ngủ. 

"Tử Hiên chắc chắn có chút mệt mỏi, dì, dì đưa Tử Hiên đi sofa nghỉ ngơi đi."

Lâm Tử Tuyên vội vàng nói: "Nữ hoàng, Zixuan có thể điều chỉnh hơi thở ở đây một lúc. Không cần phải đi đến ghế dài."

Hoàng hậu Ngụy phớt lờ sự phản đối của ông và kéo ông vào giường bên trong. Cô quỳ xuống cởi ủng và cởi quần áo cho anh. Cô ấy trông không giống nữ hoàng của một đất nước có chút quan tâm đến thế giới mà thay vào đó cô ấy hành động như một người vợ dịu dàng. 

Bình thường, việc này là Ôn Nhân Uyển, Song Tú Huyền Nữ làm cho Lâm Tử Hiên, nhưng khi là Ngụy Vương phi, Lâm Tử Hiên xấu hổ, nhưng trong lòng lại có chút đắc ý. 

Sau đó có điều gì đó xảy ra khiến anh choáng váng và đỏ mặt. 

Ngay khi Lâm Tử Hiên nằm trên giường, hắn nhìn thấy Ngụy Vương đã cởi tay áo hình rồng phượng vàng, cởi váy đỏ, mặc một chiếc đai bụng màu đỏ và quần đùi lụa táo bạo và hở hang hơn Tần Vân Ninh. Cô leo lên giường, chui vào chăn, tựa vào người Lâm Tử Hiên.

"Hoàng đế... Vương hậu dì, ngươi là cái gì. . . "

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Thân thể thơm ngát tràn đầy khiến hắn chết lặng. Ánh mắt hắn không dám nhìn Ngụy Vương, thân thể càng thêm căng thẳng, cứng đờ không dám cử động.

"Chuyện gì vậy Tử Hiên? Cũng không phải ngươi hồi nhỏ chưa từng được dì ôm, ngươi làm sao căng thẳng như vậy?" Vương hậu Ngụy cười nói đùa. 

"Đó là khi tôi còn nhỏ... sao có thể giống bây giờ được..." Lâm Tử Hiên vẻ mặt cay đắng nói.

Khi còn nhỏ, Lâm Tử Tuyên đã cùng mẹ vào cung nhiều lần. Khi đó Ngụy Vương vừa mới gả vào cung không bao lâu, đối với Lâm Tử Hiên bà đặc biệt có tình cảm. Ngụy Vương nói đã ôm hắn, đây không phải là nói dối.

Chẳng qua Ngụy Vương là vợ của Thánh thúc, là em gái và là tri kỷ của mẫu thân mà thôi. Họ đã không gặp nhau sáu, bảy năm rồi. Lâm Tử Tuyên không còn là chàng trai thiếu hiểu biết như trước nữa, anh cũng chưa bao giờ có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào với cô.

Hành động của Ngụy Vương không chỉ khiến Lâm Tử Hiên ngoài dự đoán mà còn khiến hắn khá bất an. 

"Tử Huyền, ngươi cảm thấy dì của ta xinh đẹp sao?" 

Lâm Tử Hiên vẫn không dám quay đầu lại, đáp: “Đương nhiên là đẹp.”

Vương hậu Ngụy tức giận nói: “Tử Huyền cũng không quay đầu lại, trả lời không có chút chân thành nào.”

Lâm Tử Hiên xấu hổ nhất thời, đành phải quay đầu lại. Khuôn mặt quyến rũ của Ngụy hoàng hậu xuất hiện trước mặt anh, chỉ cách anh vài inch. Lâm Tử Tuyên vẫn có thể ngửi thấy hơi thở thơm tho của cô.

Vương hậu Ngụy đang nhìn anh thật kỹ bằng đôi mắt đẹp. Lâm Tử Tuyên chỉ có thể thành thật trả lời: "Tất cả những gì Zixuan nói đều là sự thật. Cô của Hoàng hậu rất xinh đẹp, thanh lịch và hào phóng. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ có cùng quan điểm với Zixuan."

Hoàng hậu Ngụy rất vui mừng trước vài lời khen ngợi của ông, bà lập tức vui vẻ nói: “Tử Huyền thật là giỏi ăn nói.”

"Nói cho dì biết, Tử Hiên có thích dì không?"

Bình thường, xét đến quan hệ giữa hai bên, Lâm Tử Hiên sẽ không chút do dự nói ra thích cô. Nhưng trong tình huống mơ hồ như vậy, Lâm Tử Tuyên lại do dự. 

Thành thật mà nói, vóc dáng và ngoại hình của Hoàng hậu Ngụy đều là những lựa chọn hàng đầu. Tuy hơi thua kém mẹ anh một chút nhưng cô đã là một mỹ nhân có một không hai. Nếu không, cô đã không được quốc vương hiện tại chọn làm hoàng hậu khi mới mười tuổi.

Trước mặt người khác, nàng là chủ nhân hậu cung uy nghiêm, nhưng trước mặt Lâm Tử Hiên, nàng lại là một vị thái hậu hiền lành hiền lành. Sẽ là sai lầm khi nói rằng Lâm Tử Tuyên không có chút tình cảm nào với cô ấy. Chính vì vậy mà Lâm Tử Hiên không dám tùy tiện trả lời, sợ khiến nàng hiểu lầm.

Ngụy Vương lặng lẽ thở dài: "Xem ra dì ta đa cảm, Tử Huyền không hài lòng với nàng."

Giọng điệu oán giận của cô khiến Lâm Tử Hiên ngứa ngáy da đầu. 

Lúc này hắn chỉ có thể cắn răng nói: "Tử Huyền... hắn đương nhiên thích thái hậu dì, nhưng... chỉ là..."

Ngụy vương hậu cười vui vẻ, hôn lên mặt Lâm Tử Hiên, "Tử Huyền thích dì ta, dì ta cũng rất vui vẻ." 

Khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên đột nhiên đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Dì Hoàng hậu, chúng ta, chúng ta không thể làm như vậy."

"Tử Huyền đang lo lắng cho thánh thúc của ngươi phải không?"

Ngụy Hoàng hậu khẽ mỉm cười, nhưng trên mặt không có một tia oán hận: "Thật là ngu ngốc. Mẫu thân của ngươi nguyện ý hiến thân vô tội của mình cho Thánh nhân, nhưng Thánh nhân đã hoàn thành tâm nguyện của mình nhiều năm qua. Thánh nhân không thể biết Thánh nhân biết ơn đến mức nào. Ngọc Ninh Mi coi tiền tài và quyền lực như bụi bẩn, không đòi hỏi gì cả. Đương nhiên, Thánh nhân ra lệnh cho ta phải bồi thường cho Tử Hiên càng nhiều càng tốt."

Lâm Tử Hiên mở miệng: "Cái... Bồi thường như thế nào?"

Vương hậu Ngụy nghe vậy đỏ mặt, tức giận nói: "Đồ ngốc, Thánh chủ lấy được gì từ Vu Ninh, Tử Huyền sẽ cùng dì đền bù."

Lâm Tử Hiên trợn to hai mắt, không nói nên lời: "Vậy chẳng phải là Tử Hiên cùng hoàng hậu dì..."

"Dù sao thì Zixuan có thể đối xử với dì tôi như thế nào anh ấy muốn." Ngụy vương hậu nhẹ nhàng ghé vào tai Lâm Tử Hiên thở nhẹ, "Hôm nay dì ta sẽ để Tử Hiên... muốn làm gì thì làm..."

Ngụy Vương như hoa lan thổi vào tai nàng, đồng thời thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vành tai Lâm Tử Hiên mấy cái, khiến người sau đỏ mặt.

Trước khi tới đây, mục đích duy nhất của Lâm Tử Hiên chính là giúp Tần Vân Ninh thoát khỏi độc dược tình yêu của Lý Hàn.

Anh biết mẹ anh phải quan hệ tình dục với Lý Hàn để tiêu trừ chất độc tình yêu bướng bỉnh. Quá trình này sẽ kéo dài vài ngày nên anh đã chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài. 

Nhưng hắn không ngờ rằng, để báo đáp sự tận tâm của Tần Vân Ninh, Lý Hàn lại yêu cầu Vương phi, vốn là vợ của hoàng đế, trả ơn hắn bằng mạng sống của mình. 

Hoàng hậu Ngụy là hoàng hậu của đất nước, địa vị của bà vô cùng cao quý. Ngoại trừ vua Lý Hán, không người đàn ông nào có thể chạm vào cô. Cho dù có nhìn cô một cách thiếu tôn trọng, anh ta cũng có thể bị chặt đầu bất cứ lúc nào.

Và đối với một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp như vậy, đến phục vụ hắn theo chỉ định của hoàng đế, làm sao có người đàn ông nào có thể bất động? 

Lâm Tử Hiên mặc dù đã có mấy cái tuyệt thế mỹ nữ, nhưng miệng vẫn khô khốc, tim đập thình thịch.

"Bệ hạ... Bệ hạ độc dược đã một ngày không khỏi, Tử Hiên không dám nghĩ tới chuyện khác." 

Lâm Tử Tuyên vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo của mình với cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay anh. 

Ngụy hoàng hậu lúc này mới cười hắc hắc nói: “Trở ngại lớn nhất của việc giải độc quyến rũ chính là trái tim của mẫu thân ngươi. Dù sao Thánh đế cũng không phải là người mà mẫu thân ngươi yêu. Ngủ với một người đàn ông trong lòng không có tình yêu là điều quá khó khăn để bà ngủ. Lúc đầu, dì ta cũng rất lo lắng, nhưng Tử Huyền vừa thấy mẹ ngươi và Thánh Thượng thân thiết đến mức nào. Trở ngại lớn nhất cho việc giải độc đã được loại bỏ. Thịnh Thượng nằm trên giường không có thời gian quan tâm đến chúng ta sao?

Lâm Tử Hiên lập tức không nói nên lời.

Ngụy Vương đột nhiên nói: “Tử Huyền, ngươi có muốn biết mẫu thân cùng bệ hạ lúc này đang làm gì không?” 

Lâm Tử Hiên sửng sốt, có chút xấu hổ nói: "Hoàng hậu dì, việc này... không ổn. Lỡ như mẹ ta cùng Thánh thúc làm tình, chúng ta qua đó không quấy rầy bọn họ sao."

Vốn dĩ hắn có thể buông bỏ thần thức, nghe lén Tần Vân Ninh cùng Lý Hàn đang làm gì, nhưng có Ngụy Vương ở bên cạnh, Lâm Tử Hiên khó có thể phân tâm, nghĩ tới đây cũng có chút đáng tiếc.

Ngụy Vương lập tức cười thần bí, ngồi dậy: “Dì, cho Tử Hiên xem thứ gì hay đi.” 

Họ đang ngủ trên một chiếc giường rồng nhỏ hơn một chút làm bằng gỗ gụ vàng, nhưng họ nhìn thấy Hoàng hậu Ngụy đang bò đến mép giường và vén tấm rèm thêu của giường rồng lên. Bức tường phía sau giường được ngăn cách bởi lũa tối màu.

“Tử Hiên, ngươi có biết đại điện phía sau bức tường gỗ này nối vào đâu không?” Vương hậu Ngụy cười hỏi.

Lâm Tử Hiên lắc đầu. Có tới hai mươi ba mươi phòng trong cung điện. Tuy đây là gian thông với đại điện của cung điện, nhưng Lâm Tử Hiên chỉ biết đại điện ở ngay bên cạnh. Để nói nó ở đâu, anh ấy đã bối rối. 

Ngụy Vương khẽ mỉm cười, nhìn thấy nàng ấn nhẹ vào một chỗ trên vách gỗ. Khoảnh khắc tiếp theo, hai cột gỗ tròn nhỏ dày bằng ngón tay cái đột nhiên xuất hiện trên bức tường gỗ sẫm màu. Ngụy Vương nhẹ nhàng nhéo kéo ra hai cây cột nhỏ trên tường. Trong đôi mắt ngơ ngác của Lâm Tử Hiên, trên tường đột nhiên xuất hiện hai cái lỗ sâu rộng bằng ngón tay cái. 

"Tử Hiên, lại đây, xem bên trong có ai?" Vương hậu Ngụy vẫy tay chào anh ta. 

Có thể nào...

Lâm Tử Hiên lập tức ngồi tới, theo hiệu lệnh của Ngụy Vương, hắn đưa mắt tới gần hai cái lỗ. 

Lâm Tử Hiên mặc dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng khi hắn tận mắt nhìn thấy qua hai cái lỗ trên giường rồng trong điện, mẹ hắn Tần Vân Ngưng trần trụi nằm trên người Lý Hàn, giao nhau với người sau, một con cặc dài sẫm màu đang ra vào từ đôi môi đỏ mọng của mẹ hắn, bị Tần Vân Ngưng thích thú mút lấy, cảnh tượng chấn động như vậy vẫn khiến hắn toàn thân run rẩy, hắn choáng váng. 

Mẹ... cuối cùng mẹ cũng bắt đầu nói chuyện với chú Saint à...

Nhìn thấy Lý Hàn nằm ngửa trên giường rồng, hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của Tần Vân Ninh, vùi cả mặt vào trong phòng hoa của mẹ, liếm mút không ngừng, Lâm Tử Hiên không khỏi trong lòng chua xót, nhưng con cặc giữa háng lại cực kỳ cứng rắn. 

"Này, nghe nói thánh thúc đã yêu mẫu thân của ta đã lâu, lần này hẳn là sẽ thoải mái hơn đúng không?" Lâm Tử Hiên trong lòng thầm nghĩ. 

Lúc này Lý Hàn không chỉ có thoải mái mà còn gần như kiệt sức. 

Lý Hàn đã suy nghĩ Tần Vân Ninh rất nhiều năm. Tần Vân Ninh đã biết tình yêu của mình từ lâu. Tuy nhiên, Qin Yuning nhiều lần từ chối lời gợi ý của anh, điều này khiến Lý Hàn rất thất vọng trong nhiều năm qua. 

Giờ đây cuối cùng đã chân thành gặp được người đẹp, Lý Hàn nhận ra giấc mơ mà anh đã tưởng tượng bao nhiêu năm nay kém xa so với hiện thực. Anh không thể tin được rằng trên đời lại có một cơ thể đẹp đẽ và chuyển động như vậy.

Hãy nhìn bộ ngực đẹp của Qin Yuning. Chúng có màu trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Chúng mềm mại như tuyết và sương giá. Họ mềm mại đến mức không người phụ nữ nào trong hậu cung của anh có thể sánh bằng với họ. 

Hãy nhìn đôi chân thon thả của cô ấy với cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon gọn. 

Sau khi cởi tất ra, tôi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú này, những ngón chân giống như ngọc trắng trong suốt như pha lê. Họ thật đẹp. 

Chưa kể nơi anh đang liếm lúc này giống như một cánh hoa đang nở rộ. Sau khi mở nó ra, một viên ngọc trai màu hồng sắp nở. Khi lưỡi anh đưa ra liếm, chất lỏng ngọc thơm ngọt ngào khiến chiếc rễ rồng vốn đã cứng như thanh sắt của anh lại càng cứng hơn. 

Tần Vân Ninh dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy củ rồng của mình, há miệng nhỏ ra, ngậm quy đầu trong miệng liếm tới liếm lui, đồng thời vẫn vuốt ve lên xuống cho hắn. 

Anh cảm thấy rễ rồng của Lý Hàn dường như cứng hơn một chút trong miệng và trong tay, gần như cứng như sắt. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Ngoài ra, nhị hoa bị tê do bú anh. Tần Vân Ninh sau đó nuốt toàn bộ thanh rồng vào miệng trong một ngụm, nuốt thật sâu rễ cây gậy. Quy đầu gần như chạm tới cổ họng anh. 

Lý Hàn đãi nàng như vậy, chưa kể quy đầu đau nhức, sảng khoái, nhưng trục rễ rồng lại bị đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Vân Ninh cọ xát, khiến hắn toàn thân run rẩy. Nếu không phải hắn nhét vào trong miệng âm hộ của Tần Vân Ninh, Lý Hàn suýt chút nữa đã hét lên. 

Bên kia, Lâm Tử Hiên đang chăm chú quan sát, đột nhiên cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Khi cúi đầu xuống, anh mới nhận ra rằng Vương hậu Ngụy đã quỳ dưới mình từ lúc nào đó và kéo toàn bộ quần của anh xuống đầu gối. 

Dương vật trắng như ngọc của hắn đột nhiên đứng thẳng trước mặt Ngụy hoàng hậu. 

"Zixuan không chỉ đẹp trai mà con cặc của anh ấy cũng rất dễ thương." Ngụy Vương mở đôi mắt đẹp ra, trên mặt ôm lấy đồ vật của Lâm Tử Hiên với vẻ kinh ngạc. 

Dương vật của Lâm Tử Tuyên ban đầu không trắng và mềm như vậy. Tất cả điều này là do thực hành "Tu luyện thần thánh". 

Văn Nhân Vạn và thậm chí cả Tử Ma Kim'er, khi quan hệ tình dục trên giường với anh ta sau đó, hai người phụ nữ đã nhìn thấy dương vật ngày càng trắng của anh ta. Tuy rằng bọn họ không nói gì, nhưng phản ứng của bọn họ cũng không khác gì Ngụy Vương trước mặt. Đôi mắt họ sáng lên khi nhìn thấy đôi mắt đẹp của anh. 

Được bàn tay mảnh khảnh của Ngụy vương hậu nắm giữ, Lâm Tử Hiên vừa nhẹ nhõm vừa bối rối. Vừa định nói chuyện, hắn đã nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Ngụy hoàng hậu mở ra, giống như Tần Vân Ninh, một ngụm ngậm lấy dương vật của Lâm Tử Hiên. 

"Xì..."

Lâm Tử Hiên chỉ cảm thấy thân dưới của mình đột nhiên rơi vào một nơi mềm mại và ấm áp. Cái lưỡi màu hoa cà của Ngụy Vương thỉnh thoảng lại khuấy động qua lại trên dương vật của ông. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Tư Mã Kim Nhi, Song Tú Huyền Nữ và những nữ nhân khác tuy về mặt ngoại hình đều bằng một nửa Ngụy hậu, nhưng xét về độ chín chắn và duyên dáng thì chắc chắn không bằng Ngụy hậu. 

Dù sao nàng cũng đã gả cho quốc vương hơn mười năm, trong chuyện nam nữ đã rất thông thạo. Hơn nữa, người đàn ông của cô lại là hoàng đế của triều đại, nên ngay cả Hoàng hậu Ngụy cũng phải hết lòng phục vụ anh ta. Về chuyện lấy lòng nam nhân, ngay cả Tần Vân Ninh cũng không bằng Ngụy Vương. 

Sau khi cho cô mút và nhổ, Lâm Tử Hiên cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân tê dại, không thể dừng lại. 

Nhìn sang phía bên kia của cái hố, Qin Yuning cầm cây gậy lớn của Lý Hàn, hôn và liếm nó, và không ngừng vuốt ve nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, mút Lý Hàn cho đến khi anh hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhưng Qin Yuning đang nhìn nó. 

Nhìn lại đây, Ngụy Vương cao quý đang quỳ dưới nàng, há miệng liếm cây gậy cho mình. Dưới một loạt kích thích kép, Lâm Tử Hiên dần dần bắt đầu mất khống chế. 

"Dì của hoàng hậu...chậm thôi, được chứ..."

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề và thỉnh thoảng anh thở hổn hển. Sau khi Ngụy hoàng hậu phát hiện ra điều này, bà thậm chí còn tăng tốc độ nuốt nuốt, lắc đầu qua lại. 

Lâm Tử Tuyên bị cô hút đến mức vẻ mặt thay đổi, "Dì Hoàng hậu, xin hãy chậm lại, Zixuan sắp... xuất tinh..."

Câu trả lời là tiếng nuốt khan sâu trong cổ họng của Ngụy hoàng hậu. Lần này đến lượt Lâm Tử Hiên há hốc mồm. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ mơ rằng Nữ hoàng Ngụy có thể nói chuyện giỏi như vậy. Tất nhiên, hàng trăm triệu thần dân của Vương quốc Cửu Châu có lẽ cũng giống như hắn, đều bị vẻ ngoài thanh tú và trang nghiêm của Ngụy hoàng hậu đánh lừa. 

Khi lên giường, Ngụy Vương quyền uy như anh rể. Lâm Tử Hiên chợt hiểu tại sao nhiều năm như vậy Vương hậu Ngụy không sinh con trai và con gái cho Lãnh chúa, nhưng Lãnh chúa vẫn yêu thương nàng như vậy. 

"Hừ... A... Vương hậu dì, Tử Hiên chịu không nổi nữa!"

“Vút” một tiếng, Ngụy hoàng hậu hít một hơi thật sâu, sau đó đôi môi thơm rời khỏi thỏi son. Cô thè chiếc lưỡi thơm tho lăn qua lăn lại trên quy đầu của Lâm Tử Hiên, vẻ mặt quyến rũ nói: "Xuất, xuất tinh vào miệng dì tôi."

Nói xong, nàng lè lưỡi đưa nửa thân ngọc vào miệng. Đồng thời, cô cầm cây gậy bằng một bàn tay mảnh khảnh và di chuyển nó lên xuống. Một tay khác cầm túi Lâm Tử Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A, hoàng hậu dì, Tử Huyền, Tử Huyền xuất tinh!"

Lâm Tử Hiên làm sao có thể chịu được kích thích như vậy? Quy đầu ẩn sâu trong miệng Ngụy Vương bỗng nhiên mở rộng, tinh chất đặc quánh đột nhiên phun trào trong miệng Ngụy Vương. 

Vương hậu Ngụy ban đầu định nhổ ra tinh dịch có mùi hôi từ miệng Lâm Tử Hiên sau khi xuất tinh xong. Tuy nhiên, khi toàn thân Lâm Tử Hiên kịch liệt run rẩy, dòng nước nóng trào vào miệng, mũi cô ngửi thấy một hơi thở nhẹ nhàng, không có mùi tanh, mùi rất dễ chịu. 

Ngụy Vương thấy thế, lập tức nuốt hết tinh dịch mà Lâm Tử Hiên bắn vào miệng không chút do dự. 

Lâm Tử Hiên vui vẻ xuất tinh, tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy Ngụy Vương thực sự nuốt hết tinh dịch của mình mà không bị vấy bẩn, hắn cảm động, cảm thấy rất áy náy nói: “Hoàng hậu, ngài không cần phải như vậy…”

Đôi môi thơm của cô từ từ rời khỏi con cặc nửa mềm mại. Vừa nuốt những thứ còn sót lại trong miệng, Ngụy Vương vừa ngẩng đầu cười hỏi: “Ngươi có hài lòng với sự phục vụ của dì như thế này không?”

"Dì của hoàng hậu."

Lâm Tử Hiên cảm động đến mức lập tức ôm lấy Ngụy vương hậu, mở miệng hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của Ngụy vương hậu. 

Vương hậu Ngụy phát ra một tiếng "cạch" rồi lập tức mềm nhũn ngã vào trong ngực Lâm Tử Hiên, nhiệt tình đáp lại Lâm Tử Hiên. 

Cả hai hôn nhau say đắm trên giường. 

Một lúc sau, môi họ tách ra, Hoàng hậu Ngụy ngượng ngùng cười với Lâm Tử Hiên, "Tử Huyền thật sự rất dịu dàng, dì ta thực sự rất hâm mộ một nữ nhân tài giỏi của Tư Mã có thể cưới Tử Hiên."

Sau nụ hôn say đắm, Ngụy Vương hiện ra trước mặt Lâm Tử Hiên như một cô gái nhỏ mà cô chưa từng lộ diện. Lâm Tử Hiên cảm động, có chút kiêu ngạo, mỉm cười với nàng: "Nữ vương, chúng ta đứng sang một bên xem tiến triển giữa Thánh thúc và mẫu thân ta như thế nào nhé?"

"Tử Huyền là ý kiến ​​hay."

Hai người di chuyển đến cái hố, mỗi người một bên, có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh trên giường rồng trong điện. 

Nhưng nhìn thấy Tần Vân Ninh cùng Lý Hàn trao đổi vị trí cho nhau, đến phiên Tần Vân Ninh nằm ngửa trên giường rồng, mà Lý Hàn lại nửa quỳ ở trước mặt nàng. 

Đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh đặt lên vai Lý Hàn. Người sau há to miệng, liếm từng ngón chân trắng như ngọc của Tần Vân Ninh, lưỡi thậm chí không buông ngón chân ra. 

"Bệ hạ, là thật, chân của ta tốt như vậy sao? Ngài có thể hôn liếm..."

"Đôi chân nhỏ nhắn của Kiếm công chúa không chỉ đẹp mà còn rất đẹp và mềm mại, có hương vị như món ngon trên đời. Tôi... cả đời ăn không đủ..."

Tần Vân Ninh nhướng mày nhìn hoàng đế uy nghiêm của đất nước, say sưa liếm đôi chân nhỏ nhắn của mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Sau khi nghe được lời khen chân thành của Lý Hàn, nhà kính phía dưới cơ thể cô gần như tràn ngập mật ong. 

"Kiếm tiểu thư, cho ta...vào đi..."

Tần Vân Ninh thấy sắc mặt hắn cay đắng, trong háng rồng đã tràn ngập sát ý. Nếu không cho hắn vào, hắn sẽ sớm không chịu nổi. 

Trên thực tế, sau một hồi thân mật, Tần Vân Ninh đã bị trêu chọc đến mức ham muốn. Âm đạo của cô cảm thấy trống rỗng và cô rất cần đồ của người đàn ông để lấp đầy nó. 

Vì thế nàng nhẹ nhàng nói: "Ừm, bệ hạ, mời vào."

Lý Hàn vui mừng khôn xiết. Anh nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai, đặt lòng bàn tay lên đầu gối của Qin Yuning và gập chúng về phía trước, gấp cặp đùi đầy đặn của Qin Yuning vào phần thân trên của anh. Bộ phận kín của người sau lập tức lộ ra trước mắt Lý Hàn, hắn nhìn thấy hai cánh hoa nở rộ, trong khe hở giữa đóa hoa trắng muốt chảy ra. Cảnh tượng đẹp đẽ như vậy lập tức khiến bộ rễ rồng vốn đã cứng rắn của Lý Hán lại càng cứng ngắc khó chịu hơn. 

"Kiếm tiểu thư, ta... ở đây!"

"Ồ, đi thôi."

Lâm Tử Tuyên, người đứng sau cái hố, nhìn thấy Lý Hàn đã đặt con cặc sát nhân của mình ở lối vào lỗ hoa của mẹ mình, trái tim anh đột nhiên đập như trống. 

Người mẹ xinh đẹp vô song của anh, thân hình bà sắp chào đón một người đàn ông mới trong đời. Lúc Lâm Tử Hiên trong lòng chua chát, hắn liền nhìn thấy Lý Hàn thân thể di động, đầu cây gậy lớn xoa qua lại ở cửa hoa Tần Vân Ninh bảy tám lần. Sau một lúc dừng lại, cuối cùng anh cũng tìm thấy lối vào. 

Nhưng nhìn Lý Hàn thẳng tắp eo, hắn dài dài rễ rồng chậm rãi mở ra hai cánh hoa, sau đó toàn bộ rễ cây đều chìm trong Tần Vân Ninh hoa lỗ. 

"À..."

"Ừ!"

Hai người trên giường rồng cùng lúc phát ra những âm thanh cực kỳ thoải mái. 

"Đây...đây là cái lồn nhỏ của Sword Princess..."

Lý Hàn trên mặt tràn đầy hưng phấn, không thể tin được: "Thật chặt, thật thoải mái, Kiếm công chúa... Ngươi quả thực là thiên hạ mỹ nhân, ta hiện tại thật là cao hứng."

Tần Vân Ninh cảm giác được lỗ hoa của mình đột nhiên bị một vật dày đặc nóng rực lấp đầy, toàn thân tê dại. Cảm giác trống rỗng đã không còn nữa, nhưng sâu bên trong nhụy hoa lại càng nóng bức khó chịu hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lý Hàn, Tần Vân Ninh không khỏi đỏ mặt nói: "Ta... ta làm sao có thể tốt như thánh nhân nói, a..."

Vòng eo của Lý Hàn bắt đầu chuyển động chậm rãi. Hắn đặt lòng bàn tay lên đầu gối của Tần Vân Ninh, rễ rồng đen dày đặc của hắn bắt đầu di chuyển ra vào trong hố hoa ẩm ướt và đầy bùn của Tần Vân Ninh. 

"Vẻ đẹp của Kiếm công chúa đủ để khiến tất cả mỹ nữ trong hậu cung của ta phải tái nhợt. Cuối cùng ta cũng có thể nếm được vẻ đẹp của Kiếm công chúa. Kiếm công chúa biết rằng ta đã nghĩ đến ngươi rất nhiều năm..."

Sau đó, như muốn xả ra bao nhiêu năm tháng trăn trở suy nghĩ, Lý Hàn chĩa súng vào âm đạo của Tần Vân Ninh, đâm thật nhanh, khiến Tần Vân Ninh liên tục hét lên. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Hmm...ah, thưa bệ hạ...tôi...tôi sắp bị ngài đập chết mất..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lý Hàn, bộ ngực trắng như tuyết của Tần Vân Ninh không khỏi lắc lư lên xuống, nụ hồng cực kỳ quyến rũ, khiến Lý Hàn vừa thoải mái vừa vô cùng nóng bỏng. 

Anh không khỏi buông đầu gối cô ra, đặt tay lên cặp đỉnh núi tuyết, không ngừng xoa qua xoa lại. 

"Cặp vú đẹp của Kiến Cơ đẹp như sương tuyết, tròn trịa và mịn màng. Đơn giản là... đẹp không thể tả được..."

Tần Vân Ninh ngực bị Lý Hàn cọ xát nóng lên, trong âm đạo mật ong không khỏi trào dâng. Lý Hàn chú ý tới phần thân dưới của mình lực đẩy càng ngày càng thuận lợi, hắn đột nhiên càng ngày càng dũng mãnh, bắt đầu bơm mạnh. 

"Bạch bang bang!"

"A... Bệ hạ... xin hãy chậm lại, làm ơn. Cảm giác bị ngài đụ quá mạnh thật khó chịu..."

"Sao thánh thúc có thể... sao có thể hành động ngạo mạn như vậy?"

Nhìn thấy mẫu thân yêu quý của mình bị đánh như vậy, liên tục rên rỉ, Lâm Tử Hiên trong lòng vô cùng đau xót, hận không thể tiến lên thay thế Lý Hàn. 

Nghe được Lâm Tử Hiên phàn nàn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà đã yêu Vương hậu Ngụy hôn lên mặt Lâm Tử Hiên, cười an ủi nàng: "Tử Huyền không cần lo lắng cho mẹ ngươi. Dì à, nhìn thấy Ngọc Ninh vui vẻ dưới Thánh chủ, nàng cảm thấy rất thoải mái. Nàng nói nàng cảm thấy không thoải mái, bởi vì nàng thật sự muốn Thánh chủ thâm nhập vào nàng mạnh hơn."

Cô vừa dứt lời, hai người trên giường rồng đã ôm nhau. Đôi chân thon dài của Qin Yuning quấn chặt quanh mông của Lý Hàn. Với mỗi cú đẩy mạnh của người sau, đôi chân của cô nhịp nhàng theo chuyển động của Lý Hàn, để Lý Hàn mỗi lần anh tiến vào đều có thể đưa tay vào sâu hơn.

"Tử Huyền, nhìn xem." Vương hậu Ngụy hôn lên mặt Lâm Tử Hiên, cười nói. 

Lâm Tử Hiên lập tức không nói nên lời. 

Tuy nhiên, ngay lúc Lý Hàn và Tần Vân Ninh quan hệ, sắc mặt của người trước đột nhiên thay đổi, trán lấm tấm mồ hôi, bắt đầu thở dốc. 

Tần Vân Ninh cảm giác được trong cơ thể cứng ngắc con cặc nóng bỏng đang nhanh chóng mềm ra và co rút lại. Một lúc sau, nó tuột ra khỏi cơ thể cô và nhanh chóng đỡ lấy Lý Hàn. 

"Bệ hạ, xin hãy nằm xuống và nghỉ ngơi trước."

Hai người phía sau hố đều sửng sốt, Lâm Tử Hiên có chút kinh ngạc nói: "Thánh chủ thúc thúc trong chuyến đi này tựa hồ rất nhanh mệt mỏi."

Hoàng đế Ngụy trả lời: "Vừa rồi tôi đang quan hệ tình dục với chị Vũ Ninh trên giường, vì vậy Chúa không phải tốn nhiều công sức. Bây giờ Chúa đã đạt được mong muốn của mình và có thể quan hệ tình dục với Chị Vũ Ninh, anh ấy không thể kiểm soát được bản thân. Được rồi, Zixuan, đã đến lúc chúng ta phải vượt qua."

"Cái này... cái này..."

Ngay tại Lâm Tử Hiên đang do dự thời điểm, Tần Vân Ninh thanh âm truyền đến bên tai hắn. 

"Hiên Nhi, nếu ngươi muốn nhìn lén một lát, không bằng nhanh đi giúp ngươi thánh thúc đi?"

Tim Lâm Tử Hiên đập thình thịch. 

Cuối cùng nó cũng ở đây! 

Trước khi tới đây, Tần Vân Ninh đã nói rõ ràng với hắn, việc giải độc rất có thể sẽ yêu cầu hắn liên tục truyền linh lực cho Thánh chủ Lý Hàn. Đó là bởi vì khả năng hồi phục thể rồng của Lý Hàn có hạn, một mình hắn sẽ không thể duy trì được toàn bộ quá trình giao hợp, và sự thật đã chứng minh điều này. 

Lý Hàn vừa mới bơm Tần Vân Ninh năm sáu mươi lần, liền đã kiệt sức. Nếu không thể đưa Tần Vân Ninh đến đỉnh cao đam mê, Tần Vân Ninh sẽ không thể chuyển nguyên âm thuần khiết nhất vào trong cơ thể Lý Hàn, kế hoạch trừ độc của hắn cũng sẽ thất bại. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và bước vào sảnh cung điện cùng với Hoàng hậu Ngụy. 

Qin Yuning khỏa thân và vô cùng quyến rũ. Sau khi Lâm Tử Tuyên đến, Qin Yuning đã hào phóng đỡ Lý Hàn dậy. 

"Huân Nhi, từ giờ phút này trở đi, ngươi sẽ tiếp tục truyền khí cho thánh thúc của ngươi cho đến khi toàn bộ quá trình giải độc hoàn thành."

Lâm Tử Hiên hít sâu một hơi. Anh không dám nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Anh chỉ quỳ xuống sau lưng Lý Hàn, gật đầu nói: “Con của ta, ta vâng lời.”

Tay anh lập tức chạm vào lưng Lý Hàn. 

Giây tiếp theo, đôi mắt khép hờ của Lý Hàn dần dần mở ra. Cảm nhận được năng lượng ấm áp, Lý Hàn thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: "Cám ơn Tử Hiên, ta đã lấy lại được sức lực."

"A...Thánh Vương!"

Tần Vân Ninh chỉ nghe được một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hóa ra Lý Hàn vừa dứt lời, liền nhấc chân Tần Vân Ninh lên, ấn cây gậy mới cứng lại vào lỗ hoa của hắn rồi nện mạnh, toàn bộ rễ rồng đều cắm sâu vào trong lỗ mật của Tần Vân Ninh. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Sau khi nhận được sự truyền linh lực liên tục của Lâm Tử Tuyên, Lý Hàn trở nên dũng cảm hơn trước vô số lần. Mỗi lần thâm nhập đều xuyên tới tận đáy. Mỗi lần dương vật của hắn chạm vào mông Tần Vân Ninh, luôn phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

"Hmm...ah, ah...Chúa ơi...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

"Bạch bang bang!"

Dù Tần Vân Ninh có rên rỉ van xin thế nào đi chăng nữa, Lý Hàn vẫn đổ mồ hôi đầm đìa và không ngừng thúc đẩy. 

Đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh bị Lý Hàn nâng lên, tản ra hai bên. Mỗi lần hắn đẩy mạnh, đôi chân trắng như tuyết của Tần Vân Ninh lại đung đưa ngay trước mắt Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy đau đớn và tổn thương khi người mẹ thân yêu của mình bị chú Saint đụ quá mạnh, nhưng anh phải cho chú Saint một hơi thở để anh có thêm sức lực địt mẹ mình. 

Nghĩ tới đây, cây gậy lớn giữa háng Lâm Tử Hiên trở nên cứng ngắc và đau đớn vô cùng. 

"Lão hoàng hậu, xin hãy phục vụ Zixuan."

Trong lúc làm tình, Lý Hàn không quên Lâm Tử Hiên ở phía sau, đồng thời đưa ra chỉ thị cho Ngụy Vương, người nhìn theo sắc mặt đỏ bừng. 

Cảnh tượng trước mắt đã khiến dục vọng của Ngụy vương hậu dâng cao. Đúng lúc đó, cô trèo lên người Lâm Tử Hiên, khéo léo cởi thắt lưng của anh ta, cởi quần anh ta ra. 

Thân ngọc trắng như ngọc lập tức bật ra, Ngụy Vương không chút do dự mở miệng, lại ngậm vào trong miệng. 

"À..."

Lâm Tử Hiên bất giác rên rỉ. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, Lý Hàn nhịn không được hỏi: “Tử Huyền, ngươi hài lòng với sự phục vụ của dì ngươi chứ?”

"A, thánh thúc, hoàng hậu thật là... làm cho Tử Huyền rất có lỗi... a..."

"Tử Huyền đâu? Ta ngày đêm nhớ đến mẹ ngươi hơn mười năm, vì cứu mạng ta, mẹ ngươi đã hy sinh thân thể trong trắng quý giá của mình cho ta, để ta có thể thực hiện tâm nguyện nhiều năm của mình. Chỉ dựa vào điểm này, ta cảm thấy dù ta có làm gì để đền bù hai mẹ con ngươi cũng chưa đủ."

"Tôi đụ mẹ Zixuan, và Zixuan đụ vợ tôi. Điều này vừa công bằng vừa hợp lý, ôi!"

Lý Hàn hét lên, nguyên lai cánh tay và đùi của hắn lần lượt bị Tần Vân Ninh và Ngụy Vương nhéo.

"Đây là những gì tôi đã đưa cho Thánh nhân từ vợ lẽ của tôi, để Thánh nhân có thể nói mà không do dự." 

Lý Hàn nói: “Ha”: “Ta có Tử Huyền giúp đỡ, bây giờ ta rất dũng cảm, không hề bị thương chút nào. Tử Huyền, sao chú cháu chúng ta không thi một cuộc thi xem ai có thể đưa nữ nhân của mình lên đỉnh Cực Lạc trước nhỉ?”

Lâm Tử Tuyên có chút cảm động khi nghe điều này. Mặc dù anh đã cố gắng cùng chơi đùa với Huyền Nữ và Baiheyuejian trên giường, nhưng anh chưa bao giờ thử cuộc so tài giữa hai con rồng và hai con phượng. Anh thấy nó khá thú vị. 

"Nhưng... Nếu thánh thúc không có Tử Hiên giúp đỡ, e rằng..."

“Ha, chân khí bị Tử Hiên đánh mất, đủ để ta đấu với Kiếm Nữ 300 hiệp.” Lý Hàn kiêu ngạo nói: “Trong vòng 300 hiệp, ta sẽ đưa Kiếm Nữ tới cao trào.”

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh tràn đầy tức giận. 

"Anh... à..."

"Tử Huyền, bắt đầu!"

Lý Hàn rút cây gậy lớn ra khỏi người Tần Vân Ninh, sau đó nhấc nàng lên, bắt nàng quỳ trên giường rồng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, ấn chặt cây gậy lớn sẫm màu vào lối vào lỗ hoa. 

Lâm Tử Hiên ở một bên đã cởi xong quần áo. Ngụy Vương trước mặt đã trần truồng, ngoan ngoãn quỳ bên cạnh Tần Vân Ninh. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao ngang với Tần Vân Ninh, xuất hiện trước mắt Lâm Tử Hiên. 

Hai cơ thể trắng như tuyết nằm cạnh nhau, mông giơ cao và âm đạo róc rách rỉ dịch. Cảnh tượng thật quyến rũ. 

Hai người không thể nhịn được nữa. Họ lập tức ôm mông và thọc mạnh vào. 

"Nứt!"

"À!"

"Vâng!"

Khi rễ rồng của Lý Hàn nhập vào cơ thể Tần Yuning một lần nữa, cuống ngọc của Lâm Tử Tuyên cũng tiến vào lỗ hoa của Nữ hoàng Wei cùng lúc. 

Trên giường rồng, trận chiến giữa hai con rồng và hai con phượng đột nhiên bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Nữ hoàng dịu dàng

"Bụp bang bang bang bang!" Trên chiếc giường rồng lớn trong phòng ngủ, hai cặp nam nữ khỏa thân đang ân ái một cách mãnh liệt. 

"A... Tử Huyền thật lợi hại, dì của ta sắp bị ngươi đụ rồi, đi sâu vào đi, dì của ta xinh đẹp như vậy...

Vương hậu Ngụy bề ngoài có vẻ đoan trang, thanh tú nhưng khi ở trên giường lại nhiệt tình, không kiềm chế, liên tục đưa ra những lời lẽ dâm ô.

Cô ấy đã xinh đẹp xuất sắc rồi, và cô ấy là nữ hoàng của một đất nước. Chỉ nghĩ đến địa vị uy nghiêm cao quý của Ngụy Vương trên thiên hạ, hơn nữa nàng là người đàn ông thứ hai trên thế giới có quan hệ với nàng, khiến Lâm Tử Hiên ở phía sau cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Ngoài ra, người mẹ thân yêu của anh cũng ở bên cạnh, liên tục rên rỉ khi bị Lý Hàn đụ. Bộ ngực đầy đặn của Qin Yuning đung đưa qua lại theo từng cú thúc của Lý Hàn. Khung cảnh chua chát và quyến rũ khiến cuống ngọc giữa háng Lâm Tử Hiên cứng như một thanh sắt.

Dưới sự kích thích kép này, Lâm Tử Hiên xuyên vào âm đạo chật hẹp của Ngụy Vương không đến hai ba trăm lần, hắn mới mơ hồ cảm thấy muốn xuất tinh.

Lâm Tử Tuyên ôm cặp mông đầy đặn của Hoàng hậu Ngụy, họ đánh nhau "pah pah pah" trong khi thở hổn hển: "Dì hoàng hậu, Zixuan muốn xuất tinh một chút ...

"A... sắp lên thiên đường rồi..." Ngụy hoàng hậu liên tục hét lên, "Tử Huyền đụ dì tôi như thể đang ở chín tầng trời, dì của ta... sắp lên thiên đường rồi, kiêm... Dì Zixuan để Tử Hiên xuất tinh nhiều nhất có thể. Tỉ Vu Ninh sẵn sàng sinh ra Thánh Long, Tử Hiên sẽ xuất tinh mạnh vào dì... Hãy để dì... sinh con cho Zixuan..."

Bên cạnh cô, Tần Vân Ninh bị Lý Hàn chơi đùa mê hoặc, đôi mắt đẹp nửa mở, xấu hổ đỏ bừng.

"Chị Ngụy... đừng nói nhảm... hừm... ồ... sao đột nhiên chị lại dũng cảm như vậy? Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lâm Tử Tuyên đỏ mặt khi nghe điều đó. Mặc dù tiếng rên rỉ của Ngụy Vương khiến hắn cảm thấy hưng phấn, nhưng vào thời điểm quan trọng này, hắn không còn cách nào khác ngoài việc giảm tốc độ tác động lên phần thân dưới của mình.

"Làm sao, làm sao có thể như vậy được? Hoàng hậu dì, mẫu thân ta, mẫu thân ta sẽ không... không thụ thai cho Thánh thúc..."

Theo phương pháp giải độc mà Tần Vân Ninh thu được, muốn tiêu trừ độc tố phải đáp ứng ba điều kiện.

Ngoài việc công năng phải đạt đến trạng thái chuyển hóa và Nguyên Âm mới có thể hội tụ trong cơ thể, người phụ nữ còn phải có sinh khí cần thiết để thụ thai trong cơ thể vào ngày đầu tiên hàng tháng khi vui vẻ, cả nam và nữ đều phải quan hệ tình dục với tiền đề là cả nam lẫn nữ đều đang yêu và đang ở trạng thái giao hợp tâm linh thì mới có thể loại bỏ thành công chất độc tình yêu.

Khi Lý Hàn xuất tinh dương trong cơ thể Tần Vân Ninh, vào thời điểm hạt châu sau này tối đi, Tần Vân Ninh sẽ kết hợp Nguyên Âm của mình với năng lượng mang thai mới hình thành trong cơ thể hắn, chuyển giao cho Lý Hàn, giúp hắn thoát khỏi độc tình yêu.

Qin Yuning có thể bị Lý Hàn coi là có thai, nhưng cô sẽ không bao giờ mang thai hột giống rồng cho Lý Hàn.

Lý Hàn vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tần Vân Ninh, "Trong cung thái y từng kiểm tra thân thể của ta, phát hiện ta mắc chứng vô sinh... Cho nên nhiều năm như vậy, ta rất khó... có thể thụ thai hoàng hậu. Chưa kể Kiếm công chúa có lẽ cũng không muốn thụ thai một hạt giống rồng cho Liên... Cho dù nghĩ đến, cũng chỉ là bởi vì bản thân mình bất lực."

“Tử Huyền yên tâm, nhưng nếu ta có thể khiến hoàng hậu có thai, ta hứa… ta sẽ coi đứa bé như máu thịt của mình. 

Lần này, không chỉ Lâm Tử Hiên trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nổi, ngay cả Tần Vân Ninh, người liên tục rên rỉ khi bị cưỡng hiếp, cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc xen lẫn. 

"Sheng...điều cậu nói là đúng...ồ...ừm...

“Bả, bang, bang!” 

Lý Hàn tóm lấy cặp ngực của Tần Vân Ninh, kéo cơ thể cô lên không trung, dùng đũng quần của mình thô bạo véo vào cặp mông trắng nõn của cô.

Vừa thở hổn hển vừa nói: "Jun... anh không đùa đâu! Tử Hiên dù có cố gắng đến đâu, dì Hoàng hậu của anh cũng muốn có một đứa con, và bà ấy đã nghĩ đến việc đó khó đến mức nào... Nếu Zixuan hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay của dì Hoàng hậu... Tôi sẽ vô cùng biết ơn!"

"A...ah...Tử Huyền, sao con không đợi...xuất tinh cho dì con, vào trong âm hộ của bà ấy..."

Lâm Tử Tuyên cảm động nhưng cũng có chút do dự.

Nhưng nhìn xuống Ngụy Vương với cặp mông lắc lư rên rỉ khi bị hắn đánh liên tục, vô số đàn ông có thể hợp nhất với vẻ đẹp cao quý này là ước mơ của vô số đàn ông. Nếu cô mang thai bằng máu thịt của chính anh, không người đàn ông nào trên thế giới có thể từ chối được sự cám dỗ đó.

Hơn nữa, Lâm Tử Tuyên còn có ấn tượng rất tốt về Hoàng hậu Ngụy xinh đẹp và thanh tú. Lâm Tử Tuyên không từ chối nó từ tận đáy lòng bằng cách gieo hạt giống vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô và để cô sinh ra dòng máu của chính anh.

"Mẹ... Mẹ có thể xuất tinh cho Thái hậu dì được không?" Cho dù đây là thứ đẹp đẽ được vô số đàn ông đổ xô tới, Lâm Tử Hiên cũng không hề mất đi lý trí. Lúc này, ý kiến ​​của mẹ anh trở nên quan trọng.

Suy cho cùng, để nữ hoàng của một quốc gia mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình không phải là trò đùa, và anh ta không được hành động chỉ dựa trên sở thích cá nhân của mình. "Ồ... Ngụy tỷ đã muốn có con từ lâu rồi. Nếu Thánh nhân đã nói... Huyền Nhi... Huyền Nhi có thể tiếp tục, ồ...

Tần Vân Ninh bị Lý Hàn phía sau điên cuồng đâm một cước, vừa khóc vừa rên rỉ, cuối cùng nói xong những lời này không ngừng nghỉ.

Lý Hàn ấn vào cặp mông mập mạp của Tần Vân Ninh, lúc va chạm phát ra âm thanh "cạch cạch", nhưng hắn vẫn không quên bổ sung thêm: "Tử Huyền... Vương hậu và ta đã đồng ý, ngay cả mẫu thân của ngươi cũng đồng ý... Tử Hiên còn đang làm gì?"

Cặp mông đầy đặn của Ngụy Vương không ngừng lắc lư, thân ngọc ẩn sâu trong lỗ hoa đã bị nàng hút chặt đến mức không thể chống đỡ được nữa. Nghe được lời của Lý Hàn, Lâm Tử Hiên rốt cục không còn đè nén ham muốn xuất tinh nữa. Hắn đỡ mông Ngụy Vương, duỗi thẳng người, liên tục đâm mạnh mấy chục lần. Cuối cùng, toàn thân hắn run lên, phát ra một tiếng kêu nhỏ.

“Trong trường hợp này, dì của hoàng hậu… Zixuan đã xuất tinh! "

"Ồ... mau, xuất tinh vào... a... nóng quá, cô của tôi xinh đẹp quá, Tử Hiên tốt bụng của tôi... cô của tôi sắp sinh em bé cho Tử Hiên..."

Lâm Tử Tuyên run rẩy, một dòng tinh dịch từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong âm đạo của Ngụy hoàng hậu.

"Ha ha... Tử Huyền, cuối cùng... cuối cùng chúng ta cùng nhau thắng trận..."

Lý Hàn đụ Tần Vân Ninh từ phía sau không dưới hai trăm lần, âm đạo của hắn đã dính đầy bùn. Mỗi lần Lý Hàn va chạm, một chất lỏng màu trắng bay ra, giường rồng vàng đã ướt đẫm một vũng nước, chứng tỏ hai người đang giao hợp mãnh liệt. .

À...

Ôi, thưa bệ hạ, tôi là vợ lẽ...

Đó là thiên đường trên cơ thể tôi…

Trước khi quan hệ với Lý Hàn, Tần Vân Ninh đã quan sát toàn bộ quá trình mình làm tình với Ngụy Vương. So với Lâm Thiên Hào, Lộ Trung Minh và Tần Tống, khả năng tình dục của Lý Hàn chỉ vượt trội, còn kém xa trình độ có thể khiến trái tim Tần Vân Ninh đập thình thịch.

Nhưng khi cô thật sự lên giường với anh, Thái Vân Ninh mới phát hiện kỹ năng trên giường của Lý Hàn không hề thua kém những người đàn ông cô từng trải qua. Sự xâm nhập bạo lực và bạo lực khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và xinh đẹp, cô rơi vào trạng thái mê mẩn và mê đắm.

Lý Hàn cảm giác được lỗ mật quấn chặt lấy Long Căn, bắt đầu nhanh chóng co rút lại, giống như có một cái miệng nhỏ mềm mại đang mút lấy hắn, hắn không khỏi thở gấp, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. "Rắc...

"A, Kiếm tiểu thư, tôi... Liên cũng muốn xuất tinh...

"Hmm... Chúa ơi... Tôi cũng ở đây..." Ừm, tôi ra rồi! "

Khi hai người đồng thời phát ra những tiếng rên cực kỳ thoải mái, háng dưới của Lý Hàn ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tần Vân Ninh, sau đó hắn dùng ngàn ngón tay tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, lại thấy hắn đang ngẩng đầu, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thân thể run rẩy, túi trứng mềm mại nằm bên ngoài lỗ của Tần Vân Ninh cũng co rút lại. Có thể tưởng tượng, lúc này Lý Hàn thọc sâu vào trong cơ thể Tần Vân Ninh nhất định đang lần lượt phun ra con trai và cháu trai của hắn.

Tần Vân Ninh nằm trên giường rồng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, mông cao lên, âm thầm tiếp nhận hàng nghìn con trai cháu trai mà Lý Hàn đã xuất vào cơ thể mình.

Khi Lý Hàn phía sau dần dần ngừng run rẩy, cây gậy lớn trong cơ thể dần dần bình tĩnh lại, Tần Vân Ninh thở hổn hển nói: "Bệ hạ, thần... Hiện tại thần đang định chuyển Nguyên Âm cho người. Xin bệ hạ đừng rời khỏi cơ thể của thần."

Lý Hàn sao có thể nỡ rời xa mỹ nhân tuyệt sắc này? Anh đã ngưỡng mộ Công chúa kiếm Bồng Lai từ lâu, và hôm nay anh cuối cùng cũng có thể hòa làm một với cô, tận hưởng làn da đầy đặn và quyến rũ của cô. Anh thực sự biết mùi vị của tủy và không muốn rời khỏi cơ thể cô một giây phút nào. "

Đang suy nghĩ, Lý Hàn đột nhiên cảm giác được một cỗ mát lạnh ẩm ướt từ trong rễ rồng truyền tới, sau đó từ đuôi sống lưng chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân run rẩy, không tự chủ được rên rỉ một tiếng. 

"À...

Hoàng hậu Ngụy, người đã đạt đến cao trào đầu tiên, đang vùi đầu vào háng Lâm Tử Hiên, dùng đôi môi ngọt ngào mút dương vật ngọc bích của anh, ăn một cách thích thú. Hoàng hậu Ngụy thậm chí còn nuốt từng giọt tinh dịch và mật ong trên măng mềm vào bụng trước khi từ từ đứng dậy.

Nàng nhìn thoáng qua hai người đứng ở một bên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra hưng phấn cùng vui mừng, "Thánh... Bệ hạ sắc mặt hồng hồng... Vu Ninh tỷ, bệ hạ quyến rũ độc dược đã khỏi."

Lâm Tử Hiên vội vàng nhìn bốn phía, thấy mặt Lý Hàn đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Cuối cùng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với mẫu thân đang nằm trên giường rồng: “Mẹ, chất độc của thánh chú hình như đã khỏi. Hài tử có thể cảm nhận được máu của thánh chú đang dần hồi phục.” 

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng "Ừm", sau đó ngượng ngùng nói: "Bệ hạ, ngài định ở trên người ta bao lâu, nếu còn không xuống được thì nhanh chóng rút ra."

Lý Hàn miễn cưỡng rút ra rễ rồng.

Nhưng hắn vừa rút ra thân tre mềm mại, một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa hai cánh hoa của Tần Vân Ninh. Cảnh tượng vô cùng hấp dẫn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Hàn cho rằng mỹ nữ bên dưới chỉ mang thai hắn trong chốc lát, hắn chỉ hận khí thai quý giá phải kết hợp với Nguyên Âm của Tần Vân Ninh mới có thể tiêu trừ mê độc trong cơ thể hắn.

Lý Hàn nhìn lỗ hoa, không khỏi âm thầm thở dài.

Nhưng sau đó hắn nghĩ tới, Tần Vân Ninh có thể tiêu trừ mê độc trong cơ thể hắn, đây là việc ngay cả ông trời cũng không thể cầu xin được, hắn cũng không thể không mong đợi.

Huống chi, ở thời điểm bình thường, anh thậm chí sẽ không có cơ hội để Tần Vân Ninh cam kết với cô. Lý Hàn rất hài lòng khi có được cơ thể của mình.

Tần Vân Ninh sau đó xoay người sang một bên (giống như Ngụy hoàng hậu, nàng cúi người xuống, hé đôi môi đỏ mọng, đưa củ rồng hơi mềm của Lý Hàn vào miệng, từ từ hút vào. 

Lâm thiếu gia nhìn người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình dùng miệng nuốt lấy dương vật mềm mại của Lý Hàn. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đang chảy ra từ lỗ màu hồng. Lâm Tử Tuyên bị kích thích bởi khung cảnh đầy cám dỗ trước mắt, khiến dương vật ngọc bích trong háng lại lần nữa nhấc lên. 

Nhìn thấy bùa độc của Lý Hán đã hết, Ngụy hoàng hậu tâm tình vui vẻ nên trêu chọc: “Em gái ta đối với Thánh chủ hiền lành như vậy, Tử Hiên nhà ngươi nhìn thấy nàng thì thầm ghen tị.”

"Hoàng hậu dì, Tử Hiên ở đâu?" Khuôn mặt tuấn tú của Lâm Tử Hiên lại đỏ bừng khi được nói đến vấn đề trọng tâm.

Ngụy hoàng hậu cười nói: “Tử Tuyên mặt đỏ bừng, nhưng vẫn nói không được. Tỷ tỷ Ngọc Ninh, Tử Hiên là con ruột của ngươi, không thể để ý một chuyện mà bỏ qua chuyện kia.”

Qin Yuning đã làm sạch dương vật của Lý Hàn. Nghe vậy, hắn liếc nhìn Ngụy Vương một cái, nhưng nhìn cây ngọc cương cứng giữa háng con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân Ninh hơi đỏ lên, liền bò thẳng về phía Lâm Tử Hiên. Sau đó cô cũng cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm dương vật của Lâm Tử Hiên vào miệng.

"A... Mẹ..." Lâm Tử Hiên mặt đột nhiên đỏ bừng, khuôn mặt không tự chủ được vì kích động quá mức mà run lên.

Tần Vân Ninh lên xuống mấy lần, cho đến toàn thân Lâm Tử Hiên đều run rẩy. Sau đó, ông đỏ mặt đứng dậy hôn lên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. "Hiên Nhi, ngươi là mẹ ta ngoan ngoãn, lần này chỉ là lần này, lần sau sẽ không như vậy."

Trong quá trình này, Ngụy Vương không ngừng che miệng cười nhẹ.

Lý Hàn vỗ vỗ Lâm Tử Hiên vai nói: "Ha, Tử Hiên lần này không cần ghen tị với ta.

Chất độc quyến rũ đã được giải quyết. Lý Hàn tuy rằng thân rồng còn yếu, nhưng khí huyết của hắn cũng đang dần dần hồi phục. Ngoại trừ khuôn mặt hơi tái nhợt, phong thái của anh ấy trông giống như một người bình thường.

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, bốn người mặc quần áo và Hoàng hậu Ngụy sau đó triệu tập người hầu thân tín nhất của mình.

Sau khi xử lý xong dấu vết giao hợp còn sót lại của bốn người trên giường rồng, Hoàng hậu Ngụy sờ bụng dưới, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút hài lòng nói: “Chắc chắn Chúa có nhiều điều muốn nói với tỷ tỷ Ngọc Ninh, vì vậy tỷ tỷ đi theo Tử Huyền ra ngoài chính điện, để không quấy rầy chủ tử và tỷ tỷ.”

Nhìn thấy Lý Hàn vừa mới khỏi bệnh hiểm nghèo, Lâm Tử Hiên vẫn không nỡ buông mẹ mình ra, trong khi Tần Vân Ninh tựa vào trong ngực hắn, vẻ mặt nhu mì. Nhìn thấy hai người thân thiết, nàng mỉm cười cùng Ngụy vương hậu bước ra khỏi điện.

"Bây giờ vẫn còn sớm, bây giờ sức hấp dẫn của Bệ hạ đã bị tiêu trừ, Bệ hạ sẽ suốt ngày quấy rầy Ngọc Ninh tỷ cùng nàng làm tình. Chúng ta sẽ không vào quấy rầy bọn họ."

Chất độc tình yêu đã không còn, Qin Yuning cuối cùng đã quan hệ tình dục với Lý Hàn trước mặt Lâm Tử Tuyên.

Mặc dù trong sâu thẳm trái tim Lâm Tử Tuyên, anh vẫn hy vọng Qin Yuning và Lâm Thiên Hào sẽ quay lại với nhau, nhưng sau khi trải qua sự việc này, Lâm Tử Tuyên phát hiện ra rằng anh không phản đối việc mẹ mình ở bên Lý Hàn. Ít nhất, Lâm Tử Tuyên sẽ không tức giận và phản kháng như ông già Chu Hà khi đụ mẹ mình.

Hắn lập tức gật đầu nói: "Vậy Vương di nương, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Ngụy hoàng hậu cười nói: "Tử Huyền mấy năm không vào cung, sao không để dì ta dẫn Tử Hiên đi dạo trong vườn thượng uyển?"

Lâm Tử Hiên vội vàng gật đầu.

Cái tiếp theo.

Suốt ngày, Lâm Tử Hiên ở cùng Ngụy Vương, đi tham quan toàn bộ hậu cung.

Hai người có mối quan hệ thân thiết nhất với tư cách vợ chồng. Dù vẫn gọi nhau là dì và cháu nhưng lời nói và việc làm của Ngụy Vương và Lâm Tử Hiên khi ở bên nhau lại vô cùng thân thiết.

Ngay cả khi Hoàng hậu Ngụy đang yêu, bà cũng nhiều lần xua đuổi các cung nữ và thị vệ đi cùng, sau đó lao vào vòng tay Lâm Tử Hiên như một quả cầu lửa, hôn anh say đắm. 

Lâm Tử Hiên cũng trong lòng ham muốn hừng hực, muốn đưa Ngụy vương hậu lên giường lần nữa. 

Khi màn đêm buông xuống, Nữ hoàng Vi Phương và Lâm Tử Tuyên cùng nhau trở về cung điện. Bên ngoài cung điện, hai người gặp Tần Vân Ninh vừa tắm xong. 

“Mẹ ơi, chú thánh của mẹ đâu rồi?” 

Tắm xong, Tần Vân Ninh xinh đẹp như hoa dâm bụt trong nước, lộng lẫy như đào mận. Trên mặt cô còn có một vệt ửng hồng chưa hề phai nhạt. Nàng nói: “Thánh Hoàng vừa mới khỏi bệnh nặng, hôm nay vất vả rất lâu, vừa mới ngủ quên.”

“Ồ, đứa trẻ đó sẽ không làm phiền chú Saint nữa đâu.” Lâm Tử Hiên lại hỏi: "Mẹ, tối nay chúng ta về phải không?"

Tần Vân Ninh nhẹ lắc đầu nói: "Chúng ta còn phải ở trong cung mấy ngày, quan sát bệ hạ long thể trạng thái."

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Con hiểu rồi, mẹ định ngủ ở đâu, mẹ…”

Tần Vân Ninh trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, nhưng nàng lại bình tĩnh nói: "Mẹ, tối nay con sẽ cùng Thánh Vương... chỉ cần đi đến phòng ngủ của chị Ngụy." "Lâm Tử Hiên nghe được lời này tim đập thình thịch, nhìn sang bên cạnh, Ngụy Vương hậu khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, nói.

"Thưa bệ hạ, tôi sẽ nhờ em gái tôi chăm sóc anh ấy. Về phần Ngọc Hiên, chị tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt nên tôi yên tâm. 

Cách chơi chữ của Ngụy Vương khiến Tần Vân Ninh trợn mắt. Cô biết việc mình vừa làm với Lý Hàn trên giường rồng trong cung không thể giấu được với Ngụy Vương, một thiếu nữ dày dặn kinh nghiệm nam nữ. 

Nhìn thấy Ngụy hoàng hậu ôm Lâm Tử Hiên cánh tay, trên mặt tươi cười rời đi, Tần Vân Ninh không khỏi khó chịu mà nhẹ nhàng thở dài. 

Cô kết hôn với hoàng gia khi còn trẻ, nhưng đã hơn mười năm không sinh được con trai hay con gái cho hoàng gia. Mặc dù Ngụy Tuyết Phi là hoàng hậu của một quốc gia, địa vị vô cùng được tôn trọng, nhưng áp lực mà bà gánh vác đối với người bình thường là không thể tưởng tượng được. 

Những mưu mô trong cung lớn hơn nhiều so với trong triều. Nếu vua Lý Hán không phải là một vị vua sáng suốt thì ông sẽ có ít hơn hai phi tần. Qin Yuning thậm chí còn lo lắng về việc liệu Hoàng hậu Buwei thuần khiết có thể giữ được vị trí của mình trong cung điện hay không. 

Sáu năm trước, khi vị trí của thái tử vẫn chưa được quyết định, hai quan thần trong triều đã đề nghị phế bỏ hoàng hậu và hai phi tần còn lại đã sinh ra hoàng tử nên được thay thế bởi hoàng hậu Ngụy. 

Sự việc này khiến Lý Hàn Long Yến vô cùng tức giận. Nếu Vương hậu Ngụy không ngăn cản, Lý Hãn có thể đã ra lệnh chặt đầu hai vị đại thần, cuối cùng chỉ cách chức họ và giáng chức xuống dân thường. 

Một ngày nọ, Lý Hán vẫn còn ở trên ngai vàng. Tất nhiên, không ai dám động đến Ngụy Vương, nhưng với bài học kinh nghiệm trong quá khứ, không ai có thể đảm bảo rằng Lý Hán sẽ luôn có thể ngồi lên ngai vàng. thượng đẳng. 

Đích thân Lý Hàn thừa nhận mình mắc chứng vô sinh, điều này cũng có thể giải thích nguyên nhân vì sao bao năm qua ông có ít con cái của hoàng tử và con gái. 

Nếu Lâm Tử Tuyên có thể thành công khiến Hoàng hậu Ngụy mang thai thì đây sẽ là một sự kiện vui vẻ cho mọi người. 

Ngay cả Qin Yuning cũng vui mừng khi thấy điều này xảy ra. Trên cỗ xe phượng hoàng trở về cung, Ngụy vương hậu ngồi trên đùi Lâm Tử Hiên, đôi môi đỏ mọng áp lên miệng hắn một cách nóng bỏng. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. Phản ứng cuồng nhiệt của Hoàng hậu Ngụy sớm khơi dậy ham muốn của Lâm Tử Tuyên một lần nữa. 

Trở lại cung điện, Ngụy Vương xua tay hầu hạ, tựa vào Lâm Tử Hiên trong ngực, khe khẽ thở dốc: "Tử Huyền, đưa dì ta đi ngủ..."

Chẳng mấy chốc, Lâm Tử Tuyên gặp Hoàng hậu Wei khỏa thân trên giường. 

Khi nhìn vào hố hoa đầy bùn của Ngụy Vương, Lâm Tử Hiên giơ cao hai chân trắng nõn xinh đẹp, sau đó đập thân ngọc mềm mại vào. 

Sau một đêm dài dằng dặc, Lâm Tử Tuyên tận hưởng thân hình trưởng thành và uyển chuyển của Ngụy hoàng hậu; Tận hưởng sự phục vụ dịu dàng và tỉ mỉ của cô, ông cũng xuất tinh hàng nghìn con trai và cháu trai của mình vào sâu trong cơ thể Ngụy hậu hết lần này đến lần khác. 

Đêm đã khuya, vạn vật yên tĩnh, hai đình đã xây xong. 

Trong phủ và trong sân giữa núi có ánh đèn rải rác, chứng tỏ phần lớn người trong đình lúc này đã ngủ say. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, một bóng người cao lớn mặc áo choàng đen đột nhiên xuất hiện trong rừng ở lưng chừng Shuangxiu Pavilion. 

Bóng đen đeo một chiếc mặt nạ đầu lâu mang tính biểu tượng trên mặt, và anh ta rõ ràng là Skeleton Lord đã từng chiến đấu với Lâm Tử Tuyên trước đây. 

Skeleton Lord chắp tay sau lưng, ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào Shuangxiu Pavilion ở phía xa mà không nói một lời. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân vang lên từ khu rừng phía sau anh. 

Không lâu sau, bảy người đàn ông mặc đồ đen, đều đeo mặt nạ đen, với thái độ cực kỳ bình tĩnh nhưng điềm tĩnh, cùng với một thanh niên mặc đồ xám đi đến phía sau Skeleton Lord. 

Skeleton Master không quay đầu lại nói: "Ngươi có chắc chắn về vị trí mà Shuangxiu phu nhân đang ở không?"

Thanh niên mặc áo xám lập tức cúi đầu, rất cung kính đáp: “Kể từ khi phu nhân Song Tú chọn Nhị trưởng lão nam viện Trịnh Bành làm bạn đồng hành song tu, trong hai năm qua, ngoại trừ thỉnh thoảng ngủ ở chỗ của mình, bà ấy hầu như suốt đêm ở trong phòng của Trịnh Bành. Tình thế đã thay đổi. Bà Song Tú hiện tại đã có một người đàn ông võ công siêu phàm, không cần phải song tu với Trịnh Bành nữa, nên lúc này cô ấy nên ở trong sân của mình. thời gian."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Bên cạnh có người đột nhiên cười nham hiểm: "Hiên Viên Hào ở Bồng Lai đảo xa xôi, hai người cách xa nhau ngàn dặm. Mỹ nữ như Song Tú phu nhân bảy ngày không có nam nhân an ủi, giống như ao nhỏ cạn cạn đáy. Không biết nàng muốn được nam nhân nuôi dưỡng đến mức nào. Trong thời gian Hiên Viên Hạo vắng mặt, có lẽ mỗi đêm nàng sẽ qua đêm trong phòng Trịnh Bành, haha...

Hắn vừa dứt lời, đám người áo đen lập tức cười một cách tục tĩu.

Chỉ có Skeleton Lord vẫn không hề động lòng, lạnh lùng nói: “Trước tiên hãy lục soát căn nhà nơi bà Shuangxiu đang ở. Nếu không có kết quả thì hãy đến nơi Trịnh Bành ở. Cho dù tối nay có giết hết mọi người trong Shuangxiu Pavilion, tôi vẫn phải dâng bà Shuangxiu cho Chúa. "

"Hoa Đông Sinh, dẫn đường cho ta! 

Hoa Đông Sinh thanh niên áo xám nghe vậy sắc mặt tái nhợt, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Vâng, thưa bệ hạ."

Trả phí: “Các ngươi dẫn đường đi, đợi bắt được Song Tú phu nhân, ta sẽ ban thưởng cho ngươi bất kỳ nữ nhân nào ngươi muốn, Song Tú Các.”

Khi người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh đưa ra lời bảo đảm, Hoa Đông Sinh vui mừng khôn xiết: "Cám ơn đại nhân. Mời các vị đại nhân xuống đây!"

Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, lao thẳng về phía giữa núi. 

Những người trực ban đêm ở Song Tú Các đều là những người giỏi nhất trong đình. Theo lý mà nói, Hoa Đông Sinh đang dẫn đầu, lẽ ra hắn nên chọn bộ phận yếu nhất trong đội vệ binh. Tuy nhiên, anh ta không hề né tránh mà đi thẳng về phía cổng chính. 

"Ai tới..."

Một người đàn ông mặc đồ đen phía sau Hoa Đông Thành thản nhiên vẫy tay. "Nghỉ ngơi đi~"

Âm thanh xé toạc của những mũi tên thoáng qua màn đêm. 

"Phù phù! D", họ chỉ nghe thấy ba âm thanh nghèn nghẹt khi bước vào. Ba đệ tử Nam Học trực tại cổng chính Song Tú Các thậm chí không thể hét lên, cũng không thể che cổ họng đầy máu của mình. Sau vài tiếng “Gulu”, họ ngã xuống đất. 

Lúc Hoa Đông Sinh đi qua cửa, hắn vẫn cười lạnh lùng, chế nhạo ba thi thể trên mặt đất: “Các ngươi là đồ ngốc không đánh giá quá cao năng lực của mình.”

Chính Lord Skeleton đã sát cánh cùng bảy vị tướng quỷ. Đêm nay, không ai có thể cứu được Shuangxiu Pavilion. 

Trên đường đi, không có đệ tử nào đang làm nhiệm vụ tại Shuangxiu Pavilion mà họ gặp phải sống sót. 

Chỉ mới nửa nén hương, Hoa Đông Sinh đã dẫn hài cốt, S đại nhân cùng bảy yêu tướng đi ra ngoài sân nơi Song Tú phu nhân đang ở. 

Skeleton Lord duỗi bàn tay gầy gò ra khỏi chiếc áo choàng đen. Hắn ra hiệu cho bảy người phía sau, bảy vị yêu tướng lập tức tản ra, bao vây sân. 

Skeleton Lord nhảy lên và lao vào phòng của Shuangxiu Madam như một con chim lớn. 

Anh ta đột nhiên nói "Này" và lạnh lùng nói: "Người đó không có ở đây."

"Bà Shuangxiu thực sự đã gặp được người yêu cũ." Một vị yêu tướng bên cạnh Hoa Đông Sinh mỉm cười: “Hoa Đông Sinh, dẫn đường!”

Phú Mộng yêu cầu mọi người lao vào bằng mọi cách và ẩn nấp không che giấu. Khi họ tới nơi, "Vâng, thưa ngài."

Khi bọn họ ở bên ngoài viện Nam Uyển Trưởng Lão Chính Bằng, Song Tú Các đã biết có kẻ địch xâm lược. Tất cả các nhà đều sáng đèn, ngoài sân có người, chứng tỏ các chủ nhân của Song Tú Các đang tụ tập về hướng này. 

Phó Khả: “Cho ta một cơ hội chiếm giữ trận pháp.” Skeleton Lord khàn khàn ra lệnh, bảy vị yêu tướng lập tức chia ra bốn hướng, chặn bốn lối đi trong sân. 

Chúa của họ. 

Mệnh lệnh của cấp trên là bắt sống phu nhân Shuangxiu mà không làm tổn hại đến tính mạng của đối phương. Bảy con quỷ có mặt đều đang chiến đấu một mình. Bất kỳ một cái nào cũng đủ để khiến Song Tú phu nhân không thể đối phó, nhưng muốn bắt sống bà ta thì lại rất khó khăn. 

Họ càng sợ bà Shuangxiu nhận ra ý định của họ và cùng chết, điều này sẽ phá hủy kế hoạch của chủ nhân. 

Chỉ khi Lãnh chúa Skeleton tự mình ra tay thì ông ta mới có thể chắc chắn tuyệt đối rằng có thể bắt sống được bà Shuangxiu. 59 Khung cửa vỡ nát, thân hình cao lớn của Skeleton Lord xông qua cửa! 

Tôi nhìn thấy một cặp nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn trong phòng. 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Khoảnh khắc chân của Skeleton Lord tiếp đất, bà Shuangxiu và trưởng lão Trịnh Bành tách ra như tia chớp. Cô nhanh chóng nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất rồi vội vàng mặc vào người. 

Dưới chiếc váy đỏ trong suốt của bà Shuangxiu, thân hình đầy đặn và quyến rũ của bà hiện ra, đôi mắt đẹp mở to, không giấu được sự kinh ngạc trong người.

"Chúa tể bộ xương!". 

Khóe miệng của X Skeleton dưới chiếc mặt nạ lạnh lùng co giật: "Đúng vậy! Là tôi!" 

Nhị trưởng lão nam viện, Trịnh Bành, đã nhanh chóng mặc quần áo vào. Hắn lớn tiếng quát: "Ban đêm đột nhập Song Tú Các, sẽ bị giết không thương tiếc!"

Lord Skeleton khịt mũi lạnh lùng: "Bạn đừng đánh giá quá cao khả năng của mình.

Song Tú phu nhân biết rất rõ võ công của Trịnh Bành vẫn kém xa Master Skeleton, bà không dám để anh ta mạo hiểm một mình. Cô ấy nói với giọng ngọt ngào: "Skeleton Master, hãy chấp nhận mạng sống của bạn!" "

Năng lượng xung đột, bàn ghế trong phòng lập tức vỡ tan thành từng mảnh. 

Hai bên trao đổi hai mươi ba mươi chiêu với tốc độ cực nhanh trong phạm vi hẹp. Khi Skeleton Master đánh bật Trịnh Bành ra khỏi cửa sổ chỉ bằng một chiêu, Skeleton Master hoàn toàn buông tay chân và chiến đấu với bà Shuangxiu với tốc độ cao. Cuối cùng, sau ba mươi bốn mươi chiêu, Skeleton Master đã nhìn đúng lúc và chế ngự bảy điểm tê liệt trên cơ thể bà Shuangxiu.

Cơ thể bà Shuangxiu đột nhiên trở nên yếu ớt và bà không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô bị Skeleton Lord bắt làm con tin và bị cuốn ra khỏi phòng.

Có tiếng la hét giết chóc bên ngoài ngôi nhà. Bảy vị quỷ tướng đều bình tĩnh và điềm tĩnh. Đối mặt với cuộc tấn công chung của các trưởng lão Shuangxiu Pavilion từ các viện trưởng phía bắc và phía nam, họ bình tĩnh và không hề coi thường họ.

Hồ Tích Đường, Tam trưởng lão Nam Viện, đầu tiên ra lệnh cho đệ tử mang Nhị trưởng lão bị thương nặng đi, sau đó liên thủ với Phương Nam, Nhị trưởng lão Bắc Viện, tấn công một vị yêu tướng.

Nhưng càng đánh nhau, hai người càng sợ hãi. Đối mặt với sức mạnh tổng hợp của cả hai, đối phương không chỉ dễ dàng đối phó mà còn có thể từng bước áp sát hắn. Võ công của đối phương hoàn toàn không thua kém Âm Dương sư phụ trước đó.

Và có bảy bậc thầy như vậy ở đây tối nay. Nghĩ đến đây, lưng của cả hai lập tức ướt đẫm. 

"Hoa Đông Sinh, ngươi là kẻ phản bội, lừa gạt! Song Tú Phú Cách sao có thể không đối xử tốt với ngươi? Ngươi định phản bội vợ mình à?" 

Hiên Viên Lâm đã sớm nhận ra Hoa Đông Sinh đang ẩn nấp giữa đối thủ, tức giận hét lên, cầm trong tay một thanh kiếm sắc bén và liều lĩnh tấn công đối thủ.

Hoa Đông Thành phản công với một nụ cười chế nhạo. 

"A, nếu như không có Shuangxiu phu nhân nhìn thấy. Lấy Na Lâm gia cảnh, Lily yêu quý của ta làm sao có thể lao vào trong ngực hắn? Ta chỉ muốn báo thù mà thôi. Ta muốn trách Shuangxiu phu nhân và con gái bà ta mù quáng. Chính bọn họ đã đuổi ta ra khỏi Shuangxiu Pavilion." 

Cuộc trò chuyện giữa hai người đến tai cố trưởng lão Hồ Tích Đường, ông ta tức giận nói: "Hoa Đông Sinh, đồ khốn nạn, chúng ta mù quáng nên mới nhận ngươi, một con sói mắt trắng, làm đệ tử." 

“Ồ, ông già không biết tự bảo vệ mình, hãy bảo trọng mình nhé.

Lúc này, Skeleton Lord cùng vợ Shuangxiu xuất hiện trong vòng chiến, và mọi người trong Shuangxiu Pavilion đột nhiên mất đi vẻ hào nhoáng.

Ngoại trừ Lily và Nguyệt Kiến, Qimei còn lại ngay lập tức hét lên và tấn công Skeleton Lord.

“Buông chồng tôi ra, anh bạn! 

Hoa Đông Thăng cười hung ác: "Ma tướng đại nhân, các ngươi đều đã luyện thành Cửu Mỹ song tu, bọn họ là những cái vạc song tu cực kỳ ưu việt, đặt ở đây để giúp ích cho mấy ông già ở nam viện thì quá lãng phí. Nếu đại nhân có hứng thú, các ngươi cũng có thể mang đi cùng nhau." Hầu hết họ đều không còn trinh và biết cách nịnh nọt đàn ông trên giường. Những kẻ phản diện đảm bảo rằng chúng sẽ không bao giờ làm người lớn thất vọng. "

"Vẻ đẹp thanh tú như vậy thật sự không là gì cả. Tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy. Làm sao cô ấy có thể lợi dụng những người đàn ông khác? "

"Đêm nay ta sẽ mang đi bảy tiểu mỹ nhân này."

Một ngàn lần. "

Bảy vị yêu tướng đột nhiên phát ra một tràng cười dâm đãng. , "Hoa Đông Sinh, sau này ngươi có thể tự mình chọn một cái." Hoa Đông Sinh hưng phấn đến không nhịn được: "Cám ơn đại nhân. Những người này không tiếc lời nói vu khống bọn họ." Tên trộm dâm ô sắp chết đây! "

Nhục nhã, Qimei khi nghe điều đó đã rất tức giận.

“Này, kiếm trận liên hợp của những tiểu mỹ nữ này trông khá chuẩn, đẹp hơn nhiều so với những bà già hôi hám với mái tóc xấu xí kia. Đáng tiếc khi đối mặt với bảy đại yêu tướng của chúng ta, kiếm trận dù lợi hại đến đâu cũng chỉ có thể dùng để thêu thùa. "

Qimei thậm chí còn tức giận hơn. Cửu Thiên Kiếm Trận của họ là do chính bà Shuangxiu dạy, nó mạnh đến mức chỉ có thể dùng để thêu thùa. Tề Mỹ làm sao có thể không tức giận?

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ nhận ra đối phương đáng sợ đến mức nào.

Cô út Kikyo chỉ chậm nửa nhịp trước khi một người đàn ông mặc đồ đen tát vào giữa miệng cô. Cô phun ra một ngụm máu nhỏ rồi bay đi.

Người đàn ông mặc đồ đen đuổi theo cô như một cái bóng, tiến lên ôm lấy Kikyo trước khi cô chạm đất, sau đó nhanh chóng phong ấn những huyệt đạo quan trọng của cô, khiến cô không thể cử động.

"Platycodon...

Trung Lưu Mỹ kêu lên, hai ma tướng còn lại lập tức ra tay toàn lực. Theo sau Platycodon, Mudan và Jasmine cũng lần lượt rơi vào tay họ.

Lúc này, Cửu Thiên Kiếm Trận chỉ tồn tại trên danh nghĩa, sức mạnh của nó không thể đạt tới 30% đỉnh cao. Nó nhanh chóng bị đánh bại bởi các tướng quỷ còn lại, những quả mơ đỏ, hoa đào, hoa mẫu đơn và măng tây còn lại cũng rơi vào tay bốn tướng quỷ.

Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, bắt được bảy mỹ nữ này trăm vạn mới có một, bảy yêu tướng làm sao còn có tâm trí chiến đấu? 

Skeleton Master ôm Shuangxiu Madam trong tay, dẫn đầu đột phá vòng vây rồi biến mất. 

Mỗi vị trong số bảy vị quỷ tướng đi theo họ với vẻ đẹp thanh tú trên tay. Cuối cùng còn lại mười một Hoa Đông Sinh. Với sự trợ giúp của Long Huyết Đan, võ công của anh đã tăng lên đáng kể. Tuy thua xa bảy vị yêu tướng nhưng võ công của hắn không hề yếu hơn bất kỳ ai trong hai nhà Bắc Nam. Một trưởng lão, cùng với Skeleton Lord và bảy tướng quỷ dẫn đầu, anh ta trốn thoát rất dễ dàng. Các trưởng lão của hai giáo phái đã đuổi theo anh ta rất mạnh từ phía sau. Tuy nhiên, võ công của đối phương vượt xa bọn họ, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ biến mất ở phía xa. 

"...Huh... Trưởng lão Phương Nam nói với đôi môi run rẩy.

Cô đã lang thang khắp thế giới hàng chục năm nhưng đây là lần đầu tiên cô bối rối như vậy.

Hồ Tích Đường vẫn thở dốc, “Mau phái người đến đảo Bồng Lai thông báo Hiên Viên tiên sinh, đồng thời, nhanh chóng gửi thư về đế đô triệu hồi đại trưởng lão bọn người về. "

Hắn nhìn quanh thì thấy tất cả đệ tử Song Tú Các đều bị thương nặng và đã chết, những người còn đứng đều ngơ ngác đứng ở đó. Hồ Tích Đường thở dài nặng nề, đột nhiên như già đi mười tuổi.

Thời gian trôi qua, trước khi hắn nhận ra, Lâm Tử Hiên đã ở trong cung được ba ngày.

Trong ba ngày này, đêm nào mẹ anh cũng ngủ với Lý Hàn, còn anh thì vui vẻ qua đêm trong cung của Ngụy hoàng hậu. Mỗi đêm, anh đều quan hệ tình dục với Ngụy hoàng hậu trên giường ít nhất một hoặc hai lần, nếm thử sự dịu dàng của cô. 

Nhờ đó, mối quan hệ giữa Lâm Tử Tuyên và Hoàng hậu Ngụy nhanh chóng nóng lên sau vài ngày. 

Sáng nay khi thức dậy, Lâm Tử Hiên nói với Ngụy Vương hậu rằng đã đến lúc hắn phải trở về đảo Bồng Lai. Đôi mắt xinh đẹp của Ngụy Vương có chút đỏ lên vì mất mát. 

Chỉ khi Lâm Tử Tuyên một lần nữa thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình và đưa Nữ hoàng Wei lên cao trào, anh ta ôm cô và thì thầm vào tai cô, hứa với cô rằng anh sẽ quay lại kinh đô để gặp cô một khoảng thời gian mỗi năm, điều này khiến Hoàng hậu Wei bật khóc và để anh ra đi. 

Lâm Tử Tuyên sau đó đi ra ngoài cung điện của Lý Hàn. Hắn mở thần thức, lập tức nghe được Tần Vân Ngưng cùng Lý Hàn cùng nhau ân ái thanh âm hưng phấn: "A... Bệ hạ, ta... ta sắp bị ngươi chơi chết... Dùng lại, mạnh mẽ xuyên vào ta đi...

"...Sword Girl, tôi muốn xuất tinh lần nữa...

"Xuất... tinh khắp người tôi... mmmm... nóng quá... nhiều quá...

Tần Vân Ninh hưng phấn rên rỉ, làm Lâm Tử Hiên hạ bộ mềm mại đâm vào đau đến mức đau đớn.

Mối quan hệ của anh với Hoàng hậu Ngụy đã nóng lên nhanh chóng trong vài ngày qua, Tần Vân Ninh và Lý Hàn cũng vậy. Hai người họ đã trở nên rất thân thiết trước mặt Lâm Tử Tuyên.

Có thể thấy, vẻ ngoài lịch lãm của Lý Hán có thể làm mẹ rất hài lòng trên giường. Qin Yuning trông rạng rỡ và quyến rũ mỗi ngày trong vài đêm cô ở trong cung điện của anh.

Trên giường rồng trong cung điện, Lý Hàn một lần nữa phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Tần Vân Ninh. Sau khi rễ rồng dần dần mềm đi, hắn cuối cùng miễn cưỡng rút nó ra khỏi cơ thể Tần Vân Ninh.

Tinh dịch đặc quánh lập tức chảy ra từ miệng lỗ hoa.

Lý Hàn không khỏi trong lòng nóng lên. Anh hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của Tần Vân Ninh và nói: “Giang Cơ, sao em không ở lại với anh thêm một lúc nữa trước khi rời đi. "

Tần Vân Ninh nằm ở trên người hắn, tựa đầu vào ngực hắn, khe khẽ thở dốc: “Sao vậy, ta cùng bệ hạ ngủ mấy đêm rồi, bệ hạ vẫn cảm thấy chưa đủ sao? "

Nam tử Lý Hàn vẻ mặt chán nản nói: "Liên... Thật sự không nỡ rời xa kiếm...

Qin Yuning mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ ở lại với Chúa thêm một thời gian nữa. 

"Thật sao? Lý Hàn lập tức vui mừng khôn xiết; “Vậy thôi, Sword Princess sẽ không bao giờ rút lại lời nói của mình.” "

Tần Vân Ninh cười hắc hắc nói: “Kỳ thật cho dù Thánh Giả không yêu cầu, ta cũng không thể nhanh như vậy rời đi. Vì bùa độc của Thánh Vương chưa khỏi và thân rồng bị bệnh nên tôi đã giữ bí mật với chị Ngụy. Bây giờ là lúc để nói với Thánh một điều gì đó. "

Lý Hàn lập tức nghiêm túc nói: "Giang Cơ, mời nói đi. "

Qin Yuning đã che giấu có chọn lọc mọi thứ liên quan đến Tư Mã Jin'er, sau đó kể cho Lý Hàn mọi chuyện về ý định phản nghịch của Vua Yi và người vợ lẽ độc ác Naixin, khiến Lý Hàn Long Yến vô cùng tức giận. 

“Ta yêu quý Hinh phi một cách vô ích, nàng sao có thể làm ra chuyện phản bội ta như vậy! Còn hoàng đế tốt bụng của ta, Lý Thịnh, ta rất tin tưởng ngươi, nhưng ngươi lại lén lút sau lưng ta, âm mưu đế quốc của ta. "Hoàng thượng, bình tĩnh." Tần Vân Ninh an ủi nàng một hồi, sau đó Lý Hàn mới đè xuống lửa giận: "Liên Chấn lập tức muốn đưa Tín phi vào lãnh cung!"

"Hiện tại, Ngụy tỷ đã tuyên bố với mọi người rằng Thánh hoàng bị bệnh nặng và chưa khỏi bệnh. Những người khác, bao gồm cả Xin phi, đều không biết. Việc mà Thánh hoàng bây giờ phải làm chỉ là đợi nàng lộ ra đuôi cáo rồi mới quyết định nên xử lý nàng như thế nào."

Tần Vân Ninh trầm tư nói: "Về phần Dịch Vương, hắn không chỉ có quan hệ mật thiết với rất nhiều đại thần trong triều đình, còn nắm giữ quân quyền. Trước chiến tranh với Nam Man nhân, Thánh Vương động vào hắn là không thích hợp, để tránh làm lung lay tinh thần quân đội, tránh đánh động Dịch Vương."

Lý Hàn gật đầu: “Kiếm công chúa nói là đúng. Ta, hoàng đệ đệ tử, nắm giữ quyền năng to lớn, có thể ảnh hưởng toàn thân. Vấn đề phức tạp hơn rất nhiều.”

“Việc ta phải làm bây giờ chính là làm thánh nhân, bảo vệ ngươi trong khoảng thời gian tiếp theo. Chỉ cần thánh nhân nắm quyền và ban cho Dịch đại nhân dũng khí, hắn sẽ không dám công khai phản loạn.

"Giang Cơ, tôi... tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào. "

Nếu là người khác nói cho Lý Hàn những chuyện này, huống chi Lý Hàn có tin hay không. Cho dù có tin thì anh ta vẫn phải nghi ngờ liệu đối phương có mưu đồ gì hay không. 

Nhưng người nói với anh điều này chính là Công chúa kiếm Bồng Lai mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu. Lý Hàn sẽ không có chút nghi ngờ nào về cô ấy.

Tần Vân Ninh tức giận nói: “Những chuyện này giữa ta và Thánh chủ có cần phải nói sao? "

Lý Hàn ôm lấy cô một cách xúc động nói: “Giang Cơ nói đúng. "

Lâm Tử Tuyên đang ngồi trên bậc đá bên ngoài ký túc xá. Khi nghe thấy tiếng mẹ mình bị chặn lại “Ừ ừ”, cậu biết thánh chú lại đang hôn mẹ mình. 

Hai người ở trong nhà hôn nhau một lúc, Lâm Tử Hiên lại nghe thấy tiếng mặc quần áo. Quả nhiên, không lâu sau, Tần Vân Ninh sắc mặt sáng ngời bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Xuân Nhi, sao ngươi lại ở đây? Đại Lâm Tử Tuyên gật đầu: "Ừ, chất độc của thánh chú đã được chữa khỏi, tôi muốn quay lại đảo Bồng Lai." "

"Cấp bách như vậy? " Thái Vũ Ninh ngạc nhiên nói: "Nếu Huyền Nhi không ở lại một thời gian, Kim Nhi sẽ cùng nàng tiếp xúc rất nhiều. "

"Vua Yi sắp đi viễn chinh, Jin'er sẽ không có cơ hội ở bên cạnh anh ấy trong một thời gian. "

Dừng một chút, Lâm Tử Hiên như có điều suy nghĩ nói: “Không biết vì sao, sáng nay hài tử đột nhiên muốn quay về, tựa hồ sắp xảy ra chuyện gì, ta có chút lo lắng cho cha. "

Tần Vân Ninh nghe được lời này trong lòng hơi trầm xuống, "Đã như vậy, Huyền Nhi nên về trước đi. Thánh thúc của ngươi có mẹ ở đây, Huyền Nhi có thể yên tâm. "Lâm Tử Hiên nặng nề gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 toàn lực di chuyển

Trong vùng biển rộng lớn, một chiếc tàu chiến khổng lồ dài hơn trăm trượng, cao hơn mười mét xuyên qua sóng biển. 

Tàu chiến được làm bằng loại gỗ đá đen quý hiếm nhất trên đất liền, cứng như thép tốt. Tầng trên cao mấy tầng, ở rìa mỗi tầng đều có cổng súng đen dày đặc. 

Những khẩu pháo này, được sản xuất ở Tây Lục địa, có tầm bắn từ hai đến ba dặm, chế tạo mạnh mẽ và tốn kém, nhưng lại chất đống trên con tàu này như thể tự do, đủ để khiến bất kỳ quân đội nào trên thế giới cũng phải tê liệt. 

Chỉ huy quỷ mặc áo giáp vàng và áo choàng đỏ rực và Skeleton Master mặc áo choàng đen bước lên boong tàu. 

Trên boong tàu không có ai, ngoại trừ một bóng người cao lớn uy nghiêm đứng ở mũi tàu, chắp tay sau lưng. Khi chiến hạm cưỡi gió và sóng, mái tóc dài của anh ấy nhảy múa điên cuồng, càng làm tăng thêm sự cao thượng vô song của Kỳ Bí khi coi thường mọi thứ. 

"Gặp Chúa của bạn."

Cả hai đều cúi đầu cùng một lúc. 

Ma Vương chậm rãi quay người lại, thấy mình cao lớn hơn cả Ma Tướng và Skeleton Lord. Anh ta có mái tóc khăn choàng dài pha chút màu nâu, trên mặt có bộ râu dày và xoăn. 

Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, nhưng dáng vẻ vuông vắn, thô kệch, không liên quan gì đến vẻ ngoài đẹp trai. Đôi mắt của anh ấy có màu xanh lục, rất khác với mắt của người Trung Quốc. 

Giọng nói dày và từ tính của Chúa Quỷ bộc lộ cảm giác thỏa mãn sâu sắc. 

"Đức Ngài thực sự đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn."

Lãnh chúa Skeleton biết rằng đêm qua chắc chắn ông đã rất thích thú với bà Shuangxiu nên ông rất trân trọng bà. Lúc này, hắn khiêm tốn nói: “Việc này thuộc về cấp dưới của ta, Chúa đã khen ngợi ta quá nhiều rồi.”

Ma Vương nhếch môi nói: "Ta sẽ không bao giờ bỏ lỡ công lao thuộc về Chúa. Ngoài ra, lần này bảy Ma Tướng dưới quyền Ma Tướng cũng mang đến cho ta bất ngờ bất ngờ. Ta cũng sẽ lần lượt ghi nhận công lao của Ma Tướng và tất cả Ma Tướng."

Ma Tướng vội vàng nói: “Cám ơn chủ nhân.”

Lúc này, đảo Bồng Lai cuối cùng cũng đã ở trong tầm mắt. 

Yêu Chủ nhìn hòn đảo thấp thoáng trước mắt, trong mắt tràn đầy hưng phấn và nhiệt tình: "Hiên Viên Hạo, ngày trọng đại ta quyết tử với ngươi cuối cùng cũng đã đến. Lần này Ma Cung của ta phát huy tác dụng, Đại La Kim Tiên không thể cứu được ngươi!"

"Hahahahaha..."

Ma Vương cười không ngừng và điên cuồng, khiến toàn bộ chiến hạm khổng lồ run rẩy. 

Như thể biết chuyện gì sắp xảy ra, con ma long vốn đang ngủ say ở tầng trong cùng của bụng chiến hạm mở mắt ra một cách vô ích và phát ra một tiếng rít chói tai. 

…

"Lâm thúc, ngươi gọi Huân Tín tới đây làm gì?"

Trong khu vườn nhỏ ở đại sảnh Bồng Lai Cung, Lâm Thiên Hào lặng lẽ ngồi trước bàn đá. Trước mặt hắn là một lá thư mới mở ra, nhưng vẻ mặt Lâm Thiên Hạo lại rất nghiêm túc.

"Bức thư này được gửi qua đêm từ Shuangxiu Pavilion. Lily và Tsukimi nên đọc nó cùng nhau." 

Lâm Thiên Hạo sắc mặt bình tĩnh, nhưng ba cô gái đều nghe thấy trong giọng nói của hắn có chút tức giận bị đè nén. Huyền Nv, một người song tu, lập tức lo lắng mở thư ra. Hai cô gái Erbaihe và Nguyệt Kiến không dám khoe khoang, lặng lẽ ngồi xuống đọc sách.

“Cái gì, mẹ của ta…” Huyền Nữ song tu đột nhiên tái nhợt, giọng nói bắt đầu run rẩy.

Lily và Tsukimi tái mặt. 

"Hongxing và Jasmine cũng..."

"Chú Lâm, chú nhất định phải cứu mẹ cháu..." Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng mắt nghẹn ngào. 

Lily và Tsukimi cũng cầu xin: "Còn có Qimei và những người khác." 

Ngay khi Lâm Thiên Hào đang định trả lời, vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi và anh xua tay ra hiệu cho ba người phụ nữ im lặng. Tuy nhiên, anh ta chăm chú lắng nghe một lúc rồi nhảy lên và bay lên đỉnh của sảnh trước. 

Anh nhìn về phía xa và thấy một chiếc tàu chiến màu đen khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở phía đông nam hòn đảo.

Lâm Thiên Hào dùng đôi mắt tinh tường của mình để nhìn thấy một con mãng xà khổng lồ toàn thân màu đen, eo to như cái thùng, dài hơn mười thước. Nó đang lao về phía cung điện với tốc độ nhanh hơn cả một con ngựa đang phi nước đại. 

Vô số người đeo mặt nạ đen cũng từ mọi hướng di chuyển khắp hòn đảo, rõ ràng là có ý định bao vây toàn bộ hòn đảo.

Hắn đáp xuống đất, lập tức ra lệnh cho ba cô gái: "Huấn Tín, Lily và Nguyệt Kiến, ba người các ngươi lập tức đi theo ta, nhanh lên!" 

Đây là lần đầu tiên Song Tuyên Nô và những người khác nhìn thấy Lâm Thiên Hào như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Chú Lin, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Thiên Hào hừ lạnh một tiếng: "Ma Vương tới đây, mang theo một con Yêu Long, từ toàn bộ Ma Cung đi ra."

Sắc mặt của ba nữ tu sĩ đột nhiên thay đổi. 

Họ đã nghe Lâm Thiên Hào kể về Ma Cung, và biết rằng thế lực bóng tối cực kỳ tà ác này đã khao khát tinh chất rồng trong Ma Long hàng ngàn năm. Họ cũng biết rằng một bậc thầy vô song như Lord Skeleton chỉ là tay sai của Chúa quỷ. Sau khi nghe điều này, họ không thể giữ bình tĩnh.

"Chú Lin, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Thực lực của Ma Vương ngang bằng với ta, không có Huyền Nhi, chúng ta không thể cùng bọn họ chống lại. Nhân lúc Ma Cung người vừa đổ bộ, chúng ta sẽ lập tức rút lui khỏi bờ biển tây nam đảo!" Lâm Thiên Hào vội vàng nói.

"Đúng."

Động tác của Lâm Thiên Hạo cực kỳ nhanh. Cho dù hắn cố ý chăm sóc ba người phụ nữ phía sau, đám người Song Húc Huyền Nữ nghiến răng nghiến lợi bám sát nhưng vẫn bị hắn vứt bỏ.

"Anh Lâm, anh đang làm gì vậy?" 

"Giải thích với Chu ca cũng đã muộn rồi. Mời Chu ca ca lập tức đi theo Lâm, chúng ta cùng nhau rời đảo từ bờ biển tây nam đảo."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Hách vội vàng đi theo hỏi. 

"Chúa quỷ đang ở đây."

"Cái gì!" Chu Hách kinh ngạc: "Lâm ca không phải nói mục đích của Yêu vương là muốn đoạt Long nguyên sao? Yêu long còn chưa xuất hiện, Yêu cung làm sao có thể xuất hiện sớm như vậy?"

Đây là điều nằm ngoài sự mong đợi của Lâm Thiên Hào. Chúa quỷ đã đích thân trải nghiệm võ thuật của mình mạnh mẽ như thế nào. Cho dù Ma Cung có đầy người, nếu Lâm Thiên Hạo nhất quyết muốn rời đi, Yêu Chủ cũng sẽ không giữ được hắn.

Trong dự đoán của Lâm Thiên Hào, Yêu Chủ trước tiên nên đợi Yêu Long xuất hiện, đợi hai cha con chiến đấu với Yêu Long, đến khi hai bên cùng chịu thiệt, lúc đó ngư dân mới có lợi. Anh ta không chỉ có thể giành được Long Viên mà còn có thể thoát khỏi kẻ thù định mệnh của mình. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim.

Yêu Vương nên biết, cho dù Ma Cung tập hợp toàn bộ sức mạnh của Yêu Cung để giữ hắn, Lâm Thiên Hào, bản thân Yêu Chủ ít nhất cũng sẽ bị trọng thương, cho dù hắn không chết. 

Đến lúc đó, cho dù Lâm Tử Hiên có chiến đấu với yêu long, song phương đều đau khổ, hắn cũng sẽ không thể chiếm được tinh hoa rồng. 

Huống chi, nếu Lâm Tử Hiên tìm được hắn trước, Ma Vương bị thương nặng sẽ không có cơ hội sống sót. 

Tại sao Chúa Quỷ lại đưa ra quyết định thiếu sáng suốt như vậy?

Lâm Thiên Hạo bối rối. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc lo lắng về những điều này; Tâm thức của Đào Hoa giống như ba trăm trượng của Lâm Tử Hiên. Trong phạm vi này, anh đã cảm nhận được khí chất của Quỷ vương.

Nếu Lâm Thiên Hào sử dụng tất cả các kỹ năng cơ thể của mình, anh ta sẽ có thể rút lui bằng thuyền trước khi Chúa quỷ đuổi kịp. Tuy nhiên, võ công của những người xung quanh kém xa anh, đặc biệt là Lily và Nguyệt Kiến. Hai nữ nhân tuy rằng được coi là cao thủ hạng nhất, kỹ năng nhẹ nhàng cũng rất tốt, nhưng kém hơn Lâm Thiên Hào và Ma Vương, hai người mạnh nhất thế giới ít nhất hai ba lần. Lâm Thiên Hào phải chạy chậm lại để chăm sóc họ.

Ở đằng xa phía sau mọi người, những bóng đen cao lớn đang nhanh chóng tiến lại gần. 

Chu Hà vô tình quay lại và cuối cùng nhìn thấy bóng dáng của Chúa quỷ. Anh ta mặc áo choàng đen và bay xuyên qua khu rừng rậm rạp với tốc độ không thể tưởng tượng được.

Hầu hết người dân trong Cung điện Bồng Lai đều đi về phía bắc hòn đảo cùng với hạm đội. Bảy tám người ở lại đều được coi là những chiến binh giỏi. Tuy nhiên, võ thuật của họ vẫn kém xa so với Tsukimi và Lily, và họ dễ dàng bị Chúa Quỷ đuổi kịp. 

Họ hoảng sợ bỏ chạy, và Chúa Quỷ dường như phớt lờ họ. Tuy nhiên, khi đi ngang qua bảy tám người này, anh nhìn thấy sương máu phun ra từ miệng họ, và họ chết "tạch". Chu Hách thấy sắc mặt của hắn thay đổi rõ rệt. 

Phía sau yêu vương, một con mãng xà to lớn màu đen to như cái thùng đuổi theo sát phía sau hắn, lập tức khiến thần kinh Chu Hách lạnh toát. 

"Tốc độ nhanh như vậy, nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị Yêu Vương cùng con mãng xà khổng lồ đó đuổi kịp trước khi đến được bờ biển phía tây nam đảo!"

Võ công của Chu Hách đã gần đạt đến trình độ võ thuật, kỹ năng phóng thân cũng không tệ, nhưng kém xa quỷ vương và con mãng xà khổng lồ đang đuổi theo hắn. 

Hơn nữa, ngoại trừ hai người tu luyện bên cạnh có năng lực ánh sáng tương tự như anh ta, thì Lily và Nguyệt Kiến còn lại đều kém hơn hai người họ, và việc họ đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian. 

Lâm Thiên Hào cũng chú ý đến điều này, anh nói một cách dứt khoát: "Anh Zhu, xin hãy hộ tống Huân Tâm và ba người họ đến bờ biển đảo phía tây nam. Tôi sẽ chặn Ma vương và Ma giao trong một thời gian."

Chu Hách lớn tiếng nói: “Xuân Nữ võ công siêu phàm, sao ta không ở lại giúp Lâm sư huynh.”

Lâm Thiên Hạo lạnh lùng quát: "Hài cốt tôn giả đã dẫn người từ phía tây bắc bao vây bọn họ. Huân Tín bọn người cần người giúp bọn họ cắt đứt hoàng hậu. Hiện tại chỉ có Chu ca mới có thể làm được."

"Sư phụ bộ xương!" Sắc mặt Chu Hách thay đổi, hung hăng nói: "Được rồi, tôi sẽ đưa Huyền Nữ và những người khác rời đi an toàn."

Lâm Thiên Hào đột nhiên dừng lại. 

"Chú Lâm..." Lily và Nguyệt Kiến đồng thời kêu lên. 

"Lily, Nguyệt Kiến, hai người nhanh chóng đi theo tôi." Huyền Nv, một song tu, ngọt ngào hét lên: "Đừng gây phiền phức cho chú Lin."

Cô thông minh như băng, biết võ công của Lâm Thiên Hạo, chỉ cần không bị chúng đè nặng thì sẽ không có gì phải lo lắng. Nếu anh ta thử, anh ta có cơ hội tốt để rút lui. 

"Vâng, thưa cô."

Lily và Nguyệt Kiến nghiến răng bạc và vội vàng đi theo. 

Lâm Thiên Hạo vừa dừng lại, trong nháy mắt đã đạt đến khoảng cách mấy trăm trượng. 

Ma Vương đứng cách Lâm Thiên Hạo mười thước. Gió núi thổi qua, mái tóc nâu dài của anh tung bay trong gió. Đôi mắt xanh lục của anh nhìn chằm chằm vào kẻ thù định mệnh trước mặt trong giây lát. 

Con rồng quỷ tiến đến bên cạnh anh, con ngươi thẳng đứng không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Thiên Hào, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Nó có trí thông minh cực cao và có thể cảm nhận được khí tức áp bức tỏa ra từ Lâm Thiên Hào. Nó biết đối thủ cũng như chủ nhân của nó có sức mạnh vô song để giết chết nó nên rất cảnh giác và không tiến lên một cách hấp tấp. 

Yêu Chủ chắp tay sau lưng, cười nham hiểm: “Mười tám năm đã trôi qua trong chớp mắt kể từ trận chiến ở Tây Châu. Hôm nay, ta gặp lại Hiên Viên huynh đệ, ôn lại chuyện đã qua, thực sự là một niềm vui của ta.”

Lâm Thiên Hào không khỏi lẩm bẩm: “Cái gọi là vui mừng của anh Jiang có lẽ là vì anh ta muốn lấy đầu của ai đó khỏi cổ Lin.”

"Ha ha, trên thế giới không có người nào hiểu rõ ta hơn Hiên Viên ca, Yêu chủ ngửa mặt lên trời cười lớn, sau đó nói: "Hiên Viên ca ca đã ẩn danh mười tám năm, hiện tại ngay cả tước vị cũng thay đổi. Có vẻ như Bồng Lai Kiếm Công chúa thực sự là tình yêu đích thực của Anh Hiên Viên. "

"Nhưng điều này có thể hiểu được. Rốt cuộc, lần đầu tiên tôi gặp Sword Lady, ngoại hình và khí chất nổi tiếng thế giới của anh ấy cũng khiến tôi kinh ngạc. Nếu không phải Hiên Viên ca ca năm đó cố ý cướp đi tình yêu của ta, lừa gạt Kiếm phu nhân bằng những lời ngọt ngào, thì hôm nay ta đã ở bên cạnh Kiếm phu nhân rồi. "

Mặc dù Ma Vương nói nhẹ nhàng, nhưng Lâm Thiên Hạo có thể nghe thấy trong giọng điệu hắn không cam lòng cùng oán hận sâu sắc.

“Có phải tôi chỉ nói vớ vẩn thôi phải không? "

Lâm Thiên Hào chế nhạo: "Anh Jiang cũng không khá hơn, nhưng Chúa tể Ma cung đường đường lại giả bộ mặt chính trực để đến gần Vũ Ninh. Nếu tôi không nói ngọt ngào, Vu Ninh nhất định sẽ rơi vào bẫy của anh."

Sắc mặt Yêu Vương cuối cùng tối sầm lại, lạnh lùng nói: “Thật buồn cười. Lúc đó Kiếm phu nhân và ta thật sự yêu nhau, Hiên Viên ca ca lại làm ra hành động vô liêm sỉ như vậy dùng kiếm cướp tình, vậy mà hắn còn dám đứng đây phô trương chính nghĩa. Nếu không phải ngươi âm thầm ép ta ra tay, làm ta bị thương, Kiếm công chúa sao có thể rời bỏ ta?” 

Lâm Thiên Hạo cười lạnh nói: "Vũ Ninh và ngươi thật sự yêu nhau sao? Thật sự là buồn cười! Giang ca đại khái cũng biết rất rõ, một khi Vu Ninh biết được thân phận thật sự của ngươi, nàng sẽ là người đầu tiên rút kiếm chống lại ngươi, cho nên ngươi tuyệt vọng mà chạy trốn."

Yêu Chủ bị đâm vào chỗ đau nhức, cơn tức giận dâng trào, nói: "Ta phương án cuối cùng là rời bỏ Kiếm phu nhân. Nếu ta lựa chọn ở lại với Kiếm phu nhân, Hiên Viên ca ca cho rằng ngươi có cơ hội lấy được tình yêu của nàng bằng một kiếm sao?"

Lâm Thiên Hạo phản bác: "Tuy nhiên, sự thật là Khương ca đã xông vào chiến đấu bỏ chạy, cuối cùng ta đã thắng."

Ma Vương đầu tiên hừ lạnh một tiếng, sau đó lộ ra nụ cười quái dị nói: "Hiên Viên ca ca vẫn là hoàng đế của tộc, ta muốn hỏi ngươi một chuyện? Lúc Hiên Viên ca ca và kiếm nữ mới bắt đầu thân thiết, bọn họ có nhận ra kiếm nữ đã không còn hoàn mỹ nữa không?"

Lần này đến lượt Lâm Thiên Hào cúi đầu nhìn xuống.

"Có phải bạn không?"

Ma Vương ngửa mặt lên trời cười điên cuồng vài cái, sau đó kiêu ngạo nói: “Ta đã phải khổ cực rất nhiều mới theo đuổi Kiếm công chúa. Trên đời có bao nhiêu người đàn ông không thể không bị mỹ nhân như Kiếm công chúa quyến rũ? Ngay từ đêm nàng đồng ý theo đuổi ta, Kiếm công chúa đã cùng ta lên giường, tự tay đưa ra viên thuốc đỏ quý giá. Hiên Viên ca ca chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng sau đêm đó, ta đã làm tình với Kiếm công chúa rất nhiều lần.”

"Thương phi của Kiếm phu nhân thật sự là vô cùng quyến rũ, hương vị mê ly gặm xương đó trong trí nhớ của ta vẫn còn vô tận. Hiên Viên ca ca đối với nó nhất định cũng có hiểu biết sâu sắc, ha ha!"

Lâm Thiên Hào nghe thấy lời này trong lòng như bị đâm, sắc mặt càng thêm u ám.

Khi Tần Vân Ninh ra mắt, nàng đã có dung mạo xinh đẹp, dung mạo xinh đẹp, có vô số bộ trưởng tranh giành bên nàng. Lâm Thiên Hào đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên khi lần đầu gặp cô.

Nhưng lúc đó hắn phát hiện, trong số những người cầu hôn xung quanh Tần Vân Ninh, hắn kỳ thực đang trốn cùng Ma Cung Chủ, nên cuối cùng hắn cũng tìm được cơ hội. Hai người đã bí mật chiến đấu và buộc Ma Vương phải rời xa Tần Vân Ninh.

Sau đó, anh quyết liệt theo đuổi Tần Vân Ninh để bày tỏ tình yêu của mình.

Sự hóm hỉnh và hài hước của anh đã khiến Tần Vân Ninh cảm động. Sau khi hai người ở bên nhau, Lâm Thiên Hào phát hiện ra Tần Vân Ninh thỉnh thoảng sẽ lộ ra vẻ buồn bã khi không có người ở bên cạnh, nhưng lúc đó anh cũng không để ý lắm.

Hai người kết hôn không lâu sau đó, nhưng vào đêm tân hôn, Lâm Thiên Hào phát hiện ra Qin Yuning không còn trinh trắng và cô cũng khá khéo léo trong quan hệ tình dục. Lúc này anh mới nhận ra nỗi buồn của Tần Vân Ninh nhất định có liên quan đến người đàn ông đầu tiên của cô.

Lâm Thiên Hạo mặc dù lúc đó cảm thấy bất lực, nhưng hắn cũng biết, với Tần Vân Ninh mỹ nhân nổi tiếng thế giới, có rất nhiều người theo đuổi, trong đó rất nhiều đều là các danh gia khác nhau tuấn tú thiếu niên. Thật khó để đổ lỗi cho anh ấy vì một chuyện như thế này. Chuyện như thế này đã từng xảy ra trong quá khứ, đích thân nhắc đến sẽ rất xấu hổ.

Thế nên họ cứ vờ như không biết nhưng cặp đôi lại rất hòa hợp và tình cảm trong đêm tân hôn.

Khi Lin Zixuan sinh ra và lớn lên, Qin Yuning vẫn giữ bí mật về người đàn ông đầu tiên. Lâm Thiên Hào không thể hỏi khi nào anh ấy thay đổi.

Vô ích, Lâm Thiên Hào nghe tin người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của người vợ yêu dấu của mình chính là kẻ thù truyền kiếp của anh, Lâm Thiên Hào trong lòng đầy tức giận.

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ u ám của Lâm Thiên Hạo, Ma Vương cười đắc ý: "Hahaha, Hiên Viên ca đã bị Kiếm Tiên đuổi đi. Ta nghĩ Hiên Viên ca ca không còn quan tâm đến những chuyện cũ này nữa. Nghe nói, tình yêu mới của Hiên Viên ca bây giờ là "Bà chủ." Shuangxiu của Shuangxiu Pavilion, tôi luôn nhớ đến việc anh Hiên Viên cố gắng cướp đi tình yêu của anh ấy. Bây giờ theo phép lịch sự, tối hôm trước ta đã phái người mượn phu nhân Song Tú, đưa vào hậu cung của ta.”

“Mặc dù vẻ ngoài và dáng người của Shuangxiu phu nhân hơi thua kém Sword Princess một chút nhưng bà đã là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Cô ấy thực sự khiến tôi nán lại gần như không muốn rời khỏi giường, haha..."

Nghe tin bà Shuangxiu bị sỉ nhục, trong mắt Lâm Thiên Hào tràn đầy sát ý. 

Lúc này, linh cảm của hắn cảm nhận được một cao thủ khác có võ công không thua kém Skeleton Master đã chặn hai người tu luyện ở bờ biển phía tây nam đảo Bồng Lai bằng động tác cực nhanh, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

Yêu Cung trong những năm qua đã phát triển mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng được, giờ đây nó đã phát triển thành một tai họa khủng khiếp không thuộc về Ma Long. Hắn không khỏi tiếc nuối những năm này tự mình thủ hộ Bồng Lai đảo ngăn cản Yêu Long, khiến bỏ lỡ cơ hội tốt nhất tấn công Yêu Cung. 

Lord Skeleton gần như đã bắt kịp Chu Hà. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Song Tuyên Nô và những người khác sẽ không có cơ hội trốn thoát. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thiên Hào hừ lạnh một tiếng, lui về phía sau. Anh ta không quan tâm đến chúa quỷ trước mặt và đi thẳng đến bờ đảo phía tây nam. 

Ma Vương cảm thấy trong lòng run rẩy. Mối quan hệ thân mật giữa anh và Tần Vân Ninh là bí mật mà anh luôn giữ sâu trong lòng. Không có bên thứ ba nào biết về nó trong nhiều năm như vậy. 

Nếu không chọc giận Lâm Thiên Hạo, hắn sẽ không bao giờ tiết lộ những chuyện đã qua. 

Tuy nhiên, Lâm Thiên Hào bình tĩnh hơn anh nghĩ. Qin Yuning và một người vợ song tu vẫn không thể khiến Lâm Thiên Hào mất bình tĩnh và khiến anh hoàn toàn tính toán sai lầm. 

Đúng như Song Tú Huyền Nữ nghĩ, cho dù có thực lực của Ma Vương và toàn lực của Ma Cung, nếu Lâm Thiên Hạo nhất quyết muốn trốn thoát, Ma Vương cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể giữ được hắn. 

Vì vậy, hắn tìm mọi cách chọc giận Lâm Thiên Hào, buộc hắn phải tức giận chiến đấu với hắn, tạo thời gian cho Ma Chỉ Huy và Skeleton Lord bắt hắn. 

Khi Ma Chỉ Huy và Skeleton Master bắt được Songxiu Huyền Nữ và những người khác, không cần phải lo lắng về việc Lâm Thiên Hào trốn thoát. 

Theo thông tin được Hoa Đông Thành tiết lộ, Tống Độ Huyền Nữ, Cửu Mỹ Hoa Lily và Nguyệt Kiến đã có quan hệ thể xác với Lâm Tử Tuyên, con trai của Sword Princess. 

Với tính cách của Lâm Thiên Hào, anh sẽ không bao giờ ngồi yên nhìn ba người phụ nữ rơi vào tay kẻ thù của mình. Lâm Thiên Hào chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để giải cứu họ. 

Khi đó, kết hợp với yêu long và hai đại võ sư, cộng thêm bảy yêu tướng và 800 yêu binh cùng tàu đến đảo, yêu chủ chắc chắn 100% rằng mình có thể giết chết thủ lĩnh của tộc Hiên Viên trên đảo Bồng Lai. 

Tuy nhiên, Lâm Thiên Hào không bị lừa, quỷ vương không còn cách nào khác ngoài hét lớn và xua đuổi con rồng quỷ, định chặn Lâm Thiên Hào trước khi anh ta lao tới giải cứu anh ta. 

Yêu Chủ làm sao biết trước kia, nếu như Lâm Thiên Hào nghe được hắn yêu hai nữ nhân bị hắn như vậy động chạm, hắn nhất định sẽ không cần suy nghĩ mà ra tay. 

Tuy nhiên, mấy năm nay sau khi bị Tần Vân Ninh đá ra ngoài, Lâm Thiên Hạo không khỏi nghĩ đến người vợ yêu quý của mình. Anh ta đã bí mật quay lại Cung điện Bồng Lai nhiều lần, nhưng những gì anh ta nhìn thấy là vợ cũ của anh ta đang cởi quần áo và cởi quần áo trước mặt một người đàn ông khác, và bị những người đàn ông khác đụ mỗi đêm. 

Nỗi đau nội tâm của Lâm Thiên Hào lúc đó thực sự không thể diễn tả được đối với người ngoài, nhưng ác long sắp xảy ra, anh không thể tiếp tục yêu thương con trai và con gái mình nên chỉ có thể im lặng chịu đựng nỗi đau thấu tim như ngàn mũi tên đâm vào tim. 

Thời gian trôi qua, sức chịu đựng của Lâm Thiên Hào dần trở nên mạnh mẽ hơn, chưa kể anh đã bí mật chứng kiến cảnh Tần Vận Ninh làm tình và làm hòa với Lục Trung Minh và Tần Song, thậm chí cả quá trình song tu giữa phu nhân Shuangxiu và nhị trưởng lão Trịnh Bành. Anh ấy cũng đã lén xem nó một hoặc hai lần. Ma quỷ chỉ dùng lời nói để kích thích hắn, không thể lay chuyển được lý trí của hắn. 

Mặc dù Ma Vương làm một việc vô ích nhưng ít nhất nó cũng giải quyết được nghi ngờ trong đầu Lâm Thiên Hạo, khiến hắn biết người đàn ông đầu tiên của Tần Vân Ninh là ai. 

Tuy nhiên, mặc dù Yêu vương đã mất trinh tiết của Tần Vân Ninh và có quan hệ cực kỳ thân mật với cô, nhưng Tần Vân Ninh cực kỳ thông minh, từ một số lời nói, việc làm và hành động của Yêu vương chắc chắn đã nhận ra hắn đang nói dối rất nhiều chuyện, thậm chí có thể phát hiện ra hắn không phải là người đứng đắn. 

Điều này có thể giải thích vì sao sau khi giao chiến với hắn đến mức thua cả hai bên, Ma Vương lại chủ động rút lui, trong khi Tần Vân Ninh lại phớt lờ sự ra đi của hắn và không lâu sau đó chấp nhận truy đuổi. 

Đúng như anh nghĩ, khoảng cách vài trăm feet đang đến gần ngay lập tức. Khi Lin Tianhao lao tới bờ tây nam, Huyền Nữ, Lily và Nguyệt Kiến đã ướt đẫm mồ hôi, cố gắng chống đỡ dưới người đàn ông mặc áo giáp vàng. 

Chu Hà cũng đã bị Lord Skeleton bắt kịp và đang có một cuộc đối đầu khốc liệt với kẻ sau. 

Với bóng dáng của Lâm Thiên Hào lóe lên, anh ta tách ba người phụ nữ Shuangxuan khỏi người đàn ông mặc giáp vàng. 

Anh ta hét lên: "Rời thuyền, nhanh lên!"

Lâm Thiên Hào vừa nói xong, con rồng quỷ đã lao về phía vị trí của anh. 

Anh ta né sang một bên, lòng bàn tay phải chứa đầy linh lực lập tức vỗ vào hình tam giác ngược khổng lồ trên đầu con quỷ rồng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy con rồng quỷ gầm lên ầm ĩ và thân rồng khổng lồ lăn lộn nhiều lần trên bãi biển. Những chiếc vảy cứng như thép tốt của nó bị bàn tay đầy đủ của Lâm Thiên Hào vỡ thành nhiều mảnh. Máu từ đầu chảy ra, thân rắn khổng lồ không khỏi đau đớn cuộn tròn, lật tung cát vàng trên bầu trời. 

Con rồng ma thuật bị thương chỉ bằng một lòng bàn tay. Ma pháp chỉ huy ở một bên há hốc mồm, sau đó lạnh lùng ra tay. 

Nội lực của cao thủ cấp độ Wuzong tốt hơn nhiều so với cấp độ Wuzong. Cho dù Lâm Thiên Hạo có tu vi Kim Đan cảnh, hắn cũng không dám coi thường đối thủ như vậy. Vì vậy, khi Demon Commander tấn công anh ta, anh ta đã chống trả bằng tất cả sức mạnh của mình. 

"Bạch, xà, xà..."

Hai bên trao đổi đòn trong hơn mười hiệp trong tích tắc. Suy cho cùng, Ma Tướng không thể cạnh tranh được với người tu luyện. Sau hàng chục nước đi, một lỗ hổng đã lộ ra. Khi Lin Tianhao chuẩn bị tận dụng cơ hội này để giết đối thủ, sức mạnh tinh thần lạnh lùng của Ma vương từ "Đại lễ Chiyou" đã đến kịp lúc. 

Lâm Thiên Hào lập tức thu tay lại để đón đòn tấn công. 

"Bùm!"

Sóng âm do sự va chạm của linh khí tạo ra đã lấy vị trí của hai người làm trung tâm và lan ra mọi hướng theo hình vòng cung, chói tai! 

Lâm Thiên Hào và Chúa quỷ chiến đấu nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy bóng dáng của họ. 

Hai bên trao đổi bảy mươi tám mươi chiêu giữa sét và đá lửa. “Phanh” một tiếng, Lâm Thiên Hào cùng Yêu Chủ mỗi người lùi về hơn mười thước. Máu rỉ ra từ khóe miệng, sức sống trên khuôn mặt không còn tốt như trước. 

Ngay từ nước đi đầu tiên giữa hai người, cả hai đều không hề giữ lại được điều gì, và mỗi nước đi đều là một cuộc đối đầu trực diện bằng toàn bộ sức lực của họ. 

Không phải Lâm Thiên Hạo không muốn lưu lại một ít dự phòng, hắn thật sự hy vọng có chút lực lượng dự phòng có thể bảo vệ Song Tú Huyền Nữ đám người, càng sớm càng tốt rời đi. 

Tuy nhiên, Chúa quỷ đã thích thú với điểm yếu này của anh ta và tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình khi anh ta hành động, đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ như vậy. 

Nếu Lâm Thiên Hào có bất kỳ dè dặt nào, anh ta sẽ chỉ bị đánh bại. 

Máu trong bụng dâng lên lồng ngực, Lâm Thiên Hạo đành phải kìm nén. 

Sau một cuộc chiến vô nghĩa, cả anh và Chúa Quỷ đều bị nội thương nghiêm trọng. 

Lúc này Yêu Chủ Đan Văn hét lớn một tiếng: “Giữ hắn lại, hắn đã bị nội thương nặng, hiện tại chỉ có thể sử dụng 60% đến 70% lực lượng. Khi ta uống hai viên huyết long, giây tiếp theo sẽ là cái chết của hắn!”

Đôi mắt của Ma Tướng lóe lên, hắn lập tức tấn công Lâm Thiên Hào. 

Con quỷ long vừa mới hồi phục một chút liền rít lên điên cuồng, trong mắt tràn đầy năng lượng hung hãn lao về phía Lâm Thiên Hạo. 

Rồng quỷ là sản phẩm của sự đột biến tự nhiên. Mặc dù không mạnh bằng yêu long nhưng xét về độ nguy hiểm thì nó còn nguy hiểm hơn cả võ sư. 

Nhưng cách đó không xa, hắn nhìn thấy Lục Lâu Tôn Giả đã làm bị thương Chu Hòa, đang lao về phía Song Tú Huyền Nữ và ba cô gái. Lâm Thiên Hạo mặc dù trong lòng tức giận nhưng cũng phải tăng cường linh lực, dùng hết sức lực để đối phó với con yêu long hung dữ và chỉ huy yêu quái cấp võ sư trước mặt. 

Skeleton Master theo sát và đuổi kịp ba Song Tuyên Nô. Người sau biết rằng họ không thể trốn thoát. Hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành kiếm quang tràn ngập bầu trời, chiếc váy trắng tung bay trong gió đón chào kẻ thù hùng mạnh. 

Lily và Tsukimi chỉ chậm hơn nửa bước, họ cũng rút trường kiếm ra và sử dụng Cửu Thiên kiếm kỹ để phối hợp với các tiểu thư của mình để kiềm chế kẻ thù. 

Đối mặt với vô số ánh kiếm trước mặt, Skeleton Lord hừ lạnh, chiếc áo choàng đen của hắn đột nhiên phồng lên, kéo theo đó là một âm thanh dữ dội. 

"À..."

"Ừ..."

Với hai tiếng kêu đau đớn, Lily và Nguyệt Kiến cho thấy kỹ năng của họ kém hơn hai người tu luyện. Skeleton Lord đã không ngần ngại với động thái này. Hai cô gái ngay lập tức bị đánh ngã xuống đất và mất khả năng chiến đấu trở lại. 

Tống Độ Huyền Nữ cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy đã từng chiến đấu chống lại Skeleton Master trước đây. Lần này cô đang đối mặt với đòn tấn công toàn diện của đối thủ, nhưng cô cảm thấy khí công của anh ta vô cùng lạnh lẽo. Song tu Huyền Nữ đã cố gắng hết sức để chống lại khí lạnh trong đó, nhưng cô không thể loại bỏ tác động của khí. Cô chỉ có thể chịu được tác động của khí. 

Cô há miệng phun ra một ngụm máu nhỏ, suýt chút nữa đã mất đi thanh kiếm trong tay. Cô quỳ một gối trên bãi biển mềm mại, cố gắng bám chặt để không bị ngã. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lòng bàn tay khô khốc và dường như không còn hơi ấm của Lãnh chúa nắm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Song Tuyên Nô, từ từ nâng cô lên. 

Tiếng cười ngạo nghễ của Skeleton Master phát ra từ dưới chiếc mặt nạ: “Đêm hôm kia, ta đã đích thân đưa mẹ ngươi rời khỏi Shuangxiu Pavilion, hôm nay con gái của bà ấy lại rơi vào tay ta. Hai mẹ con các bạn thực sự có duyên với tôi. Có ngươi trong tay, ta không cần lo Hiên Viên hoàng đế không nỗ lực, ha ha ha... Hả?"

Đôi mắt của Skeleton Master đằng sau chiếc mặt nạ mở ra vô ích, và một lòng bàn tay chém ngang gáy Shuangxiu Huyền Nữ, khiến người sau lập tức ngất đi. 

"Thật là một cô gái có ý chí kiên cường, cô ấy thực sự muốn cắn lưỡi tự sát. Tôi gần như đã tính toán sai."

Thì ra Shuangxiu Huyềnnv đã nghe được lời của Skeleton Lord và biết mục đích của họ là kiềm chế và đe dọa Lâm Thiên Hào, vì vậy cô thà chết chứ không trở thành gánh nặng. 

Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp phản ứng của Skeleton Lord, và bị Skeleton Lord đánh bất tỉnh trước khi cô kịp ra tay. 

"Tôn giả Skeleton, hãy để tôi đi!" Chu Hà hét lên điên cuồng và lao tới bộ xương đáng kính, tấn công anh ta một cách tuyệt vọng. 

“Con chó già điên này…”

Skeleton Master cầm trong tay Cô gái bí ẩn song tu và đối mặt với phong cách chiến đấu nguy hiểm đến tính mạng của Chu Hà, và anh ta khá xấu hổ khi đối phó với nó. 

Trong cơn tức giận, Skeleton Lord đã buông Shuangxiu Huyềnnv trong tay và quyết tâm lấy mạng Chu Hà trong vòng hai mươi ba mươi chiêu. 

"Bang bang bang bang!"

Ba lòng bàn tay dày dặn của Skeleton Lord được in chắc chắn trên ngực Chu Hà. 

"Pfft..."

Tuy nhiên, Chu Hà thực sự đã phớt lờ cuộc tấn công của Skeleton Lord. Sau khi bị đánh bằng ba lòng bàn tay, anh ta phun sương máu khắp bầu trời về phía mặt Skeleton Lord. 

Với một tiếng "crack", mặt nạ của Skeleton Lord đột nhiên chuyển sang màu đỏ như máu. 

"Hahahaha..." Chu Hòa khóe miệng không ngừng chảy máu, nhưng lại mỉm cười vui vẻ. 

Skeleton Lord cởi mặt nạ trên mặt, để lộ khuôn mặt khô héo sắp chết. Tuy nhiên, nó dính đầy máu và trông rất xấu hổ. Rõ ràng vừa rồi là kiệt tác của Chu Hà.

"Ngươi... đang tìm... cái chết!" 

Cơ thể của Skeleton Master dưới chiếc áo choàng đen run lên vì tức giận. Anh ta nói từng chữ, ánh mắt dán chặt vào Chu Hà, và bóng dáng của anh ta đột nhiên biến mất. 

Chu Hà cảm thấy mắt mình mờ đi, và sau đó có một cơn đau nhói ở ngực. Anh ta bị lòng bàn tay của Skeleton Lord đánh trúng, toàn thân bay ra ngoài và rơi thẳng xuống bãi biển. 

"Chu Hà của đảo Yinhua...hum, một ngày nào đó tôi sẽ san bằng toàn bộ đảo Yinhua."

Skeleton Lord lau máu trên mặt và lạnh lùng nói. Anh vừa nhấc chân lên, một bàn tay từ dưới chân anh vươn ra, giữ chặt. 

"Đưa tiểu thư của ngươi đi đi..." Chu Hà liều mạng tóm lấy Skeleton Master và hét về phía hai cô gái Lily và Nguyệt Kiến ở đằng xa. 

"Bùm!"

Skeleton Lord đá mạnh vào chân anh ta. 

"Pfft..."

Chu Hách lại phun ra một ngụm máu, nhưng vẫn ôm chặt. 

Skeleton Lord tức giận nói: "Buông ra!"

“Đừng buông ra! Ừm..."

Skeleton Lord sau đó đá anh ta nhiều lần, cho đến khi Chu Hà bắt đầu chảy máu từ miệng và mũi, nhưng tay anh ta vẫn giữ chặt hai chân của Skeleton Lord, khiến anh ta không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa bước.

"Ngươi đang tìm cái chết!" 

Lord Skeleton tràn ngập ý định giết người, và anh ta uốn cong lòng bàn tay của mình thành móng vuốt, cố gắng vặn đứt đầu của Chu Hà. 

Lúc này, tiếng gầm dữ dội của yêu long từ phía sau làm rung chuyển bầu trời. 

Skeleton Lord nhìn lên và thấy đầu con rồng quỷ bị Lâm Thiên Hào tách ra từ một bên. Máu đỏ và não trắng bắn tung tóe khắp nơi. Thân con trăn khổng lồ đang vặn vẹo điên cuồng trên cát. Trông nó như sắp chết.

Chỉ huy quỷ bị đánh bật ra sau và bay xa hơn mười feet. Khi đứng lên lần nữa, toàn bộ bàn tay trái của anh buông thõng xuống một cách yếu ớt. Rõ ràng là anh ta đã bị Lâm Thiên Hào vô hiệu hóa trong trận chiến khốc liệt. 

Bóng dáng ma quái của Chúa quỷ xuất hiện phía sau Lâm Thiên Hào, nhưng anh ta được bao phủ bởi năng lượng đen. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay từ sau lưng Lâm Thiên Hạo đi ra, xuyên vào ngực hắn. 

"À..."

Trên mặt Lâm Thiên Hạo hiện lên vẻ đau đớn. Anh ta gầm lên một tiếng dài, tập hợp chút linh lực cuối cùng vào lòng bàn tay phải rồi đập nó ra sau lưng mà không cần suy nghĩ. 

Ma Vương đã chuẩn bị kỹ lưỡng và cười khẩy rút lui, khiến đòn cuối cùng của Lâm Thiên Hào thất bại. 

"Ha ha ha ha..." Yêu Chủ ngửa mặt lên trời cười nói: "Hiên Viên Hạo, Hiên Viên Hào, cuối cùng ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Lâm Thiên Hạo sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy ra một lượng lớn mồ hôi lạnh. Anh ta che trái tim mình lại, sức mạnh tinh thần còn sót lại tập trung vào vết thương một cách tuyệt vọng, hy vọng có thể cầm máu càng sớm càng tốt. 

Bất quá, hắn hai mắt càng ngày càng mơ hồ, linh lực càng ngày càng hao hao, hắn không khỏi hét lên: "Chết tiệt!" 

"Thật vô ích. Tôi biết rằng "Kỹ thuật tu luyện thần thánh" của tộc Hiên Viên có tác dụng chữa bệnh thần kỳ không gì sánh bằng. Chỉ cần xuyên thấu tim phổi của Hiên Viên sư huynh, ta còn cảm thấy không an toàn, liền sơn móng tay bằng loại bột hoa tâm tình độc hại nhất trên đời. Bây giờ cho dù Đại La Kim Tiên có xuống trần gian, tôi cũng không thể cứu được Hiên Viên huynh, hahaha!”

Ma Vương từng bước một tiến về phía trước, nhưng ý thức của Lâm Thiên Hào đã rất mơ hồ. 

Lúc này, sâu trong lòng anh cảm thấy áy náy và tự trách mình vô tận. 

Nếu biết Yêu Cung đã phát triển đến trình độ đáng sợ như vậy, hắn sẽ làm mọi cách để diệt trừ đại tà ác này trên thế giới. Anh chỉ tiếc rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội này nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tần Vân Ninh hiện lên trong đầu anh, Lâm Thiên Hạo cảm thấy vô cùng áy náy. 

Anh che trái tim mình, nhìn bóng dáng mờ ảo đang đi trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi, Huyền Nhi... với tư cách là một người cha... không thể bảo vệ được Huyền Nữ và những người khác..."

"Ha ha, nếu ngươi muốn ăn năn, đợi Hiên Viên huynh xuống địa ngục cũng không muộn."

Lâm Thiên Hạo chậm rãi nhắm mắt lại.

Vào lúc anh bất tỉnh hoàn toàn, anh dường như nghe thấy giọng nói của Aier. 

"Bố! Đứa bé ở đây, chờ chút!"

Một đạo kiếm quang màu vàng xuyên qua khoảng không, giống như sấm sét trên mặt đất. Âm thanh lớn đến mức mọi người trên bãi biển đều bị sốc. 

"Kiếm Nữ Vương Lâm Tử Hiên!"

Đôi mắt của Chúa quỷ mở to, và anh ta không thể che giấu vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt. 

Ánh kiếm vàng quét về phía mặt anh nhanh như sấm sét. Yêu Chủ cố gắng hết sức tránh né, nhưng "vạch" một tiếng, kiếm quang xuyên qua mặt hắn, để lại một bên mặt hắn một vết sẹo dài, đồng thời mang theo một lượng lớn máu. 

Điều làm Quỷ vương kinh ngạc hơn nữa là ánh kiếm vàng tiếp tục không suy giảm và thực sự xuyên qua vai trái của Skeleton Lord trong tích tắc. 

Skeleton Lord hét lên và bay về phía sau, rơi xuống cát. Khi anh đứng dậy, tác động cực lớn của ánh kiếm đã thổi bay toàn bộ vai trái của anh thành một mớ hỗn độn đẫm máu, hình dáng rất kinh khủng. 

Sức mạnh mà Lâm Tử Tuyên thể hiện vượt xa sự tưởng tượng của Chúa quỷ. Anh vốn đã đánh giá cao Lâm Tử Hiên, nhưng lúc này anh chợt nhận ra mình vẫn đánh giá thấp anh ta quá nhiều. 

Bạn phải biết rằng cách đây không lâu, Lâm Tử Tuyên chỉ có thể chiến đấu chống lại Skeleton Master. Chỉ một thời gian ngắn sau, trình độ của anh đã đạt đến trình độ ngang bằng với cha mình. 

Ma Vương kinh hãi, Lâm Tử Hiên đã thay thế cha mình, trở thành mối quan tâm nghiêm trọng nhất của hắn. 

Theo thời gian, thành tích của người con trai này chắc chắn sẽ vượt qua cha mình. Nếu biết chuyện này sớm hơn, hắn sẽ bỏ rơi Lâm Thiên Hạo, chọn Lâm Tử Hiên làm mục tiêu săn đuổi. 

Hiện tại Ma Long đã chết, hai tay trái và phải của hắn, Chỉ huy Quỷ và Skeleton Master cũng bị thương nặng, bản thân hắn cũng cần phải tìm một nơi để chữa lành vết thương ngay lập tức. 

Lâm Tử Tuyên đi tới với cơn giận còn sót lại và khí thế mãnh liệt. Việc chiến đấu với anh ta vào lúc này là hoàn toàn không thích hợp. Mục đích đến đảo Bồng Lai lần này đã đạt được nên Ma Vương lập tức đưa ra quyết định dứt khoát.

"Rút!" 

Trong khoảnh khắc, vô số người áo đen đang lao về phía bờ biển phía tây nam đảo đột nhiên rút lui như thủy triều. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả mọi người, bao gồm cả Ma Vương, đều biến mất không dấu vết, chỉ để lại thi thể to lớn không còn sự sống của Ma Giao. 

Chu Hà, người đầy máu, choáng váng khi nhìn thấy Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng đến, cuối cùng không thể chống cự và bất tỉnh.

Linh lực của Lâm Tử Tuyên điên cuồng được phát ra từ sau lưng Lâm Thiên Hào.

Trên trán đổ mồ hôi lạnh, hai tay không khỏi run lên vì sợ hãi. Anh ấy không ngừng hét lên: "Bố ơi, em bé ở đây, bố phải cố gắng lên!" 

Có lẽ bởi vì linh lực đến từ cùng một nguồn nên máu trong lòng Lâm Thiên Hạo nhanh chóng ngừng lại. Tim và phổi bị quỷ chủ đâm thủng đã nhận được linh lực truyền vào và dần dần lấy lại được chút sức sống.

Lâm Thiên Hạo rơi vào hôn mê trầm trọng, hơi thở yếu ớt cuối cùng cũng mạnh lên một chút. 

Lâm Tử Hiên thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó hắn cảm giác được trong cơ thể Lâm Thiên Hạo còn sót lại một loại hắc độc. Chất độc ban đầu lây lan rất nhanh, nhưng sức mạnh tinh thần từ "Thần tu luyện" đã ngăn chặn nó, chất độc rút trở lại tim và phổi. 

Nếu chất độc màu đen không được loại bỏ trong một ngày, trái tim và phổi bị tổn thương của Lâm Thiên Hào sẽ khó hồi phục. 

Nhưng may mắn thay, tính mạng của cha tôi tạm thời đã được cứu, tôi sẽ từ từ tìm ra việc tiếp theo.

"Xuân Lãng! Chú Lâm..."

Lúc này, Lily và Nguyệt Kiến Kiến đã đánh thức hai người tu luyện. Khi nhìn thấy Ailang đến, đôi mắt đẹp của hai tu sĩ đỏ hoe, buồn bã lao vào lòng anh.

"Bố bị thương nặng, nhưng tạm thời được cứu sống."

Lâm Tử Hiên an ủi hắn mấy câu, sau đó lần lượt ôm Lily cùng Nhạc Kiếm, sau đó nhìn thấy Chúc Hòa cách bờ biển không xa.

"Lily, Nguyệt Kiếm, trước tiên giúp ta hỗ trợ cha, ta là Chúc Hòa Vân Cung chữa lành vết thương cho ông ấy."

Ba Tống Tú Huyền Nữ vội vàng đỡ lấy thân thể Lâm Thiên Hạo. Người trước nhẹ nhàng nói: "Mr.

Nguyệt Kiến cũng nói với đôi mắt đỏ hoe: “Hài cốt tôn giả muốn bắt sống tiểu thư nhưng Chu lão phu đã tóm lấy chân hắn không chịu buông ra. Skeleton Master đáng ghét đã đá Lão chú Zhu cho đến khi mặt ông ta đầy máu. Lão thúc Chu vẫn không chịu buông tay..."

Lâm Tử Hiên im lặng một lát, nhìn Chu Hòa miệng mũi đầy bọt máu, nặng nề gật đầu.

"Yên tâm đi, từ nay về sau ta sẽ không thiên vị hắn nữa."

Sau đó, hắn sải bước đến chỗ Chu Hòa, đỡ hắn lên khỏi bãi biển và truyền cho hắn một ít linh lực.

"Ừm..."

Chu Hách vừa mở mắt, liền ho ra mấy ngụm máu.

"A... Tử Huyền, ngươi cuối cùng cũng tới rồi..."

Lâm Tử Tuyên im lặng thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương mà không nói một lời.

Sau khi khí huyết trong cơ thể Chu Hòa trở nên thuận lợi hơn rất nhiều, Chu Hòa chậm rãi nói: “Cảm ơn Tử Hiên, hiện tại tâm trạng của tôi đã tốt hơn rất nhiều.”

Lúc này Lâm Tử Hiên mới dừng lại. Anh lắc đầu nói: “Tôi nên biết ơn chú Chu nhiều hơn. Nếu không có chú Chu liều mạng cứu họ, Huân Tín và những người khác sẽ không bao giờ được bình yên.”

"Này..." Chu Hách khuôn mặt già nua hưng phấn đỏ bừng, xoa xoa tay, "Đây là lẽ ra phải như vậy, lẽ ra là..."

Anh chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng nhìn về phía Lâm Thiên Hạo, "Ồ không, anh Lâm..."

“Tính mạng của cha tôi tạm thời đã được cứu. Tình hình cụ thể sẽ bàn sau. Ở lâu trên đảo Bồng Lai không còn thích hợp nữa. Chúng ta phải tìm một nơi an toàn."

Lâm Tử Tuyên sau đó đặt cha mình lên lưng. Lúc này Song Tú Huyền Nữ đề nghị: "Mr.

"Tình hình hiện tại ở Điền An thế nào?" Lâm Tử Hiên hỏi.

Song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng nói: “Hôm kia Vạn Nhi tỷ đã gửi thư. Phần lớn người dân Vân Châu đã đi về phía bắc tị nạn. Hiện tại, hơn một nửa trong số họ vì nhiều lý do khác nhau vẫn chưa lên đường. Tuy nhiên, triều đình đã đóng quân 50.000 người ở khu Xuyên Lĩnh, và một đội quân 10.000 khác đóng quân ở Điện An. Những kẻ man rợ sẽ không bao giờ dám xâm chiếm vào lúc này."

Lâm Tử Hiên lập tức gật đầu: “Không chậm trễ nữa, chúng ta lập tức đi An Vương phủ ở Điện An.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Du khách đến từ Cung điện Hoàng gia

Vào một đêm mưa cuối thu, cái lạnh dường như thấm thẳng vào cơ thể và tâm trí con người. 

Tần Vân Ninh đứng trước cửa sổ ký túc xá, nhìn chằm chằm mưa bụi, trầm ngâm. 

Sáng nay sau khi nhận được bức thư khẩn cấp từ con chim chiền chiện nhỏ của Ôn Nhân Uyển, cô cảm thấy mình như rơi vào hầm băng. 

Qin Yuning đọc bức thư nhiều lần để xác nhận những gì con trai ông nói trong thư không phải là một trò đùa. Lúc này, trong lòng Tần Vân Ninh như có thứ gì sắc nhọn đâm vào, tay chân lạnh buốt, máu trên mặt trong nháy mắt tan đi. 

Tin tức về Shuangxiu Pavilion bị người của Lord Skeleton tấn công đã lan truyền khắp Đế đô ba ngày trước. Tất cả mọi người trong cộng đồng võ học Bạch Đạo ở Đế đô đều náo động và bàng hoàng. 

Tần Vân Ninh mặc dù lo lắng về cuộc gặp gỡ giữa Song Tú phu nhân và Thất Mỹ, nhưng thứ nhất, cô không thể rời đi vào thời điểm quan trọng như vậy. Thứ hai, cô cũng biết mối quan hệ giữa bà Shuangxiu và chồng cũ Lâm Thiên Hào, và người sau sẽ cố gắng giải cứu cô bằng mọi giá. 

Skeleton Lord tuy mạnh mẽ và khó đánh bại nhưng hắn vẫn không phải là đối thủ của chồng cũ của cô. 

Nhưng Qin Yuning chưa bao giờ mơ rằng chồng cũ của cô, người quyền lực nhất đại lục, lại phải chịu tổn thương nặng nề như vậy dưới bàn tay của chủ nhân bí ẩn của Ma Cung. 

Nếu như Lâm Tử Hiên không kịp tới, Tần Vân Ninh không cách nào tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì. 

Sát thủ, anh nóng lòng muốn trở về nhà và nóng lòng muốn quay lại với chồng cũ ngay lập tức. 

Một chiếc áo choàng vàng lộng lẫy được quấn phía sau anh ta.

Lý Hàn Vương nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo phẳng phiu của Tần Vân Ninh, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Giang Cơ, đêm mưa lạnh lẽo, đóng cửa sổ lại, cẩn thận kẻo cảm lạnh."

"Tôi ổn." Tần Vân Ninh nhẹ lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Ta chỉ là lo lắng cho Huyền Nhi phụ thân, hắn đang hôn mê, không biết vết thương của hắn nghiêm trọng đến mức nào."

"Có Tử Hiên ở đây, Kiếm công chúa không cần quá lo lắng."

Lý Hàn an ủi: "Bây giờ bọn họ đã tới Điện An, Vương huynh còn có hơn vạn người đại quân, tà ác Yêu Cung sẽ không bao giờ dám dễ dàng xâm chiếm."

Mấy ngày nay từ khi Lâm Tử Hiên rời đi, Tần Vân Ninh vẫn luôn ở bên cạnh Lý Hàn, chưa hề bước ra khỏi cung. 

Vì vậy, Lý Hàn cũng đã biết được mọi chuyện xảy ra trên đảo Bồng Lai, lập tức phái người đưa chữ ký của mình đến phủ Điền An vương. Anh tin rằng anh trai mình sẽ tăng cường an ninh cho Lâm Tử Tuyên và những người khác sau khi nhận được nó. 

Dừng một chút, Lý Hàn lại hỏi: "Kiếm công chúa thật sự muốn trở lại Vân Châu?"

Tần Vân Ninh trầm mặc một lát, Phương nhẹ nhàng nói: "Bồng Lai đảo đã xảy ra chuyện như vậy, nghĩ đi nghĩ lại, ta cảm thấy cần phải đích thân đi phụ trách đại cục."

Lý Hàn không giấu được vẻ thất vọng trên mặt: “Giang Cơ, khi nào thì cậu rời đi?”

"Ta đã thông báo cho Hoa Nương và Mai Nương, yêu cầu bọn họ tạm thời thay ta bảo vệ Thánh Đế trong khoảng thời gian tiếp theo. Đông Châu cách kinh đô không đến 800 dặm, với khoảng cách của hai người bọn họ, bọn họ có thể đến đó vào sáng mai."

“Vậy Sword Princess sẽ rời đi vào sáng mai à?”

Tần Vân Ninh nhẹ gật đầu. 

Lý Hàn ghé vào tai nàng thở dài một hơi, nói: "Thật sự không muốn sớm như vậy xa cách nàng, Kiếm phu nhân. Kiếm phu nhân không thể ở lại thêm mấy ngày nữa sao?"

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, xin lỗi nói: "Mong bệ hạ tha thứ cho ta, nhưng ta phải mau chóng rời đi."

"Chao ôi! Tôi... thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô rời đi, Lady Sword!"

Lý Hàn bất đắc dĩ vùi đầu vào tóc cô, thật sâu ngửi thấy mùi thơm quen thuộc tỏa ra từ cơ thể cô. 

Anh ta đã được biết từ Nữ hoàng Wei rằng Qin Yuning đã chia tay với Lộ Trung Minh của Wuzong cách đây một thời gian, và sau đó chấp nhận theo đuổi Chu Hà, chủ sở hữu của đảo Yinhua. 

Lý Hàn không biết Chu Hách trông như thế nào. Anh chỉ nghe nói người kia cũng trạc tuổi mình, khiến Lý Hàn ghen tị. 

Những bông hoa nổi tiếng đều có chủ nhân của chúng. Khi Qin Yuning rời khỏi kinh đô, mối quan hệ giữa Lý Hàn và cô cũng phải chấm dứt. 

Có một số chuyện Tần Vân Ninh không gặp trực tiếp hắn vì thân phận và dung mạo của hắn mà thổ lộ với hắn thông qua miệng Ngụy Vương. 

Điều mà Hoàng hậu Ngụy tiết lộ với anh là Chu Hà và Qin Yuning đã là người yêu của nhau một thời gian. 

Với dung mạo tuyệt thế của Tần Vân Ninh, hắn biết Ngụy hoàng hậu có ý gì mà không cần nói gì. Vậy Chu Hách nhất định đã quan hệ tình dục với Tần Vân Ninh, đối phương mới có thể coi là chủ nhân hợp pháp của Bồng Lai Kiếm Công Chúa. Tần Vân Ninh có thể sẽ cưới hắn trong tương lai gần. 

Nghĩ tới đây, Lý Hàn trong lòng cảm thấy u sầu, hai tay ôm Tần Vân Ninh siết chặt. 

Mấy ngày nay, tuy đêm nào hai người cũng ngủ chung giường nhưng lại làm tình trên giường. 

Nhưng Tần Vân Ninh đã có sư phụ, làm vua của một nước, hắn hẳn là biết cảm kích. Buộc Tần Vân Ninh ở bên cạnh hắn là trái với địa vị của hắn, vô nghĩa. 

Thân thể hai người gần nhau, thân dưới của Lý Hàn áp vào cặp mông săn chắc của Tần Vân Ninh, trước khi chia tay, dục vọng của Lý Hàn càng không thể khống chế được. 

Con cặc dày và cứng gần như tuột ra khỏi quần, xuyên qua chiếc áo choàng mỏng và váy gạc, bị ép chặt vào khe mông của Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh cảm giác được hắn cứng ngắc, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tức giận nói: "Bệ hạ... Ngươi..."

Lý Hàn vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, say sưa hôn cô, có chút cầu xin: “Trước khi rời đi, Kiếm cô nương, xin hãy cùng tôi làm tình một lần nữa.”

Con cặc của Lý Hàn ấn vào mông Tần Vân Ninh, nghiến răng nghiến lợi. Bộ ngực của Qin Yuning cũng bị Lý Hàn cọ xát mạnh qua váy. 

Mấy ngày trước, khi Lý Hàn đưa tay lên xuống như vậy, âm đạo của Tần Vân Ninh đã ướt và nóng, trong lòng dâng lên ham muốn. 

Tuy nhiên lúc này cô đang lo lắng cho vết thương của chồng cũ, ước gì có thể bay đến Vân Châu nên cô cũng không có tâm trạng vui chơi. 

Nàng nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Lý Hàn, nói: “Bệ hạ, hiện tại thần không có tâm tình như vậy.”

"Xin lỗi Kiếm phu nhân, là ta Mạnh Lãng." Lý Hàn đành phải miễn cưỡng buông cô ra. 

Qin Yuning ngay lập tức từ chối những lời đề nghị của anh và cảm thấy hơi hối hận khi thấy anh trông như đã làm sai điều gì đó. 

Dù sao Lý Hàn cũng là vua của một nước, hắn đối với nàng vô cùng tận tâm. Nghĩ đến việc hai người đối mặt nhau một cách chân thành và yêu nhau mỗi đêm trên giường rồng trong khoảng thời gian này, anh đã chiếm một vị trí trong trái tim Tần Vân Ninh. 

Trong mấy đêm Lâm Tử Hiên rời đi, Tần Vân Ninh đã chờ ở trong cung. 

Hiện tại, tin tức về sự phục hồi của thân rồng của anh vẫn được giữ kín. Ngay cả những phi tần yêu thích khác của Lý Hán cũng được giữ kín. Người duy nhất được Lý Hán tin tưởng hoàn toàn chính là Ngụy Vương. 

Sau khi Hoàng hậu Ngụy ngủ với Lâm Tử Tuyên vài đêm, Lý Hàn đã chăm sóc cô rất chu đáo và mong cô mang thai đứa con của Lâm Tử Tuyên. 

Nếu Vương hậu Ngụy may mắn mang thai thì ít nhất phải mấy tháng nữa cái thai của bà mới lộ ra. Trong thời gian này, Lý Hán và Hoàng hậu Ngụy bị cấm quan hệ tình dục. 

Nói cách khác, ngày mai Tần Vân Ninh rời đi, Lý Hàn sẽ phải chịu đựng cuộc sống của một tu sĩ khổ hạnh không gần gũi với phụ nữ trong thời gian dài. 

Nghĩ đến đây, Tần Vân Ninh nhẹ giọng nói: "Đêm còn dài, bệ hạ hãy kiên nhẫn?"

Ý tứ là tối nay vẫn còn thời gian cho Lý Hàn. Lý Hàn nghe được ý tứ của nàng, lập tức vui mừng khôn xiết. 

…

Sáng sớm hôm sau, Hoa Nương và Mai Nương đúng giờ đã đến kinh đô, sau đó họ lặng lẽ tiến vào cung điện theo sự sắp xếp của Ngụy hoàng hậu. 

Tần Vân Ninh giải thích xong mọi chuyện, tạm biệt Lý Hàn và Ngụy Vương, sau đó rời khỏi cung điện. 

Đi được nửa đường, một chiếc xe ngựa lặng lẽ theo sau xe cô. 

"Phu nhân..." Lý chấp sự cau mày nói: "Phía sau có xe đi theo chúng ta."

"Hãy loại bỏ chúng."

"Vâng, thưa cô, lái xe đi!"

Ngựa tăng tốc, Lý chấp sự nhìn thấy xe phía sau cũng tăng tốc độ, rất nhanh đã vượt qua xe của Tần Vân Ninh.

"Ai đang đến?" Chấp sự Li hét lớn.

"Kiếm Nữ, ​​là ta!" 

Chấp sự Lý nhìn rõ người, lập tức nhỏ giọng nói: "Phu nhân, là Lục tiên sinh." 

Tần Vân Ninh cuối cùng cũng mở rèm xe ra, thấy cô cau mày cạo lông mày, nói: “Lục Trung Minh, anh cắt xe của tôi là có ý gì?”

Cô vẫn chưa quên rằng vua Yi đã bổ nhiệm Lộ Trung Minh làm người đứng đầu cuộc điều tra cái chết của Trương Yến Minh. Trương Yến Minh bị giết dưới tay con trai bà. Đương nhiên, Tần Vân Ngưng lúc này nhìn không rõ hành vi của Lục Trung Minh.

Mặc dù Lục Trọng Minh khi nhìn thấy cô có vẻ mặt không vui, nhưng lông mày hình liễu, đôi mắt hình quả hạnh và vẻ đẹp như hoa của cô thực sự giống như một nàng tiên. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô, lòng anh nóng như than hồng.

Nhìn lại đôi má hồng hào và khuôn mặt hình quả hạnh, cô ấy trông giống như một bông hoa mới nở, thậm chí còn thanh tú và quyến rũ hơn bình thường. Là người đã ngủ với cô hai năm, Lục Trọng Minh không thể nhìn ra mỹ nữ trước mặt vẫn chưa phai vết đỏ và đang trong tình trạng ân ái.

Lộ Trung Minh được biết từ Thanh Minh rằng Chu Hà cũng ở đó khi xảy ra sự cố đảo Bồng Lai. Người ta nói rằng ông già nhỏ bé đã bị thương nặng dưới tay của Lord Skeleton và hoàn toàn không có mặt ở thủ đô. 

Khi nghĩ tới một người đàn ông khác từ đâu đó ngủ với Tần Vân Ninh, Lục Trọng Minh trong lòng tràn đầy hận ý và đố kỵ, ghen tị đến phát điên. 

Cô thậm chí còn hận bản thân mình vì sao lại mê mẩn Lăng Tiên Nhi đến mức bị mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt đá bay. 

Nhìn thấy vẻ mặt hắn thay đổi, Tần Vân Ninh không khỏi lạnh lùng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi câm à?"

So với tình yêu của Lục Trung Minh, sự say mê của vua Lý Hàn dành cho Tần Vận Ninh thực sự đáng kinh ngạc. 

Nhớ lại đêm qua hai người ở bên nhau, Tần Vân Ninh và Lý Hàn liên tiếp quan hệ không biết bao nhiêu lần. Hai người tiếp tục làm tình đến tận đêm khuya, cho đến khi lỗ âm đạo của Tần Vân Ninh hơi đỏ và sưng tấy do bị xâm nhập, tinh dịch của Lý Hàn bơm vào sâu trong âm đạo của cô đầy đến mức tràn ra ngoài nên cả hai mới dừng lại. 

Lý Hàn thậm chí còn trở thành người đàn ông đầu tiên quan hệ tình dục với Qin Yuning suốt đêm mà không cần rút dương vật ra. 

Tần Vân Ninh chỉ là đem con cặc của Lý Hàn đi sâu vào trong cơ thể, nằm trên người Lý Hàn, cùng hắn thân mật ngủ cả đêm. 

Sáng nay Dao đã thức dậy. Tắm rửa xong, Tần Vân Ninh bị Lý Hàn quấy rầy lần cuối. 

Đúng như Lục Trung Minh đoán, trước khi rời cung, Tần Vân Ninh có mối tình cuối cùng với Lý Hàn trên giường rồng, bị đụ chơi đùa thỏa thích. Lúc này, tinh dịch Lý Hàn tiêm vào cơ thể cô vẫn đang từ từ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô. 

Lục Trung Minh đương nhiên không biết những chi tiết này. Anh ta tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Kiếm công chúa, đừng hiểu lầm tôi. Tôi nghe nói về chuyện xảy ra trên đảo Bồng Lai hai ngày trước và muốn giúp đỡ Kiếm công chúa."

Sắc mặt Tần Vân Ninh hơi dịu đi, chậm rãi nói: "Ngươi nghe được tin tức này ở đâu?"

Cung điện quỷ vô cùng bí ẩn. Trong những năm qua, chỉ có một số tin đồn khó phân biệt là đúng hay sai mới lan truyền ở đại lục. Tất cả đều dựa trên tin đồn.

Vì vậy, Lâm Tử Tuyên và Qin Yuning chỉ tiết lộ sự việc cho một số người đáng tin cậy. Tần Vân Ninh không hiểu Lục Trung Minh nhận được tin tức nhanh như vậy. 

Lục Trọng Minh thành thật trả lời: "Thanh Minh, đệ tử của sư phụ Thanh Nghị, nói cho ta biết. Theo yêu cầu của sư phụ Thanh Nghị, đêm qua hắn đã gặp những người đứng đầu các gia tộc danh tiếng ở kinh đô để thông báo cho mọi người về cuộc vây hãm của Ma Cung trên đảo Bồng Lai. Những người đứng đầu sẽ sớm đến thăm ngươi, Kiếm công chúa, từng người một."

Tần Vân Ninh thản nhiên đáp: “Ồ.”

Cung điện ma quỷ bí ẩn xuất hiện trở lại trên đất liền và Lâm Thiên Hào bị thương nặng trong trận chiến đầu tiên. 

Qin Yuning cảm nhận sâu sắc rằng tình hình rất nghiêm trọng, và càng nhận thức rõ hơn rằng đối mặt với một con vật khổng lồ như vậy, Cung điện Bồng Lai yếu đuối và phải liên kết với Vương quốc Cửu Châu Bạch Đạo Vũ Lâm để chống lại nó. 

Vì vậy, sau khi nhận được thư của Lâm Tử Hiên, cô lập tức gửi thư cầu cứu Thư Sơn và Phật Giáo. Hành động của Master Qingyi thực sự rất nhanh. 

Nghĩ tới đây, Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: “Đây là chuyện của Bồng Lai Cung của ta, ta đã lâu không có quan hệ gì với Lục tiên sinh, cũng không dám làm phiền Lục tiên sinh.”

"Này, Kiếm Công Chúa..."

"Lý chấp sự, chúng ta đi thôi."

"Vâng, thưa bà." Lý chấp sự giơ roi cưỡi ngựa lên: "Lục tiên sinh, mời tới."

Lục Trung Minh nhìn Tần Vân Ninh buông rèm, xe ngựa lái đi. Anh muốn đuổi kịp nhưng cũng sợ người đẹp nổi giận nên chỉ có thể thở dài. Nhìn xe hương biến mất bên đường. 

Dinh thự của Hoàng tử Yi. 

"Nứt!" 

Chén trà đập xuống đất.

"Thật là một lũ khốn nạn!" 

Thân hình mập mạp của Yi King tựa vào lưng ghế, sắc mặt mây mù, "Ngày mai quân đội sẽ tiến về phía nam. Những cái gọi là gia tộc võ lâm, những người đứng đầu chính trực của các gia tộc nổi tiếng, đối với đảo Bồng Lai, phải rút hầu hết danh sách cao thủ ban đầu vào thời điểm quan trọng như vậy!"

Ngồi ở phía dưới hắn, Ngô Tông Thạch Bảo Đằng vốn đã nhắm mắt nghỉ ngơi, mở mắt chậm rãi nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Cung điện Bồng Lai đã trở nên nổi tiếng trên đại lục, bản thân Kiếm công chúa lại càng xinh đẹp hơn. Việc xảy ra thảm họa như vậy trên đảo Bồng Lai là điều không thể chấp nhận được đối với công chúng, nhưng vì mục đích riêng tư, những người này sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để thể hiện sự lịch sự của mình."

"Một lũ ngu ngốc!" Vua Yi giận dữ nói: “Nếu họ can thiệp như thế này, mọi kế hoạch của ta sẽ bị gián đoạn”.

Hắn cay đắng nói: “Như vậy, cho dù là Bảy mươi hai Kỵ sĩ Minh giới cũng không thể xông vào đảo.”

Hóa ra King Yi có một thế lực hùng mạnh dưới sự chỉ huy của ông mà thế giới bên ngoài chưa từng biết đến, được gọi là Bảy mươi hai kỵ sĩ của Netherworld. Họ là một lữ đoàn cực kỳ hùng mạnh bao gồm 72 võ sư hàng đầu. Giống như Thị Bảo Đằng, họ chỉ trung thành với King Yi và chỉ được điều động vào những thời điểm quan trọng. 

Những người này thành thạo nghệ thuật ám sát và gián điệp, và cùng nhau họ thậm chí còn bất khả chiến bại hơn. Vũ Tông Thị Bảo Đằng đã từng thi đấu với họ. Khi đó, chỉ có tám kỵ binh được điều động, Thạch Bảo Đằng đã bị khống chế chặt chẽ. Có thể thấy được sức mạnh của bảy mươi hai kỵ binh này. 

Họ là con át chủ bài trong tay Vua Yi và họ không bao giờ dễ dàng thể hiện điều đó với người khác. 

Vốn dĩ, theo kế hoạch của Dịch Vương, sau cuộc chiến với người Nam Man, hắn sẽ mở rộng chiến tuyến đến toàn bộ biên giới Vân Châu, đảo Bồng Lai sẽ trở thành một hòn đảo biệt lập. 

Lúc này hắn sẽ ép một bộ phận quân đội Nam Man đến đảo phát động chiến tranh, Bảy mươi hai Kỵ Sĩ Địa Ngục sẽ đổ bộ lên đảo trước, giết chết toàn bộ Cung điện Bồng Lai, sau đó đổ lỗi cho người Nam Man. 

Đây là bước đầu tiên làm suy yếu sức mạnh của Bồng Lai Cung, và nó phải được hoàn thành trước khi lên đến vị trí lãnh đạo tối cao trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín. 

Không ngờ con người lại không bằng Chúa. Mọi thứ đã sẵn sàng, nhưng một cung điện quỷ nhảm nhí nào đó xuất hiện ở giữa, phá hỏng việc làm tốt của anh ta một cách vô ích. 

Bạn phải biết rằng vấn đề này đã được lên kế hoạch rất cẩn thận, thậm chí một chút tin tức cũng không thể bị rò rỉ. Một khi Bạch Đạo Vũ Lâm tới Vân Châu để hỗ trợ Cung điện Bồng Lai, với lực lượng cực kỳ mạnh mẽ của Bảy mươi hai kỵ sĩ Nether, họ phải tạm thời tránh khỏi bờ vực. 

Bằng không, nếu có người lần theo manh mối truy lùng hắn, danh tiếng của hắn sẽ bị tổn hại rất lớn. 

Cho dù có lòng kiêu hãnh của mình, anh cũng không dám mạo hiểm như vậy. 

"Chủ nhân, ngài có thể bình tĩnh."

Thạch Bảo Đằng lúc này mới bình tĩnh nói: “Giữa hoàng tử và Tư Mã tiểu thư, nguyên nhân khiến hoàng tử đau khổ kỳ thực là con trai của Kiếm công chúa. Tại sao hoàng tử lại phải bỏ gần mà tìm xa? Theo ta, hoàng tử chỉ có thể…”

Anh ấy thực hiện một động tác bắt chéo cổ. 

Dịch Vương nheo mắt lại, "Ta không nghĩ như vậy, nhưng tiểu tử họ Lâm này là cao thủ võ thuật, có truyền thừa chân chính của Bồng Lai Kiếm công chúa. Hắn sẽ không dễ đối phó. Trong bữa tiệc tối hôm đó, Thạch tiên sinh cũng nhìn thấy tiểu tử này bị Trương Văn Vân tố cáo trước mặt mọi người. Hắn vẫn giữ thái độ bình tĩnh, điềm tĩnh. Sự bình tĩnh của hắn vượt quá sự mong đợi của ta. Trừ khi chỉ có một mình hắn, nếu không phái bảy mươi hai kỵ binh sẽ khó bắt và giết chết tiểu tử này."

"So với lần trước gặp mặt, kiếm công tử con trai quả nhiên đã thay đổi kinh người, võ công có lẽ tiến bộ nhanh hơn hoàng tử tưởng tượng, quả thực là một thiên tài xuất chúng."

Thạch Bảo Đằng mặt không biểu tình tiếp tục nói: "Nhưng chỉ vậy thôi. Hiện tại hoàng tử đã có quân lực, sao phải lo lắng không có cơ hội ra tay?"

"Ông Shi có ý gì?"

“Hoàng tử chỉ cần làm theo kế hoạch ban đầu, dẫn đầu man rợ phía nam chiến đấu với quân đội của chúng ta trên đảo Bồng Lai mà không quen biết ai. Đến lúc đó, đảo Bồng Lai sẽ hỗn loạn, và hoàng tử chỉ cần đợi con trai của Kiếm công chúa trốn thoát và phái bảy mươi hai kỵ binh đến lấy mạng.”

Vua Yi nghe vậy rất cảm động, nhưng khi nghĩ đến Tư Mã Kim Nhi, ông lại do dự: “Là phe Tấn Nhi… e rằng không dễ giải thích.”

Sở dĩ Lâm Tử Hiên trở thành cái gai trong cổ họng Dịch Vương là vì Tư Mã Kim Nhi luôn yêu chồng sắp cưới của mình. Vua Yi muốn thoát khỏi tình địch này đến mức thậm chí ông còn mơ về điều đó. 

Anh chỉ tiếc rằng một trong những điều kiện để tài nữ đồng ý gả cho cô là anh sẽ không bao giờ dùng quyền lực trong tay để đối phó với Lâm Tử Hiên. Tư Mã Kim Nhi là một người phụ nữ cực kỳ thông minh, cô ấy chắc chắn không phải là người có thể bị lừa. 

Phá hủy Cung Bồng Lai và tấn công làm suy yếu các thế lực trong Cung Bồng Lai là giới hạn những gì Vua Yi có thể làm. Nếu Lâm Tử Tuyên thực sự bị bắt và bị giết, vua Yi không thể đoán được nữ nhân tài năng sẽ có phản ứng gì. 

Thị Bảo Đằng khuyên: “Mặc dù Tư Mã tiểu thư đã bằng lời nói đồng ý với lời cầu hôn của hoàng tử, nhưng con trai của Kiếm công chúa vẫn còn ở đây, cuộc hôn nhân giữa hoàng tử và Tư Mã tiểu thư vẫn chưa chắc chắn. Để tránh những đêm dài mộng mơ, nhất thiết phải bắt và giết Lâm Tử Tuyên.”

Đôi mắt trên khuôn mặt mập mạp của Vương Nhất Vương gần như nheo lại thành khe hở, lộ ra sự do dự trong lòng, "Nhưng..."

"Thánh Đế sắp băng hà, lúc đó Thái tử sẽ là Cửu Châu Chí Tôn mới của Cửu Châu Vương Quốc. Làm sao một tiểu thư từ Bồng Lai Cung có thể so sánh với Nữ Vương cao quý của một vương quốc được? Tư Mã tiểu thư rất thông minh, biết lựa chọn."

Thạch Bảo Đằng bình tĩnh nói: “Chỉ cần kiếm công chúa tử tử, kết cục đã định xong. Tư Mã tiểu thư dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng phải chấp nhận sự thật này. Bệ hạ không cần lo lắng chuyện này.” 

Vua Yi cuối cùng đã bị thuyết phục.

"Bùm!"

"Được rồi!" Vương Nhất vỗ mạnh xuống bàn: “Cứ làm theo ý thích của Thạch tiên sinh.”

"Tuk-tuk..." Có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

Dịch Vương vừa dứt lời, hai người đàn ông trung niên một cao một thấp bước vào mật thất. 

"Mời ngồi."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

"Bệ hạ đã triệu hồi thần, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Vua Yi trả lời: "Tôi có một nhiệm vụ rất quan trọng muốn giao phó cho hai nhà lãnh đạo. Hãy để Shi tiên sinh kể chi tiết cụ thể cho hai nhà lãnh đạo."

Hai người nhìn Thạch Bảo Đằng, chờ đợi lời giải thích của anh. 

Hai người đàn ông trung niên có vẻ ngoài bình thường này thực chất là đội trưởng và đội phó của Đội kỵ binh bảy mươi hai thế giới ngầm. 

Người cao tên là Hạ Hậu Lý, người dẫn đầu trong bảy mươi hai tay đua, còn người thấp tên là Cổ Phát, người là tay đua phó. Hai người họ cùng nhau dẫn dắt toàn đội. 

Hai người họ đều có tu luyện cực kỳ điêu luyện, đều có võ công tối thượng để một mình chiến đấu với Thạch Bảo Đằng mà không bị tụt lại phía sau. Với địa vị võ giả của Thị Bảo Đằng, hai người họ không dám xem nhẹ. 

Lập tức, hắn nói cho hai người chi tiết kế hoạch đối phó Lâm Tử Hiên, con trai của Kiếm Vương. 

Hạ Hậu Lê nghe xong cau mày nói: "Nếu bảy mươi hai kỵ sĩ của chúng ta phối hợp với quân đội của hoàng tử đổ bộ lên đảo thì không có vấn đề gì. Mấu chốt là tình hình hỗn loạn như vậy, làm sao có thể xác định được tung tích của con trai Kiếm công chúa?"

Cổ Phát Ông lớn tiếng nói: “Đảo Bồng Lai lớn như vậy, nếu tiểu tử kia lợi dụng lúc hỗn loạn chạy trốn trong đám người, e rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội bắt được hắn.”

Thạch Bảo Đằng bình tĩnh nói: "Về vấn đề này, hai vị thủ lĩnh không cần quá lo lắng. Có ta tâm phúc ở Bách Đảo Vũ Lân sắp đi Vân Châu hỗ trợ Bồng Lai Cung. Ta sẽ để bọn họ để mắt tới mọi hành động của kiếm công tử. Đến lúc đó, bọn họ sẽ bí mật truyền tín hiệu cho hai vị thủ lĩnh. Điều duy nhất mà hai vị thủ lĩnh phải làm là toàn lực truy đuổi Lâm Tử Hiên."

Dịch Vương nheo mắt lại, hỏi: “Hai vị thủ lĩnh, các vị có thắc mắc gì không?”

Hạ Hậu Lê và Cố Phát đồng thời quỳ xuống, "Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ mà hoàng tử giao phó."

"Ha ha ha, được rồi, nhiệm vụ hoàn thành sau, ta nhất định sẽ cho ngươi ban thưởng lớn!"

"Cảm ơn bệ hạ!"

…

Vân Châu, Điện An. 

Phủ Hoàng tử An yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Lâm Tử Tuyên tỉnh dậy từ một giấc ngủ sâu, cơ thể trần trụi mềm mại và thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ ôm chặt lấy anh. 

Đã là ngày thứ tư kể từ khi chúng tôi đến Phủ Hoàng tử An. Rất nhiều chuyện đã xảy ra, đêm qua hai người đã có được khoảnh khắc thân mật hiếm hoi. 

Nhìn thấy song tu Huyền Nữ vẫn đang ngủ, Lâm Tử Hiên không muốn đánh thức nàng, liền cẩn thận thu hồi cánh tay ngọc mảnh khảnh của nàng, đứng dậy mặc quần áo, sau đó đi sang phòng bên cạnh gặp cha mình. 

Lâm Thiên Hào vẫn đang chìm trong hôn mê. 

May mắn thay, vết thương do Ma Vương đâm vào đã bị Lâm Thiên Hào làm chệch hướng vào giây phút cuối cùng, để lại cho Lâm Tử Tuyên một cơ hội chữa trị. 

Sau khi nhận được sức mạnh tinh thần từ "Thần tu luyện" và nỗ lực giải cứu toàn diện từ các bác sĩ nổi tiếng do An vương gửi đến, tình trạng thể chất của Lâm Thiên Hào hiện đã ổn định và cải thiện rất nhiều so với vài ngày trước. 

Điều duy nhất còn chưa giải quyết được chính là chất độc đen ẩn sâu trong nội tạng của Lâm Thiên Hào. Sau khi cảm nhận được mối đe dọa tinh thần từ những người tu luyện, nó thực sự đã biết cách ẩn sâu trong trái tim và phổi của anh, khiến Lâm Tử Tuyên bất lực. 

Cánh cửa mở ra, một bóng người mảnh khảnh bước vào mang theo một cái chậu. 

"Anh Xuân, anh dậy sớm thế, sao không ngủ thêm một chút?"

Trong mấy ngày qua, kể từ khi Lâm Tử Tuyên đến Điện An, anh ấy đang điều trị cho Lâm Thiên Hào và bận rộn giải quyết các vấn đề hậu quả khác nhau, và anh ấy hầu như không nhắm mắt lại. Văn Nhân Vạn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy điều này. 

"Mấy ngày nay anh mệt quá rồi, chú Lâm có chị gái tôi chăm sóc ở đây. Anh Xuân, anh về ngủ một lát đi." Văn Nhân Vạn dùng khăn lau mặt Lâm Thiên Hào và nhẹ nhàng nói với Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tử Hiên lắc đầu nói: "Vạn Nhi tỷ mới là người nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Ta đã nghe Vương tử nói, trong khoảng thời gian này, Vạn Nhi tỷ mỗi ngày đều dậy sớm và đi ngủ muộn, khiến mọi người phải vất vả để tái định cư cho những người đã được chuyển đến Vân Châu, nàng đã gầy đi rất nhiều."

Văn Nhân Vạn đã bị sốc khi nghe điều này. Cô đưa tay sờ lên mặt mình: "Anh Xuân, tỷ tỷ thật sự gầy đi sao?"

Mọi người đều yêu thích cái đẹp và những người đẹp tuyệt vời như Văn Nhân Vạn cũng không ngoại lệ. Thân hình của cô ấy không hề đầy đặn. Nếu cô ấy giảm cân nhiều như Lâm Tử Tuyên nói thì trông sẽ không ổn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Lâm Tử Tuyên mỉm cười nói: "Chỉ là Thanh giảm nhẹ thôi. Chị Wan'er, đừng quá căng thẳng. Tôi cố ý phóng đại."

Ôn Nhân Uyển tức giận nói: “Anh đúng là một người anh trai tốt, lại còn trêu chọc em gái mình.”

Hai anh em nói đùa một chút, nhìn Lâm Thiên Hào bất tỉnh và không cam lòng, Lâm Tử Hiên không khỏi thở dài: “Tôi thực sự hy vọng cha có thể bình an vượt qua chuyện này.”

Ôn Nhân Uyển kiên định nói: “Lâm thúc là người tốt, sẽ không sao.”

Lâm Tử Hiên khẽ gật đầu. 

Hai người ra khỏi phòng, Lâm Tử Hiên hỏi Văn Nhân Uyển: “Đúng vậy, ngươi ở trong cung đã mấy ngày, nhưng chưa từng thấy Mặc Bằng ca vi phạm hiệp nghị?”

Văn Nhân Uyển không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ phức tạp kỳ quái, nhẹ giọng nói: “Hoàng tử biết được anh Mạc Bành là em trai của Yến Soái, lập tức giao quyền chỉ huy vạn quân mã cho anh Mạc Bành. Trong thời gian này, anh ta đã huấn luyện binh mã trên đồng bằng cách thành ba mươi dặm về phía nam, bảy tám ngày mới trở về thành.”

Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên nói: "Anh Mo Peng thực sự biết nghệ thuật chiến tranh?"

“Giống như Yến thống lĩnh, hắn cũng là đệ tử của Bạch Lộ tiên sinh, cho nên hắn đương nhiên được truyền dạy binh pháp thuật, nhưng chưa bao giờ có cơ hội thi triển tài năng.”

Ôn Nhân Uyển cười nói: “Hiếm được hoàng tử tin tưởng hắn, giao quân quyền cho Mặc Bằng ca. Đương nhiên, hắn phải đích thân huấn luyện đội ngũ vạn người này thành một thế lực cường đại.”

"Nếu hôm nay Huyền huynh rảnh rỗi, ngươi cũng có thể ra ngoài thành quan sát."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Lâm Tử Tuyên cảm thấy hơi xúc động khi nghe điều đó. Nghĩ xong liền lắc đầu.

"Quên đi. Hôm kia mẫu thân viết thư nói rằng bà đã rời kinh đô đi Điện An. Xét theo lịch trình của mẫu thân, nếu đi nhanh thì có lẽ hôm nay bà ấy sẽ đến. Tốt nhất là tôi nên ở lại trong cung trong thời gian này."

Ôn Nhân Uyển gật đầu nói: "Đúng vậy, hai ngày nay rất nhiều võ giả Cửu Châu quốc đã đến Điện An ủng hộ Bồng Lai cung của chúng ta. Có lẽ hôm nay sẽ có nhiều người đến hơn, phu nhân vẫn chưa tới, Huyền ca chỉ có thể phụ trách. Nếu Huyền ca quá bận, khi cần thiết hãy để Huân Tín phụ tiếp tân."

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Ừ.”

Trong hai ngày qua, cung điện lần lượt đến hỗ trợ các đồng chí võ thuật của Cung Bồng Lai. Có ít nhất bốn mươi năm mươi người, đều đến từ các vùng lân cận Lương Châu, Thặng Châu và Đông Châu. 

Những người Baidao này rất nhiệt tình, sau khi nghe được chuyện xảy ra với Cung điện Bồng Lai, họ đều tự động chạy đến giúp đỡ càng sớm càng tốt. 

Hỗ trợ nhiều hơn dự kiến ​​​​sẽ đến trong vài ngày tới. 

Đặc biệt là những môn phái và gia tộc quý tộc có quan hệ tốt với Bồng Lai Cung hoặc được Bồng Lai Cung ưu ái. Lâm Tử Tuyên thậm chí không thể đếm được chúng. Mỗi tông môn và gia tộc quý tộc chỉ cần phái đi vài người là đủ để hắn ứng phó. 

Hai người đi qua khu vườn cung điện tươi tốt và xinh đẹp. Trong một căn đình hình vuông trước mặt, họ nhìn thấy vua An đang cầm bút lông và đang tập trung làm việc tại bàn làm việc. 

Khi hai người tiến vào quảng đình, Văn Nhân Uyển kinh ngạc hỏi: “Sao Thái tử lại dậy sớm như vậy?”

An Vương ngẩng đầu cười “haha” nhìn thấy người đến liền nói: “Là Tử Huyền và Vạn Nhi, lại đây, tới ngồi đi. Ta phải tranh thủ thời gian bố trí cứu trợ người dân trong thành, làm sao có thời gian để ngủ.”

Vua An Li Wang mập mạp, khuôn mặt hồng hào và tốt bụng, có phần giống với anh trai Yi King. 

Nghe nói An Vương khi còn trẻ tuấn mỹ tuấn mỹ, nhưng nhìn hắn hiện tại ăn mặc lộng lẫy, bụng phệ, trên ngón tay mập mạp đeo một chiếc nhẫn ngọc cực lớn.

Anh đặt bút xuống và ra lệnh cho người giúp việc phía sau mang bữa sáng lên. 

“Hai anh chị, chắc bữa sáng chưa dùng nên ở đây dùng với em cũng được.” 

Lâm Tử Hiên ngồi xuống sau, mới nói: "Bệ hạ, ngài quá khách khí, chúng ta chỉ có thể ăn chút gì đó thôi."

"Làm sao có thể được? Hai người cần phải ăn thật ngon rồi mới làm được việc gì. Zixuan hiện là người phụ trách Cung Bồng Lai, còn rất nhiều việc đang đợi các ngươi làm. Uyển Nhi cũng cần phải cùng ta đi đến trấn Tiên Phố, nơi có tới 50.000 người chưa sơ tán. Sau công việc bận rộn này, e rằng đến rạng sáng mới có thể quay lại."

Nhìn lời An Vương nói, hai người cũng không từ chối nữa.

An Vương đưa sổ sách trên bàn đá cho Ôn Nhân Uyển: “Vạn Nhi, giúp ta kiểm tra xem những vật tư này có đủ cho 50.000 người sơ tán khỏi trấn Tiên Phố không?” 

Trong cung chắc chắn không có ai có thể giúp được An Vương, nhưng hắn lại tin tưởng Văn Nhân Uyển như vậy là có nguyên nhân.

Số tiền tài trợ được tòa án phân bổ cho hoạt động cứu trợ thiên tai lần này khá hạn chế. Chỉ cần di chuyển toàn bộ người dân Điện An đã khiến cho triều đình phân bổ rất chặt chẽ. 

Chưa kể có một lượng lớn cư dân thành thị và người tị nạn chạy trốn về phía bắc từ Nam Châu khắp Vân Châu. 

Vào thời điểm hai nước sắp xảy ra chiến tranh, chi tiêu quân sự eo hẹp thì việc phân bổ của triều đình chỉ như muối bỏ bể. 

Khi Wen Renwan đến, anh ta cũng mang theo phần lớn tài sản của gia đình từ Cung điện Bồng Lai. Với sự giúp đỡ của Cung điện Bồng Lai, áp lực tài chính của Vua An đã giảm đi rất nhiều, việc di dời và tái định cư của người dân có thể được tiếp tục. 

Cung điện Bồng Lai không chỉ cung cấp tiền bạc mà còn đóng góp công sức. 

Trong cơn khủng hoảng quốc gia này, những việc làm chính đáng của họ thật đáng ngưỡng mộ. An Vương đương nhiên tin tưởng Văn Nhân Uyển.

Ôn Nhân Uyển cẩn thận lật qua, càng đọc lông mày càng nhíu lại. "Lượng gạo có thể sử dụng được đã thấp như vậy rồi sao? Với mười vạn người, với lượng dự trữ này, phần lớn trong số họ có lẽ sẽ không kiếm được nổi nửa hạt gạo."

"Chà... Tôi sẽ thử nghĩ cách xem liệu tôi có thể chuyển thêm một ít từ các thị trấn khác không."

Thấy hắn vẻ mặt phiền muộn, Ôn Nhân Uyển lật cuốn sổ kế toán ra sau, kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngài dùng hết tiền trong cung để mua cơm rồi sao? Trong cung có mấy trăm người chờ ăn, sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Vua An trả lời: “Lương thực dự trữ trong cung còn có thể dùng được mười tám ngày. Việc cấp bách nhất là phải ưu tiên cho dân chúng”.

“Nhưng còn mười ngày tám ngày sau thì sao?”

“Rồi chúng ta sẽ tìm ra cách.”

An Vương nặng nề thở dài: “Ngoại trừ Tiên Phố, người dân ở bảy thị trấn còn lại ở Vân Châu vẫn chưa được sơ tán, chúng ta phải giúp họ di chuyển và tái định cư. Mỗi mắt xích đều tốn kém rất nhiều, nên ta chỉ có thể đi từng bước một.”

Ôn Nhân Uyển nghe xong không khỏi cau mày, thở dài. 

Để ổn định dân chúng, vua An thậm chí còn dùng toàn bộ số tiền tiết kiệm được trong cung để mua thóc. Lâm Tử Tuyên ngưỡng mộ hành động của anh.

"Van Nhi tỷ, Vương tử, ta nghĩ phiền phức của ngươi sẽ sớm được giải quyết."

Ánh mắt An Vương sáng lên, nói: “Tử Hiên có mưu kế gì thông minh không?”

“À, tôi không có ý tưởng thông minh nào cả.”

Ôn Nhân Uyển tức giận nói: "Huyền ca, ngươi đừng kiêu ngạo như vậy, nhanh nói cho ta biết, ngươi có biện pháp gì?"

“Cuối cùng phân tích thì hiện tại thực ra là thiếu tiền đúng không?”

Vua An cười khổ nói: “Chúng ta không những thiếu thốn mà còn sắp hết đạn dược và lương thực. Ta sắp đổi toàn bộ đồ đạc của mình lấy tiền”.

“Sau lá thư của phu nhân, tỷ tỷ của ta đã đem toàn bộ số tiền trong cung cầm đi cầm cố, tất cả những gì có thể cầm được, chẳng lẽ Tuyên ca đã giấu một số tiền riêng?”

Lâm Tử Hiên chớp mắt nói: “Tôi cũng không có tiền, nhưng chờ mẹ chồng tới sẽ có.”

“Tài sản của vợ ta để lại ở kinh đô có hạn, e rằng chỉ như giọt nước trong thùng, không tồn tại được lâu.”

Lâm Tử Hiên cười nói: "Khi Tấn Nhi ở kinh đô, nàng đã cho ta 500.000 lạng vàng và tổng cộng 1,5 triệu lạng bạc để giúp đỡ người dân Vân Châu. Ta đã nhờ mẹ ta giữ số tiền này. Khi mẹ ta đến, chắc sẽ đủ cho hoàng tử chi tiêu."

Sự ngạc nhiên bất ngờ này ngay lập tức khiến cả hai vui mừng khôn xiết. 

Hoàng tử An hưng phấn xoa xoa viên ngọc lớn trên tay và nói: "Sự quyên góp hào phóng của nữ nhân tài hoa này đã thực sự giải quyết được nhu cầu cấp thiết của người dân Vân Châu. Số tiền khổng lồ này đủ để ổn định cuộc sống của người dân ở bảy thị trấn còn lại."

Văn Nhân Vạn cũng cảm động nói: "Jin'er thật chu đáo. Bằng cách này, chúng ta có thể mua chịu gạo từ những người buôn ngũ cốc ở các thành phố khác nhau trước, sau đó trả lại cho họ sau khi có đủ tiền." 

“Bệ hạ, có khách tới Bồng Lai Cung.” Lúc này có người hầu đi tới báo cáo.

"Xin mời quý khách vào cho tốt. Tôi sẽ đến đây sớm thôi."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Lúc An Vương chuẩn bị đứng dậy, Văn Nhân Uyển nhẹ giọng nói: “Bệ hạ bận việc, Tuyên huynh dạo này có chút rảnh rỗi, cứ để Tuyên ca giải trí là được.”

"Mỗi võ giả đồng chí đến hỗ trợ Bồng Lai Cung đều là khách của vua ta, ta nên đích thân chiêu đãi bọn họ."

Lâm Tử Hiên vội vàng đứng dậy nói: "Bệ hạ rất bận việc, mấy ngày nay vẫn dành thời gian chiêu đãi chúng ta. Tử Hiên cảm thấy rất có lỗi. Làm sao hắn lại có thể làm phiền Thái tử nữa? Hơn nữa, Hoàng tử có chuyện quan trọng muốn thương lượng với Uyển Nhi tỷ, Tử Hiên có thể đến đó."

Vua An vẫn kiên trì. Lúc này, song tu Huyền Nữ tới.

Ôn Nhân Uyển cười nhẹ: “Huấn Tín tới rồi, vương tử có thể để nàng cùng Tuyên ca tiếp khách.” 

"Được rồi." Vua An cuối cùng đã bị thuyết phục. 

Lâm Tử Tuyên lập tức đứng dậy chào hai tu sĩ Huyền Nữ, họ nắm tay nhau đi đến sảnh trước.

Nhìn bóng lưng hai người giống như một đôi thần tiên, An vương không khỏi ghen tị nói: “Tuổi trẻ thật tốt!”

Ôn Nhân Uyển cười ha hả nói: "Đại nhân, ngài còn rất trẻ, nhưng giọng điệu lại cổ hủ như vậy." 

"Con gái của ta tuổi cũng gần bằng Vạn Nhi, sao có thể còn trẻ?" Vương An lắc đầu thở dài.

Ôn Nhân Uyển nén cười: “Hoàng tử đã có Đông Dương công chúa từ khi hai mươi tuổi, công chúa bây giờ mới mười bảy tuổi, hoàng tử chỉ lớn hơn thê tử của ta ba bốn tuổi, nhưng kỳ thật vẫn còn trẻ.”

"Này, cái đó có ích gì. Lúc còn nhỏ, tôi cũng tưởng tượng mình là con chim thoát khỏi lồng, bay lượn tự do trên bầu trời để ngắm nhìn đủ loại cảnh đẹp trên thế giới."

An Vương tự cười nhạo mình: “Nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích trên người, hắn nhận được một thái ấp dưới sự cai trị nghiêm ngặt của hoàng gia, sớm trở thành một gia tộc. Mọi thứ từng đẹp đẽ giờ đã rời xa ta.

Nhìn thấy hắn có chút thất vọng bộ dáng, Văn Nhân Uyển không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Vợ ta từ nhỏ đã dạy Vạn Nhi không nên nhìn người khác qua vẻ bề ngoài. Nhiều người bình thường rất thánh thiện, nhưng khi có chuyện gì thì lộ ra bản chất thật. Vạn Nhi gần đây gặp quá nhiều người. So ra, lòng tốt của hoàng tử thực sự là một phúc lành cho Vân Châu và thậm chí cả Cửu Châu. Hơn nữa, hoàng tử hiện tại đã mập mạp, hơn nữa lại... khá đáng yêu."

Vương An nghe vậy sửng sốt.

Anh ấy đã liên lạc với Văn Nhân Vạn được một thời gian. Vẻ đẹp dịu dàng, thanh lịch này đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Hoàng tử An ngay từ giây phút đầu gặp mặt.

Mỗi khi đêm khuya, tâm trí anh luôn nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của Wenren.

Hôm nay Ôn Nhân Loan mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu hoa cà và váy xếp nếp màu trắng nhạt. Cùng với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và khuôn mặt hoa đào, cô ấy trông giống như một nữ thần giáng trần.

Mái tóc đen như mây đen cùng vài chiếc trâm cài hình hoa cà màu vàng đỏ được tô điểm ngẫu nhiên trên tóc, đơn giản mà sang trọng.

Một đôi giày thêu nhỏ đế mềm màu xanh hồ lộ ra từ dưới váy càng làm tăng thêm khí chất dịu dàng và tao nhã của cô.

Gió thơm thổi qua, xinh đẹp như đào, mận, thực sự khiến An vương choáng váng.

"Van nhi... vẫn là người đầu tiên khen ta đáng yêu."

Anh không nhịn được mà túm lấy con mèo của cô, buột miệng nói: "Không biết từ nay về sau, bản vương có vinh dự được nghe Uyển Nhi nói những lời này mỗi ngày không?"

Bàn tay thanh tú của Văn Nhân Uyển bị An Vương nắm chặt, tim Văn Nhân Loan bỗng đập thình thịch. 

Sắc mặt nàng nóng lên: “Vạn nhi căn bản không hiểu thái tử nói gì.”

Ôn Nhân Uyển vùng ra khỏi tay hắn, mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

An Vương sửng sốt một chút, nhưng sau đó, phản ứng ngượng ngùng của Ôn Nhân Uyển khiến tim hắn bất giác đập thình thịch.

Anh nhìn bàn tay vừa cầm con mèo của Văn Nhân Uyển, không khỏi đưa lên trước mũi ngửi thật sâu. Mùi thơm trên cơ thể yên tĩnh của Ôn Nhân Uyển thẳng vào người anh. Chỉ cần hít một hơi đã khiến huyết mạch của Vương An tắc nghẽn, sưng tấy và đau đớn. 

Đang lúc say sưa hít sâu, Văn Nhân Uyển quay người lại, đụng phải hành động của An Vương.

"A, Vạn Nhi... Ta... nghe ta giải thích..." An Vương không nói nên lời. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển đỏ bừng. Cô không dám nhìn vào chỗ nhô cao giữa háng Hoàng tử An. Nàng chỉ giậm chân thơm nói: "Ta không nghe, Uyển Nhi không để ý đến An Vương..."

Sau khi lấy sổ kế toán trên bàn đá, Ôn Nhân Uyển lần này thật sự bỏ chạy như bay. 

Vương An đứng đó ngơ ngác. Sau khi tỉnh táo lại, hắn không khỏi hung hăng đập mạnh vào bàn tay mập mạp của mình: "Ôi, thật là tệ!"

Lâm Tử Hiên và Song Tú Huyền Nữ đi tới đại điện của cung điện. Khi nhìn thấy tất cả các vị khách, Lâm Tử Hiên không khỏi có chút kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Bạch Đao tụ tập

Hầu hết những vị khách đến cung vào buổi sáng sớm đều có quan hệ với Lâm Tử Hiên, người đứng đầu trong số những vị khách này là Lục Trung Minh, người mà hắn mới gặp ở kinh đô cách đây không lâu. 

Lâm Tử Hiên có chút kinh ngạc tiến lên: "Lục thúc!"

"Sự xuất hiện của chú Ngụy khiến Huyền Nhi ngạc nhiên phải không?" Lục Trung Minh cười nói. 

"Chú Lữ thực sự đã đến trước mẹ tôi, điều này khiến tôi thực sự ngạc nhiên."

Sự xuất hiện của những người này trước mặt họ đồng nghĩa với việc quyết định của Vua Yi để Lộ Trung Minh đứng đầu điều tra vụ sát hại Trương Yến Minh đã không còn tồn tại trên danh nghĩa nữa. 

"Mẹ ngươi ở hoàng thành có rất nhiều người phải gặp mặt, chắc chắn bà ấy sẽ rời đi muộn hơn chú của ta một ngày. Nếu có thể đến đây trước tối nay thì sẽ rất nhanh."

Song Tú Huyền Nữ đến gặp Lục Trung Minh và nói: "Huấn Tín đã gặp Lục thúc."

"A, Huyền Nữ thật sự càng ngày càng xinh đẹp."

Song Tú Huyền Nữ bình tĩnh nói: "Lục thúc thật khen."

Lục Trọng Minh trầm giọng nói: "Chuyện Song Tú Các chúng ta đều đã nghe nói. Huyền Nữ yên tâm. Cửu Châu Vương quốc Bạch Đạo Vũ Lâm của chúng ta nhất định sẽ an toàn giải cứu mẫu thân của ngươi cùng bảy người khác."

“Cảm ơn chú Lữ.”

"Không có gì." Lục Trung Minh xua tay. 

"Đến, để tôi giới thiệu một số bạn thân của chú tôi với Zixuan và Huyền Nữ. Họ đều xuất thân từ những gia đình võ thuật nổi tiếng. Họ đặc biệt đến đây để giúp đỡ Cung điện Bồng Lai. Đây là Lương Viên Thanh, chủ sở hữu của Chiri Villa. Đây là Lương Từ, con trai lớn của Villa Liang. Liang Lord có một số giao dịch kinh doanh với Cung điện Penglai. Tôi nghĩ rằng Hiên'er chắc chắn có ấn tượng nào đó với Liang Lord."

Lương Viên Thanh là một người đàn ông trung niên cao gầy, phong thái điềm tĩnh, Lâm Tử Tuyên quả thực có chút ấn tượng với anh ta. 

Và con trai cả của ông, Lương Từ, cũng khá đẹp trai. Lâm Tử Tuyên đã gặp anh ta một lần trong bữa tiệc ở Dinh Vương phủ. Khi Zhang Wenyun công khai xác định Lâm Tử Tuyên là kẻ giết cha mình, cả hai cha con đều đứng về phía Lâm Tử Tuyên. 

Đối mặt với Lâm Tử Tuyên, thiếu gia của Bồng Lai Cung, hai cha con khách khí chắp tay chào, Lâm Tử Tuyên nhanh chóng chào lại. 

"Đây là Hoa Hồng Di, Thiên Hà cốc chủ, hắn cùng Ngụy thúc bạn bè đã hơn 20 năm, bên cạnh hắn là con gái của hắn Hoa Thủy Dao."

Hoa Hồng Di trông vuông vức và ngay thẳng. Bởi vì Lục Trọng Minh quan hệ, thái độ của hắn đối với Lâm Tử Hiên càng ít khách khí, càng gần gũi hơn. 

Con gái của ông, Hoa Thuỷ Diêu, trông chẳng giống ông chút nào. Cô ấy xinh đẹp và nổi bật về ngoại hình. Cô ấy đang nhìn Lâm Tử Tuyên bằng một đôi mắt đen to tròn, thỉnh thoảng lại đi vòng quanh Huyền Nữ bên cạnh anh. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai khoảng hai mươi tuổi đi cùng cô. Hai người nhìn có vẻ thân mật, nhưng trong mắt người sau lại có chút lo lắng khi nhìn anh. Anh ta mong đợi rằng người kia có quan hệ tình cảm với con gái của Hoa Hồng Di. Vẻ ngoài tuấn tú của anh ta có lẽ khiến anh ta có cảm giác khủng hoảng, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. 

Quả nhiên, khi Lục Trung Minh giới thiệu hắn, Lâm Tử Hiên mới biết người kia tên là Tiêu Lương Bằng, người Tiêu gia ở núi Mặc Ngọc, hắn cùng Hoa Thủy Nghiêu con gái của Hoa Hồng Nghị là một cặp. 

Đi cùng anh còn có em trai của Tiểu Lươngpeng, Tiểu Lươngyu, khoảng mười tám, mười chín tuổi, ngoại hình hơi kém so với anh trai Nai. Anh ta có lẽ đã bị vẻ đẹp tuyệt trần của Cô gái bí ẩn song tu hấp dẫn, và đôi mắt anh ta không thể không nhìn về phía cô gái Huyền bí song tu. 

Lâm Tử Tuyên đã gặp phải tình huống này vô số lần và không coi trọng nó. 

Cha của họ, Tiểu Thanh Phong, người đứng đầu gia đình Xiao ở núi Moyu, lần này không đi cùng anh. Theo Lục Trung Minh kể lại, ông ta có mối quan hệ rất tốt với Vua Yi, nhà Tiêu cũng nhận được sự sủng ái từ Vua Yi. Vì vậy, Tiêu Thanh Phong không còn cách nào khác đành phải phái hai đứa con trai của mình đến giúp đỡ. 

Ngoài ra, còn có Vĩnh Nam, chủ sở hữu của Feiying Villa và con gái duy nhất của ông là Vĩnh Hương Tuyết. Người trước đã đến thăm Cung điện Bồng Lai nhiều lần và Lâm Tử Tuyên có chút ấn tượng với anh ta. 

Về phần cô con gái lớn duy nhất xinh đẹp Vĩnh Hương Tuyết của ông, đây là lần đầu tiên Lâm Tử Tuyên nhìn thấy cô. 

Lâm Tử Tuyên không quen thuộc với Vĩnh Nam, nhưng người sau lại tỏ ra nhiệt tình nhất và giới thiệu con gái mình với Lâm Tử Tuyên bằng một nụ cười, khiến Vĩnh Hương Tuyết trông ngọt ngào đỏ mặt xấu hổ. 

Trong nhận thức của Lâm Tử Tuyên, chủ nhân của Biệt thự Feiying là người có võ công cao nhất trong số những người có mặt ngoại trừ Lộ Trung Minh. Anh ấy nhỉnh hơn Lương Viên Thanh và Hoa Hồng Di một chút. Chỉ xét nội lực sâu xa, hắn cách Lục Trung Minh không xa, rất gần. 

Vĩnh Nam chắc hẳn có thể mơ hồ cảm nhận được sự phi thường của Lâm Tử Tuyên từ động tác của anh ta nên anh ta hành động nhiệt tình như vậy. 

Người cuối cùng trong số những vị khách là Đoàn Mục Vi, cháu trai duy nhất của Duanmiao, vị thần bất tử của Thiên Sơn. 

Anh ấy đẹp trai và lịch lãm đến mức còn hơn cả Lâm Tử Tuyên. Khuôn mặt hắn giống như một viên ngọc quý, phong thái tao nhã đến mức ngay cả Huyền Trang mới hai tuổi cũng không khỏi nhìn hắn thêm vài lần nữa, chưa kể những người trẻ tuổi khác có mặt ở đây đều so sánh với hắn ở phương diện này. 

Chuyên gia trẻ này từng trích xuất dấu vết dấu giày của Lâm Tử Tuyên tại hiện trường cái chết của Trương Yến Minh, khiến Lâm Tử Tuyên vô cùng ấn tượng. 

Nếu vua Yi không đạt được mục đích và ngăn chặn Trương Văn Vân ngay tại chỗ, nếu không thì hai dấu giày giống hệt nhau có lẽ đã bị lộ ra ngoài. 

Lâm Tử Hiên lễ phép chào hỏi. 

"Võ thuật của ông Duanmu đã được truyền lại từ những vị tiên bất tử. Nội lực của ông ấy rất nam tính và bốc lửa. Ông ấy sẽ rất hiệu quả khi chống lại những kẻ thù có năng lượng lạnh như Skeleton Lord. Tôi nghĩ ông ấy sẽ có thể giúp đỡ Huyền Nhi rất nhiều."

Lục Trung Minh vô cùng ngưỡng mộ nói. 

"Anh Lữ quá khen rồi." Đoan Mộc Vi khiêm tốn nói: “Vị bối này tài năng ít, kiến ​​thức cũng ít, sao dám tỏ ra xấu hổ trước mặt tất cả tiền bối.”

Đoàn Mộ Vi thực sự rất khiêm tốn. Trong số những người có mặt, chỉ có Lâm Tử Hiên là cảm nhận được rõ ràng nhất chiều sâu võ công của hắn. 

Vị thiếu gia này chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi, nội lực mạnh hơn nhiều so với hai anh em Lương Từ và Tiểu Lươngpeng, ngang hàng với một số nhân vật võ thuật nổi tiếng ở đây. 

Nếu như Lâm Tử Hiên không tu luyện "Thần Công tu luyện", có lẽ phải bằng tuổi của hắn mới có thể đuổi kịp hắn. Chỉ từ điểm này, có thể biết tài năng của Đoan Mộc Vi đáng sợ đến mức nào. 

Hơn nữa, Lâm Tử Tuyên còn có thể cảm nhận được một làn sóng nội lực rực lửa mờ nhạt phát ra từ Đoan Mộc Vi. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được loại năng lượng bên trong đặc biệt này ở người thứ hai, ngoại trừ khí lạnh của Skeleton Master. 

Bạn phải biết rằng ngay cả những bậc thầy hàng đầu đương thời như Lộ Trung Minh và Qin Yuning cũng chỉ có Khí mạnh và yếu chứ không có thuộc tính. 

Điều này chứng tỏ những gì Đoan Mộc Vi học được không hề tầm thường, lời khen của Lục Trọng Minh cũng không phải chỉ là nói bừa. 

"Sư phụ Đoan Mộc, xin đừng khiêm tốn. Tiên Nhân đã truyền kỹ năng độc nhất của mình, Hỏa Nhật Chưởng, cho ngài. Võ công cấp cao này mạnh đến mức ngay cả Skeleton Master cũng phải sợ hãi."

Vĩnh Nam mỉm cười nói. 

"Việc này đều là do gia gia của ta, tiền bối ban thưởng cho ta, chỉ cần cần đến vị trí của hậu bối, hậu bối tuyệt đối sẽ không dám từ chối."

Duanmuwei sau đó nhìn Huyền Nữ Song Tú: "Tôi cũng đã nghe nói về Song Tú Các. Người đã bắt được Bà Song Tú là Lãnh chúa Skull. Ông nội tôi đã chiến đấu với ông ấy hai lần bốn mươi năm trước, nên ông ấy rất quen thuộc với võ công của mình. Chỉ cần tìm được tung tích của Bà Song Tú, tôi sẽ cố gắng hết sức để giải cứu Huyền Nữ."

Huyền Nữ Tống Độ vẻ mặt bình tĩnh nói: "Cảm ơn Đoan Mộc tiên sinh."

Đoàn Mục Vi Na cảm thấy trong đôi mắt phượng đỏ rực của mình có một tia rung động khó nhận thấy. 

Huyền Nữ song tu trong bộ váy tua rua trắng như tuyết trước mặt tôi thực sự rất duyên dáng và quyến rũ khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Không quá lời khi miêu tả vẻ đẹp vô song của cô bằng cụm từ “Cá chìm đàn ngỗng rơi, trăng khuyết hoa e thẹn”. 

Thân hình quấn dưới chiếc váy dài của cô thật mảnh khảnh và duyên dáng, khiến cô trông càng duyên dáng và duyên dáng hơn, khiến người ta cảm thấy nóng bỏng khi nhìn vào cô. 

Tuy nhiên Đoan Mộc Vi đã nghe nói đến cái tên Tống Độ Bí Ẩn nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng vẻ đẹp của cô lại có thể xinh đẹp đến thế. Ngay cả Qin Yuning, Công chúa kiếm Bồng Lai mà anh nhìn thấy lần trước, cũng không thể vượt qua cô về vẻ đẹp. 

Con trai của một nữ kiếm sĩ này thực sự được ban phước với vận may lớn. Anh đã có được một vị hôn thê vừa xinh đẹp vừa tài giỏi sẽ làm say lòng cả nước vẫn chưa đủ. Anh ấy thực sự có một vẻ đẹp tuyệt vời, đẹp như tiên nữ như bạn tâm giao của anh ấy. 

Đôi mắt của Duanmuwei chuyển động khi nhìn thấy song tu Huyền Trang đang thân mật với Lâm Tử Tuyên. 

Mọi người lần lượt ngồi xuống. Những người hầu trong cung phục vụ trà rồi lần lượt rời đi. Vĩnh Hương Tuyết tò mò hỏi: "Lâm tiên sinh, tôi nghe cha tôi nói có một con ác long đang ẩn náu trên đảo Bồng Lai, chờ thời cơ xuất hiện gây chuyện. Có phải vậy không?"

Khi ở đế đô, Bồng Lai Kiếm Công chúa bận rộn công việc và chỉ có thể đề cập ngắn gọn đến chuyện ma long với mọi người. Tình huống cụ thể hơn không phải ai cũng biết, cô nên nhân cơ hội này hỏi Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Hiên trầm giọng nói: "Đây chính là ta muốn nói với ngươi."

Ban đầu, có hai người trồng thuốc tiên vàng là Lâm Thiên Hào và Lâm Tử Tuyên trên đảo Bồng Lai. Hai cha con hợp lực. Cho dù yêu long có ra biển, hai người cũng có đủ thực lực để đối phó yêu long, bởi vì bọn họ vốn dĩ không có ý định liên lụy tới Bạch Đạo Vũ Lân của Cửu Châu Vương quốc. 

Ai có thể ngờ rằng giữa cuộc hành trình lại đột nhiên xuất hiện một con quỷ, khiến Lâm Thiên Hạo trọng thương, để lại Lâm Tử Hiên một mình đối phó với yêu long. 

Mặc dù hiện tại thực lực của Lâm Tử Hiên đã tăng lên rất nhiều, nhưng trình độ tu luyện của hắn nhiều nhất cũng ngang bằng với Lâm Thiên Hạo. Điều mà trước kia Lâm Thiên Hạo không làm được, Lâm Tử Hiên hiện tại cũng không thể làm được. Chưa kể việc giết rồng quỷ nằm ngoài khả năng của anh ta. Nếu không biết hoặc bất cẩn, thậm chí có thể gặp nguy hiểm mất mạng bất cứ lúc nào. 

Đối với Yêu Cung mà nói, việc đạt được sự ủng hộ của Bạch Đạo Vũ Lân là vô cùng quan trọng. 

Nhưng đối với ma long, một nhóm cao thủ Vương quốc Cửu Châu có thể không giúp ích được gì nhiều. 

Chỉ là vì phản công Ma Cung, ngăn cản Ma Cung quay trở lại, đảo Bồng Lai tạm thời chỉ có thể dùng làm nơi ở của Bách Đảo Wulin.

Lâm Tử Tuyên đã che giấu những bí mật của hoàng gia Hiên Viên và nói cho mọi người có mặt về nguồn gốc của rồng quỷ. Ông cũng giải thích rõ ràng về sự nguy hiểm và khủng bố của rồng quỷ.

"Về Ma Long, tình huống cụ thể là như thế này. Tôi rất biết ơn các tiền bối đã đến giúp đỡ, nhưng nỗi sợ hãi về Ma Long vẫn khiến tôi vẫn sợ hãi. Nếu sự việc không thể làm được, xin hãy đặt an toàn cá nhân lên hàng đầu."

"Lâm sư phụ, ngài yên tâm."

Lương Từ có tham vọng lớn nói: “Những người đến hỗ trợ Bồng Lai Cung lần này đều là những gia tộc nổi tiếng trong giới võ thuật, họ đều là cao thủ. Dù con rồng có hung dữ đến đâu cũng sẽ bị giết bởi trận chiến của tất cả các cao thủ.”

Lương Từ còn trẻ và đầy nghị lực, chưa bao giờ chứng kiến ​​sức mạnh hung dữ của một con rồng quỷ. Anh ta tràn đầy tự tin trong lời nói của mình và có vẻ như sẽ không coi trọng nó. 

Mặc dù anh trai Tiểu Lươngpeng bên cạnh anh không nói gì, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh vẫn giống như Lương Từ. Hiển nhiên vừa rồi hắn không hề nghe thấy Lâm Tử Hiên cảnh cáo. 

Lương Viên Thanh nói: "Tất nhiên chúng tôi sẽ không đánh giá thấp con rồng hung dữ này. Lần này chúng tôi đặc biệt yêu cầu anh Vũ An mang hai con rồng bay màu xanh lá cây được nuôi ở núi Yinhuan đến. Anh Yu An đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua và vận chuyển hai con rồng này từ lục địa phương Tây hơn mười năm trước. Khi đó chúng vẫn còn là những đứa trẻ và được cho ăn cẩn thận trong hơn mười năm. Chúng có thể hiểu được một số chỉ dẫn đơn giản của Anh Yu An. Hai con rồng này cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả khi con rồng ma thuật đi biển, chúng đủ để chứa nó."

Những người đứng đầu một số gia đình quý tộc có mặt đều gật đầu đồng tình. 

Họ đều từng là khách của núi Yinhuan và chứng kiến ​​​​cảnh tượng hai con rồng bay màu xanh lá cây khổng lồ đang chơi đùa và chiến đấu trên không trung. Cảnh tượng đã để lại ấn tượng sâu sắc với nhiều người. Họ khá tin tưởng vào hai con rồng bay xanh mạnh mẽ này. 

Tiêu Lương Bằng nói một cách không đồng tình nhất: “Con rồng dù mạnh đến đâu cũng có thể bay lên trời và thoát khỏi mặt đất. Các chuyên gia từ đảo Bồng Lai tập hợp lại để bắn nó bằng hàng nghìn mũi tên, đảm bảo sẽ biến nó thành tổ ong bắp cày.”

Lâm Tử Hiên không khỏi âm thầm lắc đầu. 

Suy cho cùng, mọi người ở đây đều chưa từng nhìn thấy hình dạng thật sự của quỷ long. Họ khó có thể hiểu được nỗi kinh hoàng của quỷ long chỉ bằng lời nói. 

Toàn bộ cơ thể của con quỷ rồng được bao phủ bởi lớp vảy cứng hơn cả thép tốt. Nó thực sự bất khả xâm phạm trước vũ khí, nước và lửa. Một loạt mũi tên có thể không có tác dụng chống lại nó. Nếu không, quân đội của hoàng thất Hiên Viên mấy nghìn năm trước cũng sẽ không bị nó tàn sát. Cuối cùng, Hiên Viên Đế nhất định phải ra tay. 

Hai con rồng bay màu xanh lá cây được Lương Viên Thanh nhắc đến được ghi lại trong hai cuốn sách về những chuyến du hành kỳ lạ trong thư viện của Cung điện Bồng Lai. 

Đây là loài rồng bay tương đối phổ biến ở lục địa phía Tây. Nó đứng bằng bốn chân và có đôi cánh khổng lồ trên lưng. Nó có khả năng xé xác hổ và báo. Nó thực sự rất mạnh mẽ.

Nhưng thẳng thắn mà nói, Lâm Tử Hiên không cho rằng bọn họ có năng lực kiềm chế rồng. Nếu là con derro hai đầu của Leon thì tình hình có lẽ còn tốt hơn nữa. 

Dù sao ngay từ đầu Lâm Tử Hiên đã không hy vọng những người khác có thể giúp ích nhiều trong việc đối phó với yêu long. Tôi tin rằng khi họ nhìn thấy rồng quỷ, họ sẽ biết khoảng cách giữa họ và rồng quỷ là bao nhiêu. 

Lâm Tử Tuyên đưa ra vài chỉ dẫn cuối cùng và không nói gì thêm. 

Điều mọi người quan tâm chính là Ma Cung, nơi có hai võ sư tuyệt thế. Một thế lực tà ác đáng sợ như vậy đã ẩn sâu trong đại lục nhiều năm như vậy và không ai biết về nó. Ngay khi ra tay, nó sẽ tiến thẳng đến Cung điện Bồng Lai, nơi được coi là một trong những thủ lĩnh của Bạch đạo. 

Sự xuất hiện của Ma Cung khiến cho Bạch Đạo Vũ Lân của Vương quốc Cửu Châu có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Thế lực tà ác này sẽ không bị tiêu diệt trong một ngày, và mọi người đều lo lắng về điều đó, bởi vì không ai biết lần sau nó sẽ tấn công ai. 

Đối với một con được gọi là rồng quỷ chưa bao giờ thể hiện sự hung dữ trên đất liền, hiển nhiên không có ai để ý nhiều đến nó. 

Người duy nhất quan tâm đến con rồng là Lộ Trung Minh. 

Lần trước Lâm Tử Hiên đi tới đỉnh Long Hổ tìm kiếm chim chiền chiện nhỏ, Lục Trọng Minh đã nhìn thấy hiện tượng thiên thể đáng sợ là nước biển dâng cao và bão tố dữ dội trên đảo Bồng Lai. 

Chỉ riêng việc yêu long ra biển cũng có thể gây ra hiện tượng đáng sợ như vậy. Nguy hiểm của yêu long chắc chắn không thấp hơn yêu điện. 

Anh định hỏi riêng Lâm Tử Tuyên về con rồng ma thuật một cách chi tiết. 

Chủ đề dần dần chuyển sang Cung điện Quỷ. 

Trước đó, Lâm Thiên Hào đã tìm ra vị trí của Tổ chức Blood Skull từ Trần Vạn. Trụ sở của bên kia được giấu ở Tây Châu, thủ đô dân cư thưa thớt và đầy sa mạc. Địa điểm cụ thể là một ốc đảo ở lối vào Biển Chết. 

Khu Tây Châu rộng lớn vô biên, Tử Sa Hải là địa phương nổi tiếng nguy hiểm. Ngay cả những người dân địa phương giàu kinh nghiệm nhất cũng không ai dám liều lĩnh bước vào, người bình thường nếu bước vào sẽ chết. 

Vì vậy, ngay cả khi tổ chức Blood Skull biết Trần Vạn mất tích, nó cũng có thể sẽ không di chuyển nơi ẩn náu. 

Khi đó Lâm Thiên Hào cũng nghi ngờ, nơi ẩn náu của Ma Cung nằm ở sâu trong Tử Sa Hải. Vốn dĩ đây chỉ là suy đoán của cá nhân hắn, nhưng lần này Ma Cung toàn lực xuất kích, chiến hạm khổng lồ có lẽ đã xác nhận suy đoán của Lâm Thiên Hạo. 

Bởi vì từ xa xưa đã có lời đồn đại ở địa phương rằng điểm cuối của Biển Sa Tử liền giáp với biển. 

Vô luận là số lượng lớn như vậy Yêu Cung tay sai hay là như vậy chiến hạm khổng lồ, ẩn giấu đều là cực kỳ khó khăn, Ma Cung đều làm được.

Hiển nhiên chỉ có những nơi như Tử Sa Hải mới có thể đáp ứng yêu cầu phát triển của Ma Vương. 

Lâm Tử Tuyên tiết lộ những tình huống này cho mọi người, và mọi người đều rất phấn chấn.

"Tử Hải Sa, chuyện này thật là ngoài ý muốn."

Vịnh Nam có chút hưng phấn nói: "Ta nghe càng thêm chi tiết về lời đồn rằng điểm cuối của Tử Sa Hải dẫn thẳng ra biển. Nghe nói, bên kia biển có một nhóm lớn các hòn đảo lớn nhỏ khác nhau. Trên những hòn đảo này, vàng ngọc bản địa có ở khắp mọi nơi. Hòn đảo này thực sự là một hòn đảo kho báu mà ai cũng mơ ước. Tuy nhiên, có những xoáy nước biển sâu mà mắt thường không nhìn thấy được khắp chu vi các hòn đảo này. Một khi một con tàu đi ngang qua, nó sẽ vô tình bị cuốn vào vòng xoáy và bị kéo theo." xuống biển sâu và bị xé nát".

"Con tàu đen khổng lồ của Ma Cung rất có thể được làm bằng gỗ đá đen. Nếu đúng như vậy, con tàu khổng lồ của Ma Cung có thể bỏ qua những vòng xoáy vực thẳm đó và tấn công một số quốc gia ở phía đông và phía bắc Vương quốc Cửu Châu từ biển, đến và đi không dấu vết."

Biệt thự Feiying của Yongnan nằm ở thành phố Lichang ở Tây Châu. Khi còn trẻ, ông đã đi du lịch khắp đất nước và tất nhiên ông sẽ không bỏ lỡ Biển Sa Chết, cách quê hương của ông không quá xa. Trí thông minh của anh vừa xác minh những suy đoán này.

Biết được vị trí tổng bộ của Ma Cung, người sau lập tức chuyển từ tàng hình sang truy vết. Quyền chủ động cũng nằm trong tay Bạch Đạo Vũ Lâm, mọi chuyện đã hoàn toàn khác.

Mọi người nói chuyện ở tiền sảnh suốt nửa giờ. Lúc này, An vương đã tổ chức đội ngũ của mình và chuẩn bị đi đến thị trấn Xianpu ở Vân Châu cùng với Văn Nhân Vạn. Mọi người vội vã rời khỏi nhà để tiễn nhau.

"Chị Vạn Nhi, trên đường đi cẩn thận." Trước khi rời đi, Lâm Tử Hiên không quên cảnh báo cô.

Nam Barbarian đang đến với lực lượng lớn, và Vân Châu đã trở thành một mớ hỗn độn. Vào thời điểm bất công trên thế giới này, bọn cướp và kẻ cướp cũng lần lượt nổi lên. 

Mặc dù Văn Nhân Vạn được Qin Yuning đích thân dạy dỗ, nhưng Lâm Tử Tuyên vẫn phải nhắc nhở cô rằng khi ra ngoài cô là một người đẹp thanh tú như vậy.

“Chị biết rồi, anh Xuân, em đừng lo lắng.” 

Ôn Nhân Uyển cười nhẹ. Cô liếc nhìn phía sau mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Lúc ấy An Vương không dám nhìn hắn: “Hoàng tử vẫn còn ở đây, hoàng tử mang đến mọi người đều có thể đứng một mình, sẽ không có chuyện gì xảy ra.” 

Lâm Tử Hiên gật đầu nói: "Được, vậy thì ta yên tâm rồi."

Vương An ở phía sau đang vểnh tai nghe. Anh không khỏi liếc nhìn một cái. Khi Ôn Nhân Uyển nhắc đến hắn, trên mặt dường như không còn tức giận nữa, trong lòng không khỏi bắt đầu đập vui vẻ.

Bồng Lai Kiếm Công Chúa có một cô con gái nuôi, chuyện này trên đại lục rất nhiều người đều biết. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh em Lương Từ, Tiểu Lươngpeng và những người khác nhìn thấy Văn Nhân Vạn. Tất cả đều choáng váng trước vẻ đẹp dịu dàng và lộng lẫy như vậy. 

Ngay cả hai cô gái xinh đẹp Hoa Thuỷ Diêu và Vĩnh Hương Tuyết cũng bị thu hút bởi khí chất dịu dàng của Văn Nhân Vạn.

Chỉ có Đoan Mộc Vi là tỉnh táo nhất, ánh mắt càng rơi vào vẻ đẹp nổi bật không kém và khí chất tao nhã của Song Hư Huyền Nữ.

Đang lúc mọi người chuẩn bị rời đi, Lâm Tử Hiên bỗng nhiên nói "Này", hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối đường.

Huyền Nữ song tu bối rối hỏi: "Xuân Lãng, có chuyện gì vậy?" 

"Có người tới, rất nhiều, một, hai, ba, bốn..." Lâm Tử Hiên cau mày nói: "Tổng cộng ba mươi lăm, không, ba mươi bảy chuyến. Tốc độ thật nhanh!" 

Lâm Tử Tuyên không thể giấu được sự ngạc nhiên trên khuôn mặt vì anh cảm nhận được ba mươi bảy kỵ sĩ đột nhiên xuất hiện ở cuối con phố vắng vẻ. 

Bước đi của hàng chục kỵ sĩ và ngựa này đều thống nhất và thống nhất, như thể chúng là một chỉnh thể hoàn chỉnh, khí thế của chúng giống như cầu vồng. 

Việc huấn luyện một con ngựa phi nước đại đến mức độ như vậy không còn có thể được mô tả là được huấn luyện bài bản một cách đơn giản nữa.

Tiếng vó ngựa đồng loạt vang lên như sấm, rất nhanh đã thu hút ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Tất cả lính canh trong Phủ Hoàng tử An đột nhiên cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và lần lượt phô diễn vũ khí của mình. Cùng lúc đó, Lộ Trung Minh và những người khác cũng nhanh chóng bảo vệ An Hoàng tử và những người khác ở phía sau, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một đội kỵ binh xuất hiện ở cuối đường, chẳng mấy chốc, đội đó quét qua mọi người như một cơn lốc.

Lúc này An Vương nhìn rõ quần áo của đội ngũ, nhanh chóng nói với mọi người: “Bọn họ là người của vua ta.” 

Lục Trung Minh nhìn rõ đội trưởng, lập tức "Này": "Là đệ tử của tiên sinh Bailu - tiên sinh Mặc Bằng." 

Dẫn đầu là Mặc Bằng uy nghiêm, cường tráng và vạm vỡ. Phía sau hắn là ba mươi lăm kỵ binh xếp hàng chỉnh tề, tất cả đều mặc áo giáp nhẹ. Mọi người đều có tinh thần phấn chấn và đôi mắt sáng ngời. 

Bên cạnh Mặc Bằng là một cô gái xinh đẹp mặc áo đỏ, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi.

Cô gái có làn da trắng và xinh đẹp, cưỡi ngựa, tỏa sáng tuổi trẻ.

Ngoại hình của anh ấy đẹp hơn Hoa Thuỷ Diêu và Vĩnh Hương Tuyết có mặt. Thậm chí so với Văn Nhân Loan và Song Tú Huyền Nữ, hắn cũng chỉ bằng hắn một nửa, dung mạo cũng chói mắt. 

Vừa nhìn thấy An Vương, cô bỏ đám kỵ binh lại phía sau, kéo mạnh tay áo Mặc Bằng, lo lắng phi ngựa tới.

Nhìn thấy tư thế của cô gái, An Vương "Ối" một tiếng rồi vội vàng lăn xuống xe. Cơ thể mũm mĩm của anh linh hoạt đến không ngờ.

“Linh nhi ngoan, con gái yêu quý của ta, chậm lại, chậm lại... đừng ngã…” An Vương sợ hãi hét lên. 

Lý Linh'er, công chúa của quận Dongyang, lơ lửng trước mặt cha mình như một đám mây đỏ. Cô ấy đá giày và nhảy xuống ngựa với một nụ cười. 

"Bố!"

Công chúa Đông Dương nhào vào trong ngực An Quốc Quốc, cười nói: "Con gái của ta hiện tại rất lợi hại, phụ thân không cần lo lắng. Hơn nữa, có Bành ca ở đây, cho nên sẽ không để con gái rơi xuống, phụ thân nên tin tưởng Bành ca."

Hoàng tử An vẻ mặt buồn bã nói: "Phụ thân ta đương nhiên có thể tin tưởng Mặc tiên sinh. Chỉ là ta tốt Ling'er mà thôi. Ngươi xuất thân từ một nhà con gái, sau này đừng chạy lung tung như vậy. Trái tim già nua này của cha ta không khỏi khiến ngươi sợ hãi."

"Con biết, con biết rồi, thưa cha, cha dài dòng quá." Công chúa Dongyang bĩu môi. 

"Đúng vậy."

Hoàng tử An mỉm cười giới thiệu với mọi người: “Ta còn chưa giới thiệu với các ngươi, nhưng đây là con gái của ta, Đông Dương công chúa.”

Lương Viên Thanh và những người khác từng người một chào. 

“Tôi đã gặp công chúa.”

Với người ngoài, Công chúa Dongyang đáp lại một cách lịch sự và nhã nhặn. 

Sau đó khi nhìn thấy Văn Nhân Uyển, cô nở một nụ cười ngọt ngào, trìu mến nắm tay người sau và bắt đầu nói chuyện. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên cùng Song Tú Huyền Nữ đi tới. Công chúa Dongyang mở to mắt tò mò: "Em gái xinh đẹp này là ai?"

"Công chúa được khen ngợi quá mức." Nghe vậy, song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng cười nói: "Công chúa cũng xinh đẹp không kém."

Công chúa Đông Dương chớp mắt, cười nói: "Không, tỷ tỷ của ta so bản công chúa xinh đẹp hơn rất nhiều."

Sự hồn nhiên và lãng mạn của cô khiến Tống Độ Huyền Nữ càng yêu mến cô hơn. Văn Nhân Vạn giới thiệu hai người họ với cô. Công chúa Đông Dương rất tò mò nhìn Lâm Tử Hiên, cười nói: "Hóa ra ngươi là Lâm thiếu gia. Ngươi thật đẹp trai. Vạn Nhi tỷ luôn nói về ngươi, cho nên bản công chúa vẫn luôn rất tò mò về Lâm thiếu gia."

Đương nhiên, Lâm Tử Hiên sẽ không cho rằng Đông Dương công chúa cái gọi là tò mò đối với mình lại có quan hệ gì đó với nam nữ. 

Khi Đông Dương công chúa tới, Lâm Tử Hiên dùng toàn bộ linh cảm cảm giác được nàng cùng Mặc Bằng cùng nhau cưỡi ngựa đi một đoạn đường. Cả hai tụt lại phía sau đội, như thể họ khá thân thiết. 

Mà Đông Dương công chúa lại gọi Mặc Bằng là "Anh Bành", càng có vẻ trìu mến hơn. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút kỳ quái. 

Nhưng Văn Nhân Vạn trông giống nhau và thân thiết với Công chúa Dongyang như chị em. Lâm Tử Hiên không khỏi tự hỏi liệu mình có phải suy nghĩ quá nhiều hay không. 

Lương Từ Đặng Minh đích thân đến chào công chúa Dongyang. Họ đều là những người trẻ tuổi, Công chúa Dongyang có vẻ sôi nổi hơn rất nhiều. Hơn nữa, những người có mặt ở đây đều là những tài năng trẻ xuất sắc nhất của Vương quốc Cửu Châu nên cuộc trò chuyện đương nhiên rất vui vẻ. 

Khi nhìn thấy Đoàn Mục Vi đẹp trai, Công chúa Dongyang đã dành thời gian đánh giá anh ta lâu nhất. Hiển nhiên, Đông Dương công chúa là người đầu tiên nhìn thấy một người xuất sắc như Đoan Mộc Vi. 

Việc ai cũng khao khát những điều đẹp đẽ là điều dễ hiểu. Đàn ông thích ngắm phụ nữ đẹp, phụ nữ cũng thích ngắm đàn ông đẹp trai. Đây là quy luật vĩnh cửu từ xa xưa. 

Không có nhiều người đàn ông đẹp trai như Duẩn Muwei, và Văn Nhân Vạn cũng nhìn Duẩn Muwei hai lần như thể anh ta là một người phụ nữ bí ẩn với tu vi kép. 

Lúc này, Mặc Bằng chào hỏi xong mọi người liền bước tới. Lâm Tử Hiên lập tức chào hỏi. 

Mặc Bằng vui vẻ hỏi: “Tử Hiên vào cung bao lâu rồi?”

"Ta tới đây đã mấy ngày, nghe Vạn Nhi tỷ nói rằng Mặc Bằng ca hiện tại đang huấn luyện quân đội bên ngoài thành?"

Mạc Bành gật đầu nói: "Đúng vậy, đội quân vạn binh của hoàng tử đều là tân binh, phẩm chất khác nhau. Nếu họ xông vào chiến trường một cách hấp tấp, có thể sẽ xảy ra vấn đề. Tôi đã cùng sư phụ nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh và được sư huynh dạy dỗ, vì vậy tôi có thể hết mình vì hoàng tử."

"Mạc tiên sinh thật khiêm tốn, chỉ trong mấy tháng đã có thể huấn luyện thủ hạ của vua ta trở nên mạnh mẽ như vậy. Mặc tiên sinh thật sự xứng đáng làm đệ tử của Bạch Lộ tiên sinh."

Khi Mo Peng trở lại thành phố lần này, ông đã đặc biệt chọn ra 35 hiệp sĩ được đào tạo bài bản nhất cho An Vương. Tất cả bọn họ đều cưỡi ngựa, phong thái điềm tĩnh, khí thế sát phạt hung hãn, khiến An Vương phải cười đến tận mang tai. 

Công chúa Dongyang vui vẻ nắm lấy cánh tay Mạc Bành, mỉm cười nói với Hoàng tử An: "Phụ thân, Bành huynh đã vất vả huấn luyện binh mã cho ngài, ngài phải thưởng cho anh ấy thật nặng nề."

"Thưởng, thưởng thật nặng!" Vương An tâm tình vui vẻ, vung tay không cần suy nghĩ. 

Dừng một chút, nụ cười trên khuôn mặt mập mạp của hắn đột nhiên ngưng tụ, hắn vẻ mặt xấu hổ nói: "Ừm... cha ta gần đây thiếu tiền, tiền thưởng của Mặc tiên sinh... Ta nợ trước, ta nợ trước..."

Ôn Nhân Uyển ở bên cạnh nghe được một tiếng "Phù" một tiếng, đôi mắt đẹp không khỏi trợn tròn nhìn An Vương. 

Mạc Bành có chút xấu hổ trước Công chúa Dongyang, nói: "Mạc Bành làm sao có thể là một người yêu công đức? Đất nước đang gặp nguy hiểm. Làm việc cho hoàng tử là làm việc cho đất nước. Đây là nghĩa vụ của Mạc Bành. Làm sao anh ta có thể yêu cầu công lao và khen thưởng?"

An Vương đang muốn mở miệng, Đông Dương công chúa liền cười nói: "Phụ thân, con gái ta nói đùa, ngươi đừng coi thường, Bành ca sẽ không lấy phần thưởng gì."

"Được rồi, nhưng tôi sẽ ghi nhớ công lao của anh Mặc."

An Vương nhìn trời rồi nói: "Đã muộn rồi, chúng ta chuẩn bị khởi hành. Ling'er, xin hãy chiêu đãi tất cả các vị khách quý cho cha ngươi, hiểu không?"

Đông Dương công chúa ngọt ngào nói: “Phụ thân ta hiểu được, ngươi và Vạn Nhi tỷ có thể thoải mái đi.”

“Anh Xuân, Huân Tâm, chị đi trước.”

"Chị Vạn Nhi, trên đường đi cẩn thận."

"Tôi sẽ."

Ôn Nhân Uyển xua tay, tạm biệt Mặc Bằng và Đông Dương công chúa, sau đó lên xe.

Cả nhóm đi theo con đường chính ra khỏi thành phố. Sau khi đi xa, mọi người trở về cung điện. 

Đông Dương công chúa vẫn ôm lấy cánh tay Mặc Bằng, bước đi nhanh nhẹn, hiển nhiên tâm tình rất tốt. Bởi vì Lâm Tử Hiên và Song Tú Huyền Nữ đều ở bên cạnh, nên Mặc Bằng có vẻ có chút xấu hổ và bất lực. 

Lâm Tử Tuyên và Huyền Nữ Song Tú không khỏi nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt bọn họ sự nghi hoặc và bối rối. Văn Nhân Uyển đã rời đi, bọn họ không thể trực tiếp hỏi Đông Dương công chúa cùng Mặc Bằng, đành phải giấu nghi hoặc trong bụng. 

"Đúng vậy, Mặc Bằng ca, ngươi về cung có việc gì làm không?" Lâm Tử Hiên tùy ý hỏi. 

Khi Lâm Tử Hiên nhắc đến chuyện này, vẻ bối rối và bất an của Mặc Bằng biến mất, thay vào đó là sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

“Mấy ngày trước tôi nhận được một lá thư.”

"Thư?"

Mặc Bằng trịnh trọng gật đầu: “Đúng, là thư riêng của sư phụ tôi!”

"Sư phụ của ông Mo?" Song tu Huyền Nữ bất đắc dĩ nói: "Bạch Lộ tiên sinh, hắn đã trở về Cửu Châu quốc rồi sao?"

Công chúa Dongyang mỉm cười nói: "Chị Huyền Nữ, anh Bailu không những đã trở về Vương quốc Cửu Châu mà còn đang trên đường đến Vân Châu. Theo thời gian trong thư, anh Bailu có thể sẽ đến ngay trong ngày hôm nay."

Cô vừa nói xong, Lương Từ và những người khác bên cạnh cô đều sửng sốt, ngay cả Đoan Mộc Vi cũng không giấu được sự kinh ngạc. 

"Cái gì, Bạch Lộ tiên sinh đích thân tới Vân Châu?"

"Thật tốt, Ma Cung có hai vị đại võ sư. Mặt khác, chúng ta ngay cả Bạch Đạo Vũ Lân một người cũng không có, nếu như Bạch Lữ tiên sinh đích thân tới, chúng ta cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn rất nhiều."

Đối với một võ giả khổng lồ như Bailu tiên sinh, trong hoàn cảnh bình thường, một võ sư sẽ khó có thể có được bất kỳ món ăn nào trong tay, và Ma Cung tình cờ lại là một đối thủ mà anh ta có thể coi trọng. 

Mặt khác, đại đệ tử của ông Bạch Lộ Yến Thiên Công đã bị người Nanman giết chết. Cung điện quỷ đứng đằng sau cuộc xâm lược của Nanman vào Vương quốc Cửu Châu. Việc ông Bailu đích thân lên đường đến Vân Châu là điều hợp lý. 

Lâm Tử Tuyên thầm nghĩ rằng Mạc Bành rất tận tâm trong việc huấn luyện binh lính và ngựa cho An vương nên không muốn trả thù cho Yến Thiên Công. 

Sau khi biết được tin tức quan trọng như vậy, Lương Từ và những người khác nhanh chóng đi báo cáo với cha mẹ. 

Lúc này, Lục Trọng Minh đi tới Lâm Tử Hiên hỏi thăm về ma long. Đông Dương công chúa thấy vậy tỏ tình với vài người, sắc mặt hơi đỏ lên, đem Mặc Bằng đi mà không biết hắn đi đâu. 

Lục Trung Minh cười “hehe” nói: “Vị công chúa Đông Dương này hình như rất thích Mặc tiên sinh.”

Lâm Tử Hiên gật đầu, nhưng hắn không có nhiều kinh nghiệm nam nữ yêu đương, cho nên không nghe được ý tứ sâu xa trong nụ cười của Lục Trung Minh. 

Tống Độ Huyền Nữ nghe được, bởi vì nàng đã sớm nhận được Tống Độ Các các loại kiến ​​thức nam nữ, cho nên cũng giống như Lục Trọng Minh, từ cách cư xử của Công chúa Đông Dương nàng đã nhìn ra nàng không còn trinh nữ nữa. 

Khi Công chúa Dongyang đỏ mặt, đó rõ ràng là phản ứng của một người phụ nữ đang yêu. Lâm Tử Hiên không thể nói được. Lộ Trung Minh giàu kinh nghiệm và Shuangxuannu có rất nhiều kiến ​​thức. Tất nhiên, cả hai người đều biết rằng công chúa Dongyang sẽ không đi nơi nào khác ngoài giường khi đưa Mạc Bành đi. 

Song tu Huyền Nữ vô cùng khó hiểu. Mặc Bằng và Văn Nhân Uyển rõ ràng là một cặp, nhưng cảnh tượng trước mắt lại cho thấy rõ ràng Mặc Bằng đã chuyển đến Công chúa Đông Dương. Ôn Nhân Uyển không thể nào biết chuyện của hai người bọn họ, sao cô lại không tỏ ra bất mãn? 

Huyền Lãng, một song tu, tự nghĩ: "Tuyên Lang bất cẩn đến mức không nhìn ra được mối quan hệ hiện tại giữa Công chúa Dongyang và anh Mạc Bành. Mình phải nói chuyện riêng với anh ấy về chuyện này. Nếu chị Wan'er chia tay với anh Mạc Bành, đó sẽ là cơ hội tuyệt vời để Huyền Lãng được ở bên chị Wan'er một lần nữa."

Đêm đầu tiên của Văn Nhân Vạn được trao cho Lâm Tử Tuyên và Cô gái song tu đã biết về điều này. Khi lần đầu tiên biết được người đàn ông yêu quý của Văn Nhân Uyển chính là Mặc Bằng, Tống Độ Nữ đã nhìn thấy Lâm Tử Hiên vướng mắc và bất đắc dĩ. 

Mặc dù nghĩ như vậy không thích hợp, nhưng nếu Mặc Bằng thực sự yêu Đông Dương công chúa, Song Tuyên Nô sẽ mừng cho người yêu của mình từ tận đáy lòng. 

Một số người đi đến khu vườn phía sau của cung điện để nói chuyện.

Lục Trung Minh là người có thể tin cậy được, Lâm Tử Hiên không giấu giếm sự đáng sợ của con rồng này. Lục Trung Minh nghe được lời này sửng sốt, trên trán chảy từng giọt mồ hôi. 

Trong đình hình vuông trong vườn, Lục Trọng Minh đang đi tới đi lui, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Vậy chẳng phải con quỷ long này mạnh mẽ và nguy hiểm hơn quỷ điện sao?"

Vừa dứt lời, một giọng điệu khinh thường đột nhiên vang lên từ phía sau anh. 

"Này, nếu Lục tiên sinh của chúng ta Vu Tông sợ hãi, ngươi có thể cúp đuôi rời đi nhanh chóng. Sẽ không có ai cười nhạo Lục tiên sinh."

Lục Trung Minh quay người lại, cau mày nói: "Chu Hòa."

Chu Hà, người có vẻ hơi xanh xao, chậm rãi bước tới. 

Lục Trung Minh lập tức hừ một tiếng: "Lục tiên sinh ta mười bốn tuổi, đã chu du khắp đại lục hai mươi ba mươi năm, chưa từng gặp phải loại chiến đấu nào? Tại sao lại sợ rồng? Đùa gì thế!"

"Thật sao? Anh Lữ đã không sợ hãi, sao anh có vẻ lo lắng như vậy?"

Tục ngữ nói, tình địch khi gặp nhau sẽ vô cùng ghen tị. 

Mặc dù Chu Hách đã thành công theo đuổi Tần Vân Ninh, nhưng chỉ cần hai người không kết hôn một ngày thì vẫn sẽ có biến số. 

Mà biến số lớn nhất lúc này chính là Lục Trọng Minh ở trước mặt hắn. 

Lục Trung Minh mặc dù bị Tần Vân Ninh đá ra, nhưng nói cách khác, hắn đã là Tần Vân Ninh khách nhân hai năm. Thân thể cao quý hoàn mỹ của Tần Vân Ninh đã bị Lục Trung Minh chơi không biết bao nhiêu lần. Số lần hai người khỏa thân đối mặt nhau nhiều hơn Chu Hách không biết bao nhiêu lần. 

Ngoài ra, sự xuất hiện của Lục Trọng Minh ở đây chứng tỏ hắn vẫn không có ý định từ bỏ Tần Vân Ninh, cũng không thể trách Chu Hách đã mỉa mai hắn. 

Ngay lúc Lâm Tử Hiên đau đầu, đang định ngăn hai người cãi nhau, Lục Trung Minh khịt mũi nói: "Tôi, anh Lữ, đặc biệt đến đây để hỗ trợ Cung điện Bồng Lai và chống lại Ma cung. Nhìn thấy Chu ca lần này đã tận lực bảo vệ Huyền Nữ bọn người, tôi, Lục tiên sinh, không muốn giống như Anh Chu."

"Bạn..."

Song tu Huyền Nữ vội vàng nói: "Được rồi, chú Chu, chú Lữ tới đây bày tỏ thành ý. Hiện tại có hai mối nguy hiểm lớn là Ma Long và Ma Cung. Chúng ta nên tạm thời gác lại mọi ân oán trước đó, đoàn kết làm một, cùng nhau bàn biện pháp đối phó. Nếu không, phu nhân ở đây, nhìn thấy hai người không hợp nhau thì sẽ không vui."

Chu Hách đột nhiên có chút xấu hổ nói: "Hiên Nữ nói đúng, mấy ngày nay ta có chút bất an."

Huyền Nv, một người song tu nói: “Tôi không trách chú Chu. Nội thương chưa lành sẽ khiến người ta bất an, bất an. Chú Zhu nên bình tĩnh mà tu luyện, nếu không nội thương sẽ dễ phản tác dụng lên cơ thể và tinh thần hơn.”

Chu Hách gật đầu. 

Năng lượng lạnh giá của Lord Skeleton đã gây ra tổn thương nghiêm trọng cho cơ thể anh ta. Mặc dù linh lực của Lâm Tử Tuyên tiêu tán năng lượng lạnh còn sót lại, nhưng nền tảng bị tổn thương sẽ phải mất một thời gian mới dần dần hồi phục. 

Cho dù Lâm Tử Hiên lại cưỡng ép truyền linh lực vào người hắn, thân thể yếu đuối của hắn cũng sẽ không chịu nổi, sẽ phản tác dụng, cho nên đây là chuyện không thể nóng vội. 

Dưới sự thuyết phục của Lâm Tử Tuyên và Shuangxiu Huyềnnv, Chu Hà sau đó trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trước khi rời đi, Chu Hòa không quên hỏi Lâm Tử Hiên: “Nếu mẹ ngươi tới, Tử Huyền nhớ gọi người báo cho ta.”

Đương nhiên Lâm Tử Hiên toàn tâm toàn ý đồng ý. 

Sau khi anh ta rời đi, Lục Trung Minh lấy ra một chiếc hộp vuông nhỏ bằng đầu ngón tay từ trong tay và đưa cho Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh. 

"Chú Lữ, đây là cái gì?"

Lục Trung Minh sắc mặt có chút thống khổ, nói: "Nơi này có một viên Cổ Nguyên đan, có thể cường thân, tu luyện nguyên khí, thích hợp nhất cho người nội thương nặng, tiểu lão đầu ký vào sẽ rẻ hơn."

Tống Độ Huyền Nữ vui vẻ nói: "Cổ Nguyên Đan, đây là thuốc do Thanh Nghị sư phụ tự mình luyện chế."

Kỹ năng thuật giả kim của Master Qingyi là vô song trên thế giới, và những loại thuốc tiên do chính tay anh ta luyện chế rất quý đến mức khó tìm được. 

Một viên Cổ Nguyên Đan như vậy nếu giao cho Chu Hòa, chẳng những rút ngắn thời gian hồi phục của hắn xuống một nửa, mà sau khi khôi phục cung điện của hắn thậm chí có thể trở nên tinh tế hơn. Chẳng trách Lục Trọng Minh trông đau khổ như vậy. 

Cô che miệng cười khúc khích: "Tại sao vừa rồi chú Lục không lấy ra loại đan dược quý giá như vậy? Tại sao nhất định phải để Hoàn Hâm thay hắn làm?"

"Ta không muốn nói cho tiểu lão đầu kia ta là đạo đức giả, Huyền Nữ cũng không muốn nói với tiểu lão đầu đó là ta đưa cho hắn." Lục Trung Minh cong môi nói. 

Lời nói của anh ngay lập tức khiến hai người bật cười. 

Suốt ngày hôm sau, đám người võ lâm Bạch Đao kéo đến cung điện vô tận, Lâm Tử Hiên cùng Song Tú Huyền Nữ đều bị bọn họ áp đảo. 

Cuối cùng, Lộ Trung Minh, Lily, Nguyệt Kiến, thậm chí cả Mạc Bành và Công chúa Dongyang đều đến tham chiến, Fang miễn cưỡng chấp nhận họ. 

Mọi người đều bận rộn cho đến tối. Đúng lúc này, một số chấp sự của Cung điện Bồng Lai lao về phía tiền sảnh như một cơn gió. 

"Sư phụ, phu nhân tới rồi!"

Lâm Tử Hiên vui vẻ nói: “A”, “Cuối cùng mẹ cũng đến rồi.”

"Sư phụ Qingyi từ Shushan, anh Bailu từ học viện Bailu và Thiền sư Jingjue từ Phật giáo đều ở đây với Madam!"

"Đi cùng chúng ta còn có một nhóm Thục Sơn trưởng lão cùng đệ tử, rất nhiều Bạch Lộ Học viện lão sư, cùng rất nhiều Phật giáo trưởng lão. Ngoài ra, Thánh Kiếm giáo ba tông chủ và Gia Dương thành Vưu Hàn Lâm đại nhân cũng dẫn rất nhiều cao thủ của bọn họ tới giúp đỡ."

"Và..."

Các chấp sự còn chưa nói xong, mọi người trong tiền sảnh đột nhiên đứng dậy, vội vã chạy ra chào đón trong sự ngạc nhiên và vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tình yêu và hòa bình với nhà vua

Mọi người nhanh chóng bước ra khỏi sảnh trước. 

Bước chân của công chúa Dongyang là nhanh nhất. Vừa bước ra khỏi cửa chính của điện, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, bước theo hoa sen giữa các vì sao cầm trăng. 

Người phụ nữ có dáng người cao, khuôn mặt không trang điểm, có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, tạo nên vẻ ngoài không tì vết. 

Trông cô ấy chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng lại có khí chất duyên dáng, sang trọng và quý phái mà phụ nữ ở độ tuổi này không có được. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Công chúa Đông Dương đã biết người đẹp tuyệt trần trước mặt chính là Công chúa kiếm Bồng Lai mà cha cô từng tranh giành khi còn nhỏ. 

Công chúa Đông Dương không giấu được sự kinh ngạc trong mắt. 

Công chúa kiếm Bồng Lai này xinh đẹp như tranh vẽ, chẳng trách trước đây cha cô lại mê mẩn cô như vậy. 

Thật không may, tôi nghe nói người đàn ông hiện tại của cô ấy là ông Chu già đang dưỡng bệnh tại nơi ở của ông ấy nên cha cô ấy rất ít cơ hội. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, cha cô hiện tại có một tình yêu sâu sắc với chị gái Văn Nhân Vạn, và cô cũng có thể thấy rằng sau những ngày ở bên nhau, mối quan hệ giữa chị Văn Nhân Vạn và bố cô đã trở nên khá thân thiết. 

Sẽ rất vui nếu cha cô có thể theo đuổi Văn Nhân Vạn. 

Kiếm Công Chúa tuy xinh đẹp nhưng trong vẻ đẹp của nàng lại có chút dữ tợn. Cô ấy thoạt nhìn là một người phụ nữ mạnh mẽ, hoàn toàn khác với những vixen thân thiết với cha cô và vị vua mà Công chúa Đông Dương đã đuổi đi. 

Là con gái nuôi của Bồng Lai Kiếm công chúa, Ôn Nhân Uyển về mọi mặt đều ngang hàng với Kiếm công chúa, bất kể tài năng, ngoại hình và khí chất, nhưng tính tình ôn hòa khiến cô được Công chúa Đông Dương yêu quý hơn. 

Công chúa Dongyang sẽ không cho phép người phụ nữ khác trở thành mẹ kế của mình, nhưng nếu đối tác là Văn Nhân Vạn, cô sẽ vui vẻ chấp nhận. 

Một nhóm người tiến lại gần. 

Bên trái Tần Vân Ninh. Anh ta là thủ lĩnh của Shushan, Thanh Di Trinh Nhân, người mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo đơn giản màu xám, cầm một chiếc máy đánh ruồi và có khí chất bất tử. Bên phải cô là một người đàn ông trung niên mặc trang phục Nho giáo màu xám. 

Người đàn ông cao và gầy, có bộ râu ngắn. Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi. 

Ngoại trừ vài vết chân chim ở khóe mắt, thoạt nhìn, ông có ấn tượng về một người ghi chép trung niên bất lực. 

Tuy nhiên, tất cả những người nhận ra anh ta đều hiểu rõ rằng người ghi chép trung niên có vẻ yếu đuối trước mặt thực ra là một trong hai võ sư duy nhất còn lại của Vương quốc Cửu Châu. Ông Bailu, người có thể cạnh tranh với Thanh Di Trinh Nhân bất kể địa vị hay võ thuật. 

Khuôn mặt thô ráp của Mạc Bành trông rất phấn khích. 

"Đệ tử, thỉnh sư tôn đảnh lễ!" Mạc Bành nửa quỳ xuống. 

"Không cần khách khí." Ông Bạch Lộ vuốt râu cười khúc khích: “Sau một năm vắng bóng, võ công của Peng'er dường như đã tiến bộ rất nhiều, tôi rất vui khi được làm sư phụ của mình.”

Là hiệu sách lâu đời nhất ở Vương quốc Cửu Châu, Học viện Bailu đã được truyền lại cho thế hệ thứ chín của ông. 

Sở dĩ học viện có thể đứng đầu Cửu Châu là bởi vì mọi chủ tịch trước ông đều là Võ sư. Đây là truyền thống chưa bao giờ bị phá vỡ kể từ khi học viện được thành lập cách đây tám trăm năm. 

Trong số ba đệ tử thân cận mà ông nhận, đệ tử lớn nhất của ông là Yến Thiên Công giỏi chiến đấu nên đã đề nghị ông gia nhập quân đội và canh giữ biên giới đất nước. 

Đệ tử thứ hai, Anh Viên Long, là người hiếu học và tài năng, là ứng cử viên sáng giá nhất để trợ giúp triều đình và thậm chí cả quân vương. 

Mạc Bành trước mặt là người có tài năng võ thuật cao nhất trong ba anh em, được ông Bạch Lộ đặt kỳ vọng cao nhất. 

Hai sư huynh của ông đều tài giỏi nhưng thành tựu cả đời đều chỉ dừng lại ở Võ Tông. 

Mạc Bành vẫn còn trẻ, và Bailu tiên sinh tin rằng trong vòng hai mươi năm nữa, anh sẽ được thăng cấp Võ sư và dẫn dắt Học viện White Deer đến thế kỷ huy hoàng tiếp theo. 

Công chúa Đông Dương cũng chào hỏi Bạch Lộ tiên sinh, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Đông Dương chúc ngài sức khỏe.”

"Được, được." Ông Bailu cười khúc khích, "Dongyang vẫn hoạt bát và thông minh như vậy."

"Làm sao có thể có một cái ở Đông Dương?" Công chúa Dongyang mặt đỏ bừng. Cô cẩn thận kiềm chế bản thân trước mặt trưởng khoa của mình. 

Ông Bailu trông như chỉ mới bốn mươi tuổi nhưng tuổi thật của ông cũng không trẻ hơn Thanh Di Trinh Nhân bao nhiêu. 

Chỉ nhờ nội lực đã đạt đến cảnh giới chuyển hóa nên ngoại hình của anh ta mới có thể được duy trì tốt như vậy. 

Hơn bốn mươi năm trước, khi vị vua hiện tại của Vương quốc Cửu Châu, Lý Hàn, vẫn còn là một hoàng tử, ông đã học cách cai trị đất nước dưới sự chỉ huy của ông Bailu. 

Ngoại trừ một vị vua Yi có một đệ tử khác, hầu hết các hoàng tử của Vương quốc Cửu Châu đều từng là đệ tử của ông Bạch Lộ. Không ngoa khi nói ông Bạch Lộ là ông chủ của một đất nước. 

Vì vậy, Công chúa Đông Dương cho dù là công chúa, cô cũng sẽ không bao giờ dám giữ thân phận của mình trước mặt Bạch Lộ tiên sinh. 

Lương Viên Thanh, Vĩnh Nam và những người khác cũng dẫn đầu một nhóm thanh niên đi sau họ đến thăm Sư phụ Qingyi và ông Bailu, cũng như Công chúa kiếm Bồng Lai và Thiền sư Jingjue. 

Sự xuất hiện của Lục Trung Minh khiến Tần Vân Ninh kinh ngạc. Do môi trường ồn ào nên giữa hai người không thể giao tiếp bằng lời nói. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Lâm Tử Tuyên và Shuangxiu Huyềnnv chậm rãi bước tới. 

Hai ánh mắt đồng thời rơi vào Lâm Tử Hiên, đột nhiên đồng loạt tỏa sáng. 

Bạch Lư tiên sinh sửng sốt: "Vị thiếu gia này là..."

Đôi mắt của anh ấy thật rực rỡ. Chỉ từ tư thế và phong thái giữa động và tĩnh của Lâm Tử Hiên có vẻ tự nhiên, hắn đã cảm nhận được một luồng chấn động trước đây chưa từng có, lập tức phán đoán thiếu niên trước mặt khẳng định không phải đồ vật trong ao. 

"Bạn không nhận ra Bạch Lộ tiên sinh sao? Anh ấy là Lâm Tử Tuyên, con trai của Sword Fairy và Brother Tianhao."

Bạch Lộ tiên sinh nheo mắt lại, kinh ngạc nói: "Thì ra là Tử Huyền!"

Đã nhiều năm kể từ lần cuối anh đến thăm Cung điện Bồng Lai. Đặc biệt là trong sáu tháng qua, có quá nhiều chuyện xảy ra với Lâm Tử Hiên, tính tình thay đổi trầm trọng, khiến ông Bailu không thể liên tưởng ngay chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt với con trai của Kiếm công chúa mà ông đã gặp nhiều năm trước. 

Thanh Di đại sư không giấu được vẻ kinh ngạc, khen ngợi: “Lần trước gặp mặt ở Thục Sơn chưa đầy một năm, những môn võ này tựa hồ đã đạt tới cảnh giới hợp nhất giữa trời và người. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không tin.”

Thanh Nghị sư phụ vừa nói xong, mọi người xung quanh lập tức sửng sốt. 

Vương quốc của sự thống nhất giữa con người và thiên nhiên! 

Đó là cảnh giới tối cao mà chỉ có Võ Tôn mới có thể lĩnh hội được. Ở Vương quốc Cửu Châu rộng lớn, chỉ có hai gã khổng lồ võ thuật Thanh Di Trinh Nhân và ông Bailu mới có thể lĩnh hội được nó trong nhiều thập kỷ. 

Trong hai mươi năm tiếp theo, người ta nhận ra rằng ba người duy nhất có cơ hội tốt nhất để nhận ra sự hợp nhất giữa trời và người là Công chúa kiếm Bồng Lai, Tiên bất tử và Thiền sư Jingjue. 

Ngay cả những cao thủ cấp cao nhất của đại lục, chẳng hạn như ba môn phái võ thuật lớn, nếu không có cơ hội thì cả đời cũng không thể đạt được cấp độ này. 

Không ngờ Lâm Tử Tuyên, con trai của Công chúa kiếm Bồng Lai, ở độ tuổi trẻ như vậy, lại có thể cạnh tranh với sư phụ Qingyi. Ông Bạch Lộ là cổ và cổ, và không có cách nào để mô tả thiên tài của ông. 

Lương Từ, Tiểu Lươngpeng và những tài năng trẻ khác đã rất sốc khi nghe được sự việc kinh hoàng như vậy. 

Lương Viên Thanh, Vĩnh Nam và các lãnh đạo quý tộc khác cũng há hốc mồm, sửng sốt không nói nên lời. 

Lục Trung Minh càng kinh ngạc hơn. Phản ứng của sư phụ Qingyi và ông Bailu không thể bị lừa, chưa kể danh tính của họ. Thầy Qingyi nói rằng ông đã đạt đến trạng thái hợp nhất giữa trời và người nên chắc chắn phải như vậy. 

Trong lòng mọi người đều có một sự chấn động. 

Lần này, chưa kể đến những thay đổi lớn trong cách Công chúa Dongyang, Vĩnh Hương Tuyết và những người khác nhìn Lâm Tử Tuyên, ngay cả Hoa Thuỷ Diêu, một cô gái trẻ đã có người yêu, cũng nhìn Lâm Tử Tuyên bằng đôi mắt sáng ngời. 

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Song Hư Huyền Nữ đang nhìn sâu vào người tình bên cạnh, trong đôi mắt phượng đỏ hẹp của Đoan Mộc Vi hiện lên một tia u ám. 

Vốn là người nhạy cảm, xét về ngoại hình và hoàn cảnh gia đình, anh đã có tình cảm sâu sắc với một tiểu thư nhà danh tiếng. 

Cũng giống như Vĩnh Hương Tuyết, Hoa Thuỷ Diêu và những người phụ nữ khác đi du lịch cùng anh cách đây không lâu, ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh, họ đều đã đặt trái tim mình vào anh. 

Ngoại lệ duy nhất của cuộc cải cách là Huyền Nữ song tu trước mặt. Đoan Mộc Vi có thể cảm nhận rõ ràng sự bình tĩnh và thờ ơ của cô khi đối mặt với anh. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ, Duanmuwei đã bị thu hút sâu sắc bởi khí chất duyên dáng và quyến rũ của cô. 

Anh chơi với nhiều mỹ nữ đến không đếm nổi, nhưng anh chưa bao giờ có ham muốn lấy được một người phụ nữ mãnh liệt như bây giờ. 

Nếu có thể lên giường với một song tu, khi cô ấy cởi bỏ bộ quần áo xinh đẹp, khung cảnh sẽ vô cùng hữu tình và xinh đẹp, cảnh sắc mùa xuân sẽ cảm động. 

Tôi chỉ ghét việc đối thủ mà anh ta phải đối mặt lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Nếu Lâm Tử Hiên chỉ dựa vào thân phận thiếu chủ Bồng Lai Cung, Đoàn Mục Vi vẫn có đủ tự tin để bước vào. Nhưng nếu đúng như lời sư phụ Qingyi nói, Lâm Tử Hiên khi còn trẻ đã trở thành võ chủ, Đoàn Mục Vi không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Ngay cả khi có sự hỗ trợ của ông nội đằng sau, điều đó cũng vô ích. 

Nhìn hai người tu luyện Huyền Nữ, khí chất thanh tú nhưng không có duyên. Cô thực sự ngày càng xinh đẹp hơn khi anh nhìn cô, điều này khiến trái tim anh ngày càng mãnh liệt. 

Nghĩ đến đây, đôi tay trong ống tay áo của Đoan Mộc Vi không khỏi siết chặt thành nắm đấm. 

Khi Lin Zixuan chào đón sư phụ Qingyi và những người khác, Qin Yuning ở bên kia mỉm cười và nói với công chúa Dongyang: "Những ngày này, cảm ơn hoàng tử đã chiêu đãi tất cả các vị khách quý trong cung điện Bồng Lai, công chúa Qing thay mặt tôi cảm ơn hoàng tử."

"Kiếm công chúa thật khách khí, cung điện của chúng ta có thể vì Bồng Lai cung mà cống hiến hết mình là vinh dự."

Công chúa Dongyang ngọt ngào đáp lại. 

Tần Vân Ninh cười nói: "Công chúa thật là biết nói chuyện."

Cô nhìn thấy Công chúa Dongyang đang đứng cạnh Mạc Bành. Khoảng cách giữa hai người đã quá gần. Qin Yuning bối rối không biết Mạc Bành có đi theo Văn Nhân Vạn hay không, nhưng cô tạm thời không có thời gian để hỏi về điều đó. 

Tiếp theo, cô cần bố trí nhân lực để di chuyển mọi người đến Cung điện Bồng Lai. 

Lần này Tần Vân Ninh từ Hoàng Đô trở về phía nam đến Vân Châu, cùng với hắn đi theo một đội không dưới bốn đến năm trăm người, trong đó đại đa số là người Thục Sơn và Phật Giáo. 

Họ không chỉ ở đây vì Cung điện Quỷ, mà quan trọng hơn, họ ở đây vì Rồng quỷ. 

Trong thế giới võ thuật Baidao của Vương quốc Cửu Châu, chỉ có ba người được Qin Yuning tin tưởng nhất, đó là Sư phụ Qingyi, Bailu tiên sinh và Thiền sư Jingjue. 

Ba người họ phụ trách ba thế lực mạnh nhất Bạch Đạo ở Vương quốc Cửu Châu, và họ cũng là ba người duy nhất biết được nguồn gốc thực sự của ma long. 

Cuộc tấn công vào Cung điện Bồng Lai đã lan rộng khắp Vương quốc Cửu Châu, nhưng theo quan điểm của Lâm Tử Tuyên, Chúa quỷ đã bị thương nặng trong cuộc chiến với Lâm Thiên Hào. Những vết thương mà hai người tu luyện phải gánh chịu khi đối đầu trực diện sẽ khó có thể hồi phục trong thời gian ngắn. 

Hơn nữa, hai vị quỷ vương dưới quyền của quỷ vương cũng bị trọng thương. Trong thời gian ngắn, cho dù Ma Cung toàn lực xuất kích cũng khó có thể đạt được nhiều thành tựu. 

Quân của vua Yi đã được tập hợp và bắt đầu tiến về phía nam. Vì Ma Cung đang hỗ trợ Nam Man nên người của chúng sẽ không dễ dàng tấn công vào lúc này. Ma Cung biết rất rõ Lâm Tử Hiên, cũng là một tu sĩ, đáng sợ cỡ nào. 

Vì vậy, mối đe dọa của quỷ long lớn hơn nhiều so với cung điện quỷ. Sau khi Lâm Tử Tuyên phân tích từng điều này cho Qin Yuning trong bức thư của mình, đây là dịp trọng đại khi ba thủ lĩnh của Bạch Đạo này gặp nhau. 

Sau khi mọi người chào hỏi xong, Thục Sơn đại trưởng lão đi tới báo cáo với thủ lĩnh rằng đại đội đã đến bên ngoài cung điện. Tần Vân Ninh liền lệnh cho mười mấy chấp sự ở trong cung chuẩn bị hạm đội, dẫn đại đội tới đảo bất cứ lúc nào. 

Thấy không có cơ hội ở một mình với Qin Yuning, Lộ Trung Minh tình nguyện dẫn dắt Vĩnh Nam và những người khác chỉ huy đội lớn. 

Mọi người sau đó hùng dũng rời khỏi An Vương Phủ. 

Cung điện sôi động lập tức im lặng. Tần Vân Ninh bình tĩnh lại, hỏi con trai: "Cha con đâu?"

Lâm Tử Hiên im lặng thở dài. 

…

Màn đêm buông xuống. 

Thặng Châu, ba trăm dặm về phía bắc của Yunmeng Ridge là một đồng bằng rộng lớn. 

Đội quân 200.000 quân của Vua Yi đã hành quân từ kinh đô về phía nam ba ngày trước và đi từ bốn đến năm trăm dặm. Khi ngựa mệt, họ đến vùng đồng bằng rộng lớn này và cắm trại ở đây để nghỉ ngơi. 

Căn lều dưới bầu trời đêm, những vì sao trên bầu trời đêm, những chấm sao bao phủ toàn bộ đồng bằng. 

Được bao quanh bởi một chiếc lều khổng lồ ở trung tâm, Di Vương Lý Thành ngồi thoải mái trên ghế với thân hình mập mạp trần trụi như một ngọn đồi. Đôi mắt mập mạp của anh ta nửa mở nửa nhắm, đôi môi béo thỉnh thoảng phát ra những tiếng "rít ~ rít ~". 

Một người phụ nữ mảnh khảnh trong bộ váy màu xanh đang quỳ trên tấm thảm mềm, đầu vùi vào háng của Vua Yi được bao phủ bởi mái tóc đen dày. Đôi môi hơi hồng hào của cô đang ngậm lấy con cặc hơi dày nhưng không cứng của anh, từ từ liếm nó. 

"Ồ...vâng, Mộ Dung cô nương, chính là như vậy, xin cô nói sâu hơn một chút..."

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và để lộ một khuôn mặt xinh đẹp. Người chơi piano cho Tần Vân Ninh ở Ngọc Mãn Lâu chính là Mộ Dung Băng Viễn. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô nương đỏ lên, giọng nói to như muỗi: “Vâng, thưa bệ hạ.”

Nói xong, Mộ Dung Băng Viễn mở miệng, đưa toàn bộ chiều dài bộ phận xấu xí của Dịch vương vào trong miệng. 

"Xì..."

Vương Nhất lại thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới phục vụ và làm hài lòng mình hết lòng, Vua Yi không khỏi cảm thấy rằng việc nhận vẻ đẹp này làm quà từ con trai cả của gia tộc Chai ở Anyang là một quyết định sáng suốt. 

Mặc dù Mộ Dung Băng Viễn trước mặt không thể so sánh với Tư Mã Kim Nhi về ngoại hình và dáng người, nhưng nàng vẫn xứng đáng được mệnh danh là một phần triệu. Hơn nữa, cô ấy còn có khí chất giống như một người phụ nữ tài năng. Chỉ mất một phần tư giờ để làm khó anh ta. 

Mặc dù không thể so sánh với mức độ cứng rắn mà một người phụ nữ tài năng có thể đạt được nhưng nó vẫn khá tốt. 

Sau gần nửa tiếng tận hưởng sự phục vụ tận tình của cái miệng nhỏ của Mộ Dung Băng Viễn, Dịch Vương cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta túm tóc của mỹ nữ bên dưới, đẩy mạnh cái bụng béo của mình về phía trước, đẩy con cặc đen đủi xấu xí của mình vào sâu trong cổ họng Mộ Dung Băng Viễn. 

Tinh dịch phun ra điên cuồng, mùi hôi thối xộc vào mũi anh. 

Mộ Dung Băng Viễn quỳ trên háng, thật không thể tưởng tượng được cung chủ cao quý của bọn họ làm sao có thể chịu đựng được sự hành hạ của con lợn mập chết tiệt này trên giường. 

Cô ấy cũng là một người đàn ông. Mỗi lần nuốt sáo, ngậm que cho người yêu, cô lại cảm thấy ngọt ngào, hạnh phúc. Tuy nhiên, vào lúc này, cô khó chịu đến mức chỉ muốn cắn đứt huyết mạch của Vương Nhất Bác. 

Nghĩ đến nhiệm vụ được cung chủ giao cho, Mộ Dung Băng Viễn cuối cùng cũng đành chịu đựng, để Dịch Vương xuất tinh vào miệng mình. 

"À!"

Hài lòng, vua Yi rút con cặc đang nhanh chóng mềm ra khỏi miệng Mộ Dung Băng Viễn. 

Đột nhiên, giọng nói trầm và già nua của Thạch Bảo Đằng từ ngoài lều truyền đến. 

"Chủ nhân, ngài ngủ rồi à?"

Vương Nhất hít sâu mấy hơi, thản nhiên nói: "Ta đang chuẩn bị nghỉ ngơi, Thạch tiên sinh có chuyện gì sao?"

"Ân, vừa mới nhận được một tin tức, ta nghĩ hoàng tử sẽ có hứng thú."

"Ồ?" Dịch Vương bỗng nhiên hưng phấn nói: "Lão Thạch, xin chờ ta một lát."

Hắn dùng bàn tay mập mạp vỗ mông Mộ Dung Băng Viễn, ra lệnh: “Lên giường ở hành lang, ta sẽ tới ngay.”

"Vâng, thưa bệ hạ." Mộ Dung Băng Viễn giơ tay áo lên, nhẹ nhàng lau đi tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe môi, nhẹ nhàng đáp lại. 

Một lúc sau, Vua Yi ngồi trên ghế trong bộ đồng phục và triệu Thị Bảo Đằng vào tài khoản. 

Hãy nghe Thạch Bảo Đằng báo cáo ngắn gọn. 

"Bùm!"

Dịch Vương vỗ vỗ chiếc bàn thấp bên cạnh, vẻ mặt vừa tức giận vừa hưng phấn: "Lão Thạch, tin tức này có phải là sự thật không? Bồng Lai Cung thật sự đã đổi toàn bộ tài sản lấy vàng bạc, vận chuyển toàn bộ đến trấn Tiên Phố ở Vân Châu?"

Thạch Bảo Đằng vuốt vuốt bộ râu trắng, gật đầu nói: “Tin tức đến từ tri kỷ của ta, hắn có địa vị không tệ trong giới võ lâm Bách Đảo của Vương quốc Cửu Châu, cho nên hắn có thể tiếp cận được tin tức tương đối bí mật này. Kiếm công chúa từ kinh đô trở về Vân Châu năm ngày trước, ở trong phủ An vương nửa ngày, sau đó dẫn đoàn người trở về đảo Bồng Lai.”

"Dựa theo hắn nói, Kiếm công chúa đã bán hết tất cả những gì Bồng Lai Cung có thể bán được. Có hơn 20 xe tài sản được vận chuyển đến trấn Tiên Phố, hắn thậm chí không thể ước tính được số lượng, cũng không biết làm sao Cung Bồng Lai lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Nếu là bạc, ước tính thận trọng thì không dưới một triệu lượng."

"Một triệu lượng!" Vương Nhất thở dốc. “Bồng Lai Kiếm Công Chúa thuê ai hộ tống số vàng bạc này?”

Thị Bảo Đằng trả lời: "Kiến Cơ đã thuê người từ Cơ quan hộ tống Kamikaze để hộ tống cô ấy, và trưởng nhóm hộ tống của họ Lý Vân Long đã đích thân hộ tống cô ấy."

"Hehehe..."

Dịch Vương cười như heo, mừng rỡ nói: “Tần Vân Ninh có tài sản quý giá như vậy, thật ra đã thuê một đám người ngoài, chỉ là ông trời giúp ta…”

Dù có quyền lực quân sự nhưng ông không thể can thiệp vào quyền lực tài chính của triều đình khi hoàng huynh của ông đang nắm quyền. 

Nếu không phải những năm gần đây hắn giữ lại số quân lương lớn, thì chỉ với mấy chục ngàn lượng lương từ cung điện mà hắn đã tu luyện riêng thì không thể nuôi nổi lực lượng cá nhân của mình. 

Nếu lấy được khối tài sản khổng lồ từ Bồng Lai Cung, quyền lực trong tay hắn sẽ tăng lên hơn gấp đôi. Đây là sự cám dỗ mà ngay cả trong mơ anh cũng không thể từ chối. 

Thị Bảo Đằng lúc này nhắc nhở: "Bệ hạ, Cục hộ tống Kamikaze này là một gia tộc hộ tống được truyền từ đời này sang đời khác. Không chỉ nổi tiếng ở Vương quốc Cửu Châu, mà ở một số quốc gia xung quanh, thỉnh thoảng cũng có người đến yêu cầu họ cung cấp hộ tống. Đội trưởng hộ tống Lý Vân Long của họ rất giỏi võ thuật, và tất cả các cao thủ hộ tống của anh ấy đều là anh em tốt đã ở bên anh ấy nhiều năm. Họ đều có kỹ năng phi thường và không được đánh giá thấp."

"Ồ?"

Vua Yi rất ngạc nhiên. Không thể coi thường Thị Bảo Đằng, một võ sư kỳ cựu. Anh ta phải là một nhân vật có đôi bàn tay khỏe mạnh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, quả thật Bồng Lai Kiếm Công Chúa sẽ không bỏ tiền thuê bọn họ làm vệ sĩ nếu như không gặp phải một chút phiền toái. 

"Theo ông Shi nói, cần bao nhiêu nhân lực để cướp người hộ tống của họ?"

Đôi mắt già nua của Thị Bảo Đằng lấp lánh: “Theo tôi, chúng ta chỉ cần phái hai mươi ba mươi trong số bảy mươi hai kỵ sĩ của U Minh là có thể chiếm được khối tài sản khổng lồ này.”

"Hai mươi hay ba mươi người? Đủ chưa?" Vua Yi ngạc nhiên hỏi: "Có nên phái đi tất cả bảy mươi hai Kỵ sĩ Cõi Âm không?"

Không phải anh nghi ngờ sức mạnh của Bảy mươi hai Kỵ sĩ Nether, nhưng số lượng người được Thị Bảo Đằng đề xuất vượt quá sự mong đợi của anh. 

Thạch Bảo Đằng trịnh trọng nói: "Những tài sản này trong Bồng Lai Cung sẽ được vận chuyển đến trấn Tiên Phố cho An Vương cứu trợ thiên tai và giải cứu dân chúng. Ta đã phát hiện rõ ràng, xung quanh An Vương chỉ có sáu bảy mươi người, có thể làm binh tốt cũng chỉ có ba mươi bốn người. Mà đội hộ tống của Lý Vân Long có hơn một trăm người, không có người nào dễ dàng đối phó. Thái tử tại sao phải chọn cách xa?"

"Hiện tại chiến tranh sắp bắt đầu, trong bảy mươi hai kỵ sĩ có một số cần bảo vệ sự an toàn của hoàng tử, một số cần phải trốn ở đảo Bồng Lai trước để chuẩn bị nội ngoại hợp tác. Hơn nữa, sau khi An Vương lấy được tiền, hắn sẽ đi về phía bắc đến thành Ngọc Quy gần nhất để thay thế lương thực và vật tư. Hai trăm dặm ở giữa là thời điểm tốt nhất để chúng ta ra tay. Hai mươi ba mươi người là khá đủ rồi."

Nghe vậy, Dịch Vương hai mắt sáng lên, cười đắc ý nói: "Lão Thạch chủ ý thật là hay, chúng ta hãy làm như thế này đi!"

“Bảy mươi hai kỵ binh luôn không có chỗ để hành động. Về phía An vương…”

"Người anh rể luôn mâu thuẫn với tôi đó?" Dịch Vương cười lạnh nói: "Tên ngu ngốc này phung phí của cải gia tộc cho một đám tiện dân. Hắn thật sự ngu ngốc, để bảy mươi hai kỵ sĩ giết hắn đi..."

"Hừ! Lần này ta quyết tâm khiến Bồng Lai cung không còn người và tiền. Ta đã triệu tập hai kỵ binh dẫn đầu, nóng lòng muốn lấy được đầu của con trai Kiếm công chúa! Hahaha..." Dịch Vương cười đắc ý. 

Trong lều, Mộ Dung Băng Viễn nghe được mơ hồ cuộc trò chuyện giữa hai người. 

…

"Bệ hạ, lô vật tư mà Kiếm công chúa giao phó cho ta vận chuyển đều ở đây. Đây là danh sách do Kiếm công chúa lập ra, xin bệ hạ xem qua."

Vua An nhận bức thư được niêm phong từ Lý Vân Long, trưởng đoàn hộ tống của Cục hộ tống Kamikaze, và nói một cách lịch sự: "Tôi thực sự xin lỗi vì phải cảm ơn ông, ông Li. Hãy đến, xin vui lòng đến nghỉ ngơi với ông Li và các anh em của ông ấy."

Lý Vân Long vội vàng nói: "Bệ hạ, không có việc gì. Ta phải nhanh chóng đến Bồng Lai đảo để khôi phục Kiếm công chúa. Bệ hạ đang bận việc nên không làm phiền bệ hạ nữa."

"Ít nhất thì vào đây uống chút trà nóng cũng tốt."

Lý Vân Long lịch sự từ chối: “Đa tạ bệ hạ có ý tốt, chúng ta phải lên đường. Thực sự không dám làm phiền bệ hạ quá nhiều.”

Trong toàn bộ Cục hộ tống Kamikaze, anh là người duy nhất biết cảm giác cất giữ hơn hai mươi chiếc ô tô trong những chiếc hộp sắt khóa chặt là như thế nào. 

Đúng là trước đây anh chưa từng hộ tống tiền thật đến Cung điện Bồng Lai, nhưng số tiền chưa bao giờ lớn như lần này. Anh ta đang lo lắng và lo lắng trên đường đi, và không dám thư giãn chút nào. Ông vô cùng lo sợ nếu không kiểm tra bất cứ điều gì thì danh tiếng mà ông đã dày công mấy chục năm sẽ trở nên vô ích. 

May mắn thay, cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Hiện tại nhiệm vụ đã thành công hoàn thành, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên không muốn đợi một giây phút nào. 

An Vương chỉ có thể tiếc nuối nói: "Được, ta sẽ không ép buộc các ngươi. Đến, ta sẽ phái Lý Bưu Đầu cùng các anh hùng khác đến cho các ngươi."

Sau khi đuổi người khỏi Cục hộ tống Kamikaze đi, vua An ra lệnh cho người hầu của mình vận chuyển hơn hai mươi xe chở hàng vào dinh thự. 

Ngôi biệt thự rộng rãi và sạch sẽ này ban đầu thuộc sở hữu của một doanh nhân giàu có địa phương ở Xianpu. Khi chiến tranh nổ ra khắp Nam Châu, doanh nhân giàu có lập tức chuyển gia đình về phía bắc, chỉ để lại một quản gia và bốn năm người hầu. 

Sau khi vua An đem quân đến thì tạm trưng dụng nơi này. Tất nhiên, những người hầu đó sẽ không và không dám phản đối. 

Đồ vật vừa được chuyển vào nội viện, Ôn Nhân Uyển dẫn theo một đám người đi theo trở lại.

An Vương vui vẻ nói: “Van nhi, ngươi trở về vừa lúc.”

Ôn Nhân Uyển mặc áo La màu xanh đậm, váy hoa, đi ủng mềm, cưỡi ngựa trắng uy nghiêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của An vương, nàng duyên dáng nhảy xuống ngựa, dắt ngựa tiến về phía trước. Cô cười khúc khích và nói: "Thưa ngài, điều gì khiến ngài vui vẻ như vậy?"

"Wan'er, ngươi tới sẽ biết."

Lúc này người hầu chạy tới dắt ngựa đi. Ôn Nhân Uyển theo An vương vào nội viện. Nhìn những thùng đồ đạc được sắp xếp gọn gàng, Văn Nhân Uyển mỉm cười nói: “Thì ra phu nhân đã nhờ người vận chuyển bạc, khó trách Thái tử lại vui vẻ như vậy.”

"Ngươi có thể không vui sao? Tiên Phố Trấn còn có hơn hai vạn người chưa sơ tán, đạn dược lương thực của ta đã hết, trong túi cũng không lấy ra được nửa xu. Vợ ngươi mưa đúng lúc đã giải tỏa được nhu cầu cấp bách của ta."

Vương An duỗi thẳng thân hình bụ bẫm, mở một trong những chiếc hộp ra với nụ cười trên môi. 

"Wan'er, nhìn xem, toàn là vàng vàng và bạc chính thức mới toanh. Tôi không khỏi khâm phục sự giàu có và hào phóng của nữ nhân tài giỏi. Lần này, không chỉ người dân Tiên Phố có thể nhanh chóng rời đi, mà bảy trấn còn lại cũng có thể sơ tán trước khi quân đội triều đình tiến về phía nam."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Vương An, Văn Nhân Uyển không khỏi che miệng cười khúc khích. 

An vương vui vẻ nói: “Hiện tại tiền bạc đã có, lát nữa ta sẽ xuất phát, mang những thứ này đến thành Yugui để thay thế lương thực và vật tư.”

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng nói: “Van Nhi, mời Thái tử đi cùng.”

"Không được, Vạn Nhi có thể ở lại đây."

"Không được, Vạn Nhi muốn đi cùng hoàng tử." Ôn Nhân Uyển lắc đầu. 

An vương khuyên: “Từ trấn Tiên Phố đến thành Ngọc Quy chỉ hơn trăm dặm thôi. Nếu muốn chia buồn thì hai ngày nữa có thể trở về. Vạn Nhi mấy ngày nay vất vả thật. Hôm nay, trước khi trời sáng, nàng đã vào thành phát lương thực cho dân chúng. Bây giờ nàng bận quá, Vạn Nhi nên ở lại đây nghỉ ngơi cho tốt hai ngày.”

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng nói: “Nếu đi Ngọc Quy thành, sẽ có ba bốn mươi dặm đường núi, tuy rằng không dốc, nhưng dễ dàng ẩn giấu thổ phỉ, Uyển Nhi tốt nhất là đi cùng hoàng tử.”

"Đây chính là Vạn Nhi lo lắng."

An Vương cười hắc hắc, “Ta đi con đường này không phải trăm lần, mà đại khái là năm mươi lần. Ngoại trừ thỉnh thoảng gặp phải mấy tên đạo tặc mù, ở đây chưa từng xảy ra vấn đề gì, Vạn Nhi yên tâm.”

"Hiện nay, mấy vạn nam man đã biến toàn bộ Vân Châu hỗn loạn. Vạn Nhi nghe nói ở Vân Châu xuất hiện không dưới hai mươi băng phỉ. Thái tử đã có địa vị cao từ lâu, tuy hắn có chút hiểu biết về võ thuật, nhưng lại thiếu kinh nghiệm trong những chuyện như vậy. Nếu không cẩn thận sẽ xảy ra chuyện, cho nên Vạn Nhi có thể yên tâm sẽ đi cùng hắn."

Ôn Nhân Uyển nói nhỏ nhẹ, nhưng lập trường lại rất kiên định.

Vương An nghe vậy sửng sốt. Anh ta mở to mắt, kiên định nhìn Văn Nhân Uyển, nói: “Van Nhi... em lo lắng cho anh phải không?”

Đôi mắt nóng rực của anh khiến Văn Nhân Uyển Phân hơi đỏ mặt, cô không dám nhìn vào mắt anh. 

"Không, Vạn Nhi chỉ là cảm thấy, luôn luôn cẩn thận vẫn tốt hơn."

"Vạn nhi chính là lo lắng cho an nguy của bản vương đúng không?" Vương An đuổi theo nói. 

"Điều đó không đúng."

Phản ứng của Văn Nhân Uyển bị An Vương chú ý tới: “Vạn Nhi nói dối, ngươi chỉ là lo lắng cho ta mà thôi…”

Đối mặt với câu hỏi hung hãn hiếm thấy của Vương An, Ôn Nhân Uyển có chút không thể phản kháng. 

“Van Nhi lười chăm sóc hoàng tử, nếu hoàng tử nghĩ vậy thì cứ mặc kệ.” Sau đó, cô định rời đi. 

Vua An nghe được điều này rất vui mừng. 

Kể từ khi Ôn Nhân Uyển vô tình bắt gặp hắn trong cung mấy ngày trước, An Vương mấy ngày nay trong lòng vẫn lo lắng, sợ hành động ngày đó của mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân. 

Sau đó, Ôn Nhân Uyển dường như đã quên đi sự xấu hổ ngày đó, cũng không bao giờ đề cập đến sự việc nữa. Vương An cuối cùng cũng buông tay. 

Nhưng so với tình yêu sâu đậm của anh dành cho Văn Nhân Uyển thì tình cảm của người sau dành cho anh dường như rất thờ ơ và chỉ là tạm thời. 

Văn Nhân Vạn giả vờ như không hiểu lời tỏ tình ngày hôm đó, và vua An đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều đó. 

Anh ấy thực sự thích Văn Nhân Vạn rất nhiều! 

Cô không chỉ xinh đẹp, dịu dàng, duyên dáng mà còn có một trái tim nhân hậu. Trái tim anh đã yêu sâu đậm và anh không thể thoát ra được. 

Từ sau cái chết của công chúa, chưa từng có người phụ nữ nào có thể ám ảnh anh nhiều như Ôn Nhân Uyển. 

An Vương bây giờ tuy thân hình gầy yếu, dung mạo luộm thuộm nhưng trước đây ông vốn là một người có duyên. Khi còn trẻ, anh ấy thậm chí còn theo đuổi Công chúa kiếm Bồng Lai. Cơ hội đang ở ngay trước mắt, làm sao anh có thể để nó vuột khỏi tay mình. 

Bằng đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, An Vương nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển, theo xu hướng, nhưng khi Ôn Văn Nhân Uyển kêu lên một tiếng ngọt ngào, hắn đã kéo cô vào lòng. 

"Chủ nhân, tại sao ngài..."

Bàn tay mập mạp của An Vương ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của hắn, hắn hưng phấn đến không thể hưng phấn hơn, "Wan Nhi, ngươi đừng rời đi..."

Văn Nhân Uyển xấu hổ mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Hoàng tử, buông Vạn Nhi ra..."

"Vạn Nhi biết lòng ta, trừ phi Vạn Nhi đồng ý ta theo đuổi, bằng không ta sẽ không bao giờ buông tay." Vương An hưng phấn nói, thở dốc. 

Hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển, tim đập thình thịch, nàng giậm nhẹ đôi chân thơm tho, tức giận nói: "Hoàng tử, ngài... sao ngài có thể lưu manh như vậy?"

"Bản vương... Bản vương thật sự rất thích Uyển Nhi, hi vọng Vạn Nhi có thể tha thứ cho ta."

Vòng eo của Ôn Nhân Uyển bị đôi bàn tay mập mạp của Vương An ôm chặt, cơ thể cô dán chặt vào cái bụng mập mạp của anh. Thân thể nàng nhất thời yếu ớt, yếu ớt nói: "Hoàng thượng thả Uyển Nhi ra, bên ngoài có người ra vào, có người vào nhìn thấy sẽ không tốt..."

Ngửi được mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Văn Nhân Loan, An Vương cảm thấy máu dâng trào, vòng tay ôm lấy mỹ nhân lại siết chặt, "Wan'er, em có đồng ý theo đuổi của anh không? Anh thề có Chúa, anh vô cùng yêu Wan'er, kiếp này anh sẽ trung thành với em. Nếu em vi phạm lời thề này, anh sẽ dạy em chết..."

Ôn Nhân Uyển giật mình, vội vàng nói: "Hoàng tử, đừng nói nữa... Uyển Nhi... Uyển Nhi..."

Tim Vương An đập như trống: “An ủi ta thế nào?”

Ôn Nhân Uyển xấu hổ cúi đầu, “Chỉ cần Uyển Nhi hứa với thái tử…”

"Thật sao?" Vương An gần như không tin vào tai mình, giọng nói run lên vì hưng phấn.

"Nếu Vạn Nhi sủng ái ta, kiếp này ta nhất định sẽ xứng đáng Vạn Nhi!" 

Bạn có đồng ý theo đuổi anh ấy dễ dàng như vậy không? Sắc mặt Văn Nhân Uyển nóng bừng. 

Thực sự là trùng hợp ngẫu nhiên mà mọi chuyện lại phát triển đến mức này. 

Một tháng trước, cô và Mạc Bành đến Điền An, Vân Châu và chứng kiến ​​​​sự hỗn loạn ở thành phố thịnh vượng trước đây. Họ vội vã đến dinh thự của Hoàng tử An để bàn bạc với Hoàng tử An về việc sơ tán dân chúng. 

Do hạn chế về thời gian, Văn Nhân Vạn sau đó đã lãnh đạo các chấp sự của Cung điện Bồng Lai làm việc với vua An và các hoàng tử khác để tái định cư người dân trong thành phố. Mạc Bành thấy an ninh trong thành vô cùng hỗn loạn, trộm cắp cướp bóc xảy ra liên tiếp, mối đe dọa từ người Nam Man mỗi mùa lan tràn nên đã tiếp quản đồn trú của An Vương trong thành đồn trú ở Điện An. 

Đầu tiên, họ dọn dẹp, chấn chỉnh nội thành hỗn loạn, sau đó ra ngoài thành huấn luyện quân đội ngày đêm với hy vọng xây dựng thành một lực lượng hùng mạnh trước khi kẻ thù xâm lược. 

Hai người bận rộn đến nỗi cả tháng trời không gặp nhau. Vì vậy, mọi người trong cung An Vương đều không hề biết Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng là người yêu nhau. 

Lúc này, Lý Linh'er, con gái của Vua An và Công chúa Dongyang, đã yêu Mạc Bành ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô ấy có phong cách táo bạo, và sau nhiều lần tỏ tình bị Mạc Bành coi như một trò đùa, cô gái này không biết từ đâu đã lấy một số loại thuốc gây say và bỏ vào rượu của Mạc Bành. Đêm đó, Mặc Bằng vô thức đánh gãy thân thể mình. 

Sau đó, Công chúa Dongyang đã thông báo sự việc cho Hoàng tử An, nói rằng cô đã hứa với Mạc Bành. 

Mặc Bằng không thể phản bác, nhưng An Vương rất hài lòng với cuộc hôn nhân này, lập tức tuyên bố ra ngoài. Đến lúc Ôn Nhân Uyển biết được chuyện này thì mọi người đều đã biết.

Những bài hát mới của Văn Nhân Vạn nhẹ nhàng và duyên dáng, cô ấy có phong thái của một quý cô. Hơn nữa, cô từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng rất lớn của Tần Vân Ninh, đối với vấn đề nam nữ, cô càng cởi mở hơn. 

Vô luận là Lâm Tử Hiên hay Mặc Bằng, tuy rằng trong lòng hắn có tình yêu, nhưng trong lòng lại không có chút sở hữu nào. 

Chỉ cần người cô yêu có thể hạnh phúc, cô sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc mà không hề có chút ghen tị. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa Ôn Nhân Uyển và những người phụ nữ khác. 

Vì vậy, khi cô đối mặt với vẻ mặt áy náy của Mặc Bằng, Văn Nhân Uyển đã rất thoải mái yêu cầu anh đừng để Đông Dương công chúa thất vọng. 

Trên thực tế, lúc đó cô đã thân thiết với Hoàng tử An được một thời gian. Vị hoàng tử An mập mạp này đối với Ôn Nhân Uyển rất ân cần, sự quan tâm, quan tâm của hắn luôn khiến nàng trong lòng thỉnh thoảng cảm thấy ngọt ngào. 

Sau khi chia tay trong hòa bình với Mặc Bằng, có lúc cô không thấy anh và Công chúa Đông Dương từ ngoài thành trở về cung. Họ không thể tách rời và thân mật. Văn Nhân Vạn cũng thỉnh thoảng nghĩ về việc một ngày nào đó King Ruoan đột nhiên đề nghị theo đuổi cô. Cô ấy nên làm gì?

Khi An Vương đột nhiên nắm lấy một tay của cô vào ngày hôm đó và thổ lộ tình yêu của mình với cô, Văn Nhân Vạn cảm thấy trái tim cô sắp nhảy ra khỏi cổ họng và đầu óc cô trống rỗng. 

Cô thích tính hài hước và sự chu đáo, quan tâm của An Vương, điều này càng khiến Văn Nhân Uyển cảm thấy được sủng ái hơn. Nhưng nếu lúc đó cô chấp nhận quá dễ dàng, liệu có khiến anh cảm thấy cô là một người phụ nữ phù phiếm? 

Vì vậy trong tiềm thức cô lựa chọn giả câm điếc, giả vờ không hiểu. 

Nhưng sau khi quay người rời đi, Văn Nhân Uyển lại cảm thấy có chút hối hận, sợ hành động của mình sẽ làm tổn thương người đàn ông yêu cô sâu sắc. 

Khi cô quay lại nhặt cuốn sổ bên trái, cô nhìn thấy An Vương đang nắm lấy bàn tay đã nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, đưa lên mũi hít một hơi say sưa. 

Phần thân dưới của anh nổi bật đến mức ngay cả bộ quần áo sang trọng trên người cũng không thể che được. Lúc này Ôn Nhân Uyển đỏ mặt đến suýt chảy máu. 

Sau lần trốn chạy vội vã đó, những đêm tiếp theo, mỗi khi màn đêm yên tĩnh, Ôn Nhân Uyển lại trằn trọc không thể ngủ yên, nỗi xấu hổ dưới thân An Vương luôn luôn hiện lên trong đầu hắn. 

Ngoài buồn cười, Ôn Nhân Uyển không khỏi nghĩ tới việc An vương chỉ cần ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên bàn tay mảnh khảnh của nàng đã hưng phấn đến mức nào. Nếu cô chấp nhận sự theo đuổi của anh và hẹn hò riêng với anh, anh sẽ khó tính đến mức nào? 

Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Văn Nhân Uyển không khỏi đỏ mặt, khe hở sẽ hoàn toàn ướt át. 

Bị một đôi bàn tay mập mạp khỏe mạnh ôm chặt eo, Ôn Nhân Uyển đã có thể cảm nhận được Vương An ở phía sau mình, háng anh ấn vào giữa cặp mông thanh tú của cô cũng dần dần mở rộng. 

Qua bộ váy, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và nhiệt độ nóng bỏng của cây gậy. Ôn Nhân Uyển sắc mặt nóng bừng, tim đập như trống. 

"Điện hạ... ngươi... ngươi vẫn chưa buông ra Vạn Nhi..."

Hoàng tử An say sưa ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, vô cùng miễn cưỡng nói: "Wan'er, đây là lần đầu tiên anh ôm em, xin hãy để anh ôm em lâu hơn một chút."

Văn Nhân Vạn Kiều tức giận nói: “Vạn Nhi cả ngày bận rộn, chân đau quá, ngày dài quá…”

Hoàng tử An nhìn đôi bốt da hươu mềm mại dưới váy hoa của cô, ánh mắt nóng rực nói: “Tôi đã học được một số kỹ thuật massage, xin hãy để tôi xoa bóp cho Uyển Nhi, được không?”

Văn Nhân Vạn có dáng người cao ráo, trang phục thường ngày của cô chủ yếu là váy dài. 

Khi bậc sen nhẹ nhàng di chuyển, một cơn gió nhẹ thổi qua, váy của cô vô tình bay lên. Vương An nhìn thấy một cái chân nhỏ trắng như tuyết lộ ra dưới váy nàng. Cảnh tượng đẹp như tranh vẽ đến nỗi nó luôn in sâu trong tâm trí anh và không bao giờ có thể quên được. 

Bây giờ Ôn Nhân Uyển đã đồng ý theo đuổi, An Vương mới có thể hợp pháp đến gần cô. 

“Bệ hạ, ngài đã từng học những chiêu trái cấp thấp đó chưa?” Ôn Nhân Uyển có vẻ hơi kinh ngạc.

"Tất nhiên rồi." An Vương vội vàng gật đầu: “Vạn Nhi, để ta xoa bóp cho ngươi.”

Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng nói: "Ừ", "Nhưng ở đây... cũng không tệ lắm..."

“Chúng ta vào phòng thôi.”

An Vương vừa nói xong liền ôm lấy eo Ôn Nhân Uyển. 

Văn Nhân Uyển để anh bế cô vào nhà với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi vào phòng, Vương An đặt Ôn Nhân Uyển xuống, hai người ngồi đối diện nhau. Vương An hưng phấn nhẹ nhàng đưa tay vào trong váy hoa của Văn Nhân Uyển, từ từ cởi đôi bốt da hươu mềm mại ở chân nàng ra. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất trắng như tuyết của Văn Nhân Loan rơi vào lòng bàn tay mập mạp của Vương An. 

Cầm trong tay đôi chân ngọc của Anh Anh, An Vương không khỏi hưng phấn vô cùng. 

Thật là một đôi chân đẹp! 

Mặc dù vẫn còn quấn trong đôi tất trắng mỏng, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân nhỏ nhắn của Ôn Nhân Uyển vừa nhọn vừa cong, vừa gầy vừa mềm, quả thực là đẹp nhất trên đời. 

Hít một hơi thật sâu, An vương ôm lấy đôi bàn chân nhỏ xinh đặt lên đầu gối rồi nhào nặn một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Ôn Nhân Uyển cảm thấy lực xoa bóp của An Vương không nhẹ cũng không nặng, vừa phải, khá thoải mái. 

Vua An ở địa vị cao, thường chỉ có người khác phục vụ. Nhìn thấy anh đích thân phục vụ cô, Văn Nhân Uyển cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. 

"Wan'er, vị vua này ổn chứ?" Vua An hỏi với đôi mắt sáng ngời. 

Ôn Nhân Uyển nhẹ giọng nói: "Ừ... Uyển Nhi chân bây giờ thoải mái hơn nhiều rồi..."

"Wan'er, chân của ngươi thật đẹp!"

Ôn Nhân Uyển hơi đỏ mặt, nói: "Sao có thể..."

"Thật đấy!"

An vương nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc của Văn Nhân Uyển lên, đặt dưới mũi hắn hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm chân mềm mại tao nhã xộc vào mũi, lập tức khiến máu hắn sôi lên. Nước trong háng của anh lập tức cứng như một thanh sắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển đỏ bừng xấu hổ: "Đại nhân, tại sao... ngài không thấy chúng bẩn sao?"

"Sao có thể được? Bàn chân nhỏ của Uyển Nhi thật đẹp, thơm quá..."

Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm từ chân Văn Nhân Uyển Ngọc đã khơi dậy dục vọng trong anh mạnh mẽ đến mức mặt Vương An hưng phấn đỏ bừng. 

Anh nhẹ nhàng cởi đôi tất mỏng ở bàn chân trái của Văn Nhân Uyển, để lộ bàn chân nhỏ nhắn trong suốt và quyến rũ. Mu bàn chân mềm mại như sa tanh, năm ngón chân thon dài gợi cảm và quyến rũ như cánh hoa hồng. 

Đối mặt với cảnh tượng quyến rũ đầy quyến rũ này, An Vương không thể chịu đựng được nữa. Anh há miệng, mút ngón chân mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển vào trong miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Ma long tấn công

Vua An không chỉ béo mà còn có lưỡi dày hơn người thường. 

Khi hắn mở miệng, đưa chân ngọc của Văn Nhân Uyển vào trong miệng, Văn Nhân Uyển cảm nhận được cái lưỡi dày và béo của An Vương, nóng đến mức khiến người ta phải run rẩy trong lòng. 

Điều khiến cô càng khó tin hơn chính là chiếc lưỡi to của An Vương cuộn lên xuống liếm năm ngón chân thon dài của cô, thậm chí không buông ra kẽ ngón chân chật hẹp, linh hoạt như một con rắn nhỏ mập mạp. 

Ôn Nhân Uyển sau khi bị hắn liếm mặt liền đỏ bừng, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Bệ hạ... đừng như vậy được không? Quá xấu hổ..."

"Bàn chân nhỏ của Vạn Nhi... quả thực là đẹp nhất thế giới! Đẹp quá!" Vua An khen ngợi họ trong khi hôn và mút họ. 

Nhìn thấy ánh mắt say mê của anh, Văn Nhân Uyển cảm thấy xấu hổ, nhưng cô nghĩ mình đã đồng ý theo đuổi anh, vì cô được coi là người phụ nữ của anh nên cô nên để anh đi. 

Mặc dù hai người đàn ông cô từng trải qua, Lâm Tử Hiên và Mặc Bằng cũng thích đôi chân của cô, nhưng họ vẫn chưa đạt tới trình độ của An Vương trước mặt cô. 

Nhìn anh liếm liếm bàn chân cô, từ ngón chân thon dài đến đường chỉ của bàn chân, từ mu bàn chân hơi lộ ra cho đến lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, không một phần nhỏ nào được chừa lại. Nếu như anh bế cô lên giường rồi lột trần cô, cô không biết cảnh tượng đó sẽ kích thích người đàn ông trước mặt như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Ôn Nhân Uyển không khỏi tim đập thình thịch, thân dưới càng ướt át. 

“Bệ hạ, Vạn Nhi hai chân của ngươi đều là nước bọt do ngươi hôn…”

Sau vài lần liếm và hôn, Văn Nhân Uyển bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. 

Nước bọt của An vương đã làm ướt đôi chân thanh tú của Văn Nhân Uyển. Nghe được lời nói giận dữ của người đẹp, môi anh bất đắc dĩ rời khỏi đôi chân xinh đẹp. 

Anh đưa tay ra, chậm rãi xắn chiếc váy hoa của Văn Nhân Uyển lên. Đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc của Văn Nhân Uyển lập tức lọt vào mắt xanh của An Vương. 

"Nó thực sự... đẹp quá!"

An Vương cổ họng "Rùng ục", lén nuốt một ngụm nước miếng lớn, hai mắt sáng ngời, bàn tay mập mạp giơ lên ​​nhẹ nhàng xoa nắn. 

Bàn tay mập mạp của anh chạm vào, toàn thân Ôn Nhân Uyển nóng bừng, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo không chịu nổi. 

"Bệ hạ... à..."

Nàng vừa dứt lời, thân thể nàng đã bị An Vương ôm vào lòng, nàng ngồi trên đùi hắn, thân thể áp sát vào thân thể mập mạp mềm mại của An Vương. 

Chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Văn Nhân Loan được một lúc, An Vương đã bị kích thích, con cặc trong háng cứng đến mức suýt bật ra khỏi quần áo. Cuối cùng, anh không nhịn được ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trong lòng mình. 

"Ờ..."

Ôn Nhân Uyển rên rỉ một tiếng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, không nói được lời nào. 

Môi và lưỡi dày của An Vương chọc thủng hàm răng trắng ngần, xâm chiếm hoàn toàn trong miệng cô. 

Ôn Nhân Uyển thở hổn hển vì nụ hôn của anh. Không biết lúc nào, đôi tay mảnh khảnh của cô đã vòng qua cổ Vương An, ôm chặt lấy anh. 

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. 

An Vương điên cuồng đòi hương thơm ngọt ngào trong miệng Ôn Nhân Uyển. Dưới vòng tay rắn chắc của anh, cơ thể Ôn Nhân Uyển liền áp vào người anh. 

Nếu là Mặc Bằng cường tráng cường tráng, bộ ngực cao thẳng tắp của Ôn Nhân Uyển sẽ bị bóp nát. 

Tuy nhiên, ôm thật chặt An Vương mập mạp, thân hình mảnh dẻ của Ôn Nhân Uyển gần như bị bọc trong một khối mỡ, mềm mại mềm mại khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc, hai người tách môi ra trong khi thở. 

An Vương áp sát vào Ôn Nhân Uyển, háng của hắn đã cứng như một thanh sắt. 

Thân dưới của Văn Nhân Uyển cũng ướt đẫm, cô thở hổn hển. 

"Bệ hạ... Hiện tại không phải lúc vui vẻ, chúng ta phải nhanh chóng chạy đến thành Yugui..."

Dù vậy, giọng điệu của Ôn Nhân Uyển vẫn không kiên định. Nếu An vương định cầu hôn cô vào lúc này, có lẽ cô sẽ không từ chối được vì anh đã rất xúc động trước sự trêu chọc này. 

Trước sự mong đợi của Văn Nhân Uyển, Hoàng tử An thực sự gật đầu nói: “Vạn Nhi nói đúng, bây giờ là thời điểm làm ăn, không có thời gian dư thừa để cho con cái chúng ta lớn lên trong tình yêu.”

Ôn Nhân Uyển thở phào nhẹ nhõm: "Bệ hạ..."

Hoàng tử An cười "haha", hôn lên mặt cô và nói: "Tôi rất vui khi có được sự đồng ý của Wan'er. Hơn nữa, lần đầu tiên quan trọng nhất giữa tôi và Wan'er phải đợi đến đêm tân hôn. Tôi phải để lại những kỷ niệm đẹp nhất cho Uyển Nhi, sao có thể vội vàng như vậy."

"Bệ hạ!"

Văn Nhân Vạn xấu hổ mặt đỏ lên.

“Ha ha…” Vương An không nhịn được cười.

Người đẹp mà anh hằng mong ước cuối cùng cũng chú ý đến anh, khi mọi việc ổn thỏa, đám cưới của hai người cũng sẽ thành công tốt đẹp. 

Bây giờ đã ngoài bốn mươi, năng lượng của ông kém đi nhiều so với khi còn trẻ. Anh ta cần phải bảo tồn năng lượng của mình. Chỉ khi kết hôn với Văn Nhân Vạn, anh mới có đủ sức lực để đối phó với người vợ mới cưới xinh đẹp và xinh đẹp này. 

Khi nghĩ tới việc mình sẽ đắm chìm trong vẻ đẹp lộng lẫy và trang nghiêm này trong đêm tân hôn, lòng An vương như lửa đốt.

Ở đầu phía bắc của đảo Bồng Lai, đối diện với đỉnh Longhu nhìn ra biển, có những ngọn núi nhấp nhô và không có dấu vết của ai. 

Sóng dữ dội đập không mệt mỏi vào những tảng đá ở bờ đảo phía Bắc. Trong thời gian bình thường, cho dù có người đến gần đỉnh Long Hổ, họ thường chỉ có thể hạ cánh từ phía nam hoặc phía đông. 

Ngoại trừ những loài chim có cánh, những người bình thường muốn đổ bộ lên đảo từ phía Tây hoặc phía Bắc nguy hiểm hơn chỉ là viển vông. 

Nhưng vào lúc này, một nhóm người từ trên bãi đá ven biển phía bắc Long Hồ Phong leo lên đảo, tiến vào Long Hồ Phong.

Nhóm này có khoảng bốn mươi người, tuổi từ hai mươi đến bốn mươi. Họ đều ăn mặc sang trọng, thái dương lồi lõm và đôi mắt sắc lẹm, cho thấy họ đều là những con người phi thường. 

Mọi người trèo qua núi nhìn xuống chỉ thấy một hồ nước lớn uốn lượn trong xanh hiện ra trong lòng núi, dẫn thẳng ra biển. Một người đàn ông thấp và khỏe mạnh trông giống như một người lãnh đạo ra hiệu cho mọi người.

"Nó ở đằng kia, chúng ta xuống thôi."

"Vâng, thưa thủ lĩnh."

Mọi người đáp lại rồi tăng tốc độ. 

Hơn bốn mươi người trước mặt đều là con át chủ bài trong tay Vua Yi, tinh nhuệ của Bảy mươi hai Kỵ binh Nether. Người đàn ông lùn và cường tráng là Cổ Phát, phó thủ lĩnh của Đội kỵ binh bảy mươi hai. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhận được lệnh của Vua Yi, họ đã nhanh chóng tiến về phía nam bằng đường thủy và leo lên đỉnh Longhu từ biển Đông Châu. 

Vua Yi cũng ra lệnh cho các thợ thủ công thay đổi hình dáng của tàu chiến để tăng tốc tàu chiến và che giấu nó với những người khác. Điều này cho thấy vua Yi buộc phải làm điều này.

Chẳng bao lâu, đoàn người đã đến bờ hồ trong lòng núi. 

Mọi người đợi khoảng hai ba tiếng đồng hồ, nhưng người mà họ đợi vẫn chưa xuất hiện, nên có thành viên trong nhóm không bình tĩnh được nên hỏi. 

"Lãnh chúa, thời gian đã thỏa thuận là giờ Trần. Bây giờ đã gần trưa rồi, người đó có chuyện gì à?" 

Cố Phát đang nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó mở mắt ra.

“Nếu sau một giờ nữa anh ấy không đến, hãy cử người đi xem.” 

Nói xong hắn lại nhắm mắt lại.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Cố Phát đứng lên tảng đá lớn nơi hắn đang ngồi xổm, "Lão Trần, ngươi có đi nhìn xem không?"

Ở phía xa, một người đàn ông gầy gò trả lời. Trước khi người này vào Đội bảy mươi hai kỵ binh, anh ta là trinh sát hàng đầu trong quân đội. Dù môi trường có xa lạ đến đâu, anh vẫn có thể ra vào thoải mái như khu vườn sau nhà của mình.

Vừa định rời đi, anh ta lại nói “Này” và chỉ về phía trước: “Thưa ngài, người ta đến rồi.” 

Mọi người nhìn theo hướng anh chỉ và thấy một bóng người xuất hiện trong rừng. Chỉ trong chốc lát, bóng người đã đến trước mặt mọi người.

Thật là một chuyển động nhanh chóng! 

Trên mặt mọi người đều không lộ ra dấu vết gì, nhưng trong lòng lại khá chấn động.

Kỹ thuật cơ thể nhanh đến mức không ai có mặt có thể đạt được cấp độ này. Ngay cả Cổ Phát cũng có chút ngạc nhiên. Về kỹ thuật thuần thể, anh cho rằng mình còn chưa bằng một nửa người ở đây. 

Người khách đứng vững, khum tay về phía Cố Phát và nói: "Tôi đã từng gặp Cố Linh Kỳ trước đây." 

"Đoan Mộc tiên sinh có mặt ở đây sao?"

Sau khi nhìn rõ bộ dáng của đối phương, Cổ Phát cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Duanmuwei không phải là người được Thị Bảo Đằng đặt trong Cung điện Bồng Lai. Địa vị của anh cao quý hơn nhiều so với những người đó.

Ông nội của anh, Duanmimiao Bất Tử, về mặt kỹ thuật là một người bạn tâm giao của hoàng tử của họ. Ngoài ông Shi, chỉ có hai hiệp sĩ hàng đầu và những người thân tín của ông Shi trong Cung điện Bồng Lai biết về bí mật này. 

Duanmuwei đích thân xuất hiện, chứng minh rằng chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra trên đảo Bồng Lai.

Cổ Phát nói: "Sư phụ Đoan Mộc đến muộn hơn dự định. Tôi lo lắng có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tôi chỉ muốn cử người đi tìm hiểu." 

"Đó là một câu chuyện dài." 

Đoan Mộc Vi vỗ vỗ bộ áo gấm bụi bặm, "Bồng Lai Cung gần đây triển khai mạng lưới giám sát cực kỳ chặt chẽ trên đảo, muốn rời đảo mà không bị phát hiện không dễ dàng gì. Về phần nguyên nhân ta đích thân tới đây, ngoại trừ tránh bị người khác chú ý, quan trọng hơn, có một chuyện ta phải đích thân nói cho Cố Linh Kỳ."

Cố Pháp nói: "Đoan Mộc sư phụ, xin hãy nói cho ta biết."

Đoan Mộc Vi nhìn xung quanh những người xung quanh rồi nói: "Cổ Linh Kỳ mang theo bao nhiêu người?"

"Tổng cộng có bốn mươi kỵ sĩ."

Cổ Phát trả lời: "Bệ hạ chỉ còn lại tám kỵ sĩ cùng với ngài. Hai mươi bốn người còn lại sắp tới sẽ phải thực hiện một nhiệm vụ. Những người còn lại đều ở bên tôi. Bốn mươi người này có thể cùng Đoan Mộc tiên sinh trốn đến đảo Bồng Lai. Khi những người còn lại tập trung đông đủ, họ có thể chờ thời cơ ra tay bất cứ lúc nào."

Đoan Mộc Vi lắc đầu nói: “Kế hoạch đã thay đổi, e rằng các ngươi tạm thời phải ở lại đây.”

Mọi người đột nhiên choáng váng.

Cổ Phát cau mày và nói: "Cho dù lưới bảo vệ do Bồng Lai Sword Princess triển khai trên đảo có chặt chẽ hay không, nó cũng không ngăn cản chúng ta hạ cánh trên đảo, phải không?" 

Đoan Mộc Vi chậm rãi nói: "Bồng Lai Kiếm Công chúa lần này không chỉ đề phòng Ma Cung, còn chống lại một con ma long mà nàng chưa từng nghe nói đến. Mạng lưới giám sát trên đảo do nàng sắp xếp, cực kỳ chặt chẽ. Chỉ cần một bộ phận bị phá hủy, các điểm giám sát gần đó sẽ lập tức báo cáo tình trạng bất thường xung quanh, có thể nói là ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Trong hoàn cảnh như vậy, Gu dẫn bốn mươi kỵ sĩ này lẻn vào đảo Bồng Lai là cực kỳ khó khăn và mạo hiểm."

Cổ Phát mỉm cười hạnh phúc sau khi nghe điều này. 

Kể từ khi King Yi thành lập Bảy mươi hai Kỵ sĩ Nether, nhiệm vụ nào được giao cho họ không khó khăn và nguy hiểm? 

Mỗi khi nó lọt vào tay họ là dễ dàng bắt được. 

Bồng Lai Kiếm Công chúa Tần Vân Ngưng có thể sẽ khiến hắn có chút e ngại, nhưng nếu mục tiêu là một thiếu niên, hắn làm sao có thể để tâm? Nhiệm vụ hiện tại thực sự rất đơn giản, hắn cảm thấy Đoan Mộc Weishi quá cẩn thận, không khỏi kêu lên một tiếng. 

“Với sự hiểu biết của tiên sinh Đoan Mộc đối với mạng lưới giám sát của hòn đảo, chúng ta hoàn toàn có thể giết chết người của họ mà không ai để ý. Chỉ cần biết hành động của con trai Kiếm công chúa, không cần đợi những người còn lại tập hợp lại, chúng ta có thể lấy đầu của con trai và trình cho hoàng tử trước.”

Đoan Mộc Vi trầm giọng nói: “Nếu mọi chuyện có thể đơn giản như vậy thì tốt quá.”

"Cố Linh Kỳ đến sớm, nếu như hắn rời đi muộn mấy ngày, hẳn là sẽ nhận được thư từ chim bồ câu bay từ xa ngàn dặm gửi đến cho hoàng tử."

Cố Pháp kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Đoan Mộc Vi vẻ mặt âm trầm nói: "Vấn đề nằm ở Lâm Tử Hiên, con trai của Kiếm Vương. Ở tuổi còn trẻ như vậy, tu vi của đứa con trai này đã vượt qua Bồng Lai Kiếm Nữ Vương, đạt tới cảnh giới Võ Sư. Trừ khi hai vị thủ lĩnh dẫn dắt toàn bộ Bảy Mươi Hai U Minh Kỵ Sĩ liên thủ, nếu không sẽ không có cơ hội lấy đi mạng sống của đứa con trai này."

"Cái gì!"

"Cái này... làm sao có thể?"

Lời vừa dứt, mọi người đều xôn xao. 

Cố Pháp trợn mắt kinh ngạc: "Tin tức này là thật sao?"

Đoan Mộc Vi hừ lạnh một tiếng, "Việc này đã được Bạch Lộ tiên sinh và Thanh Nghị sư phụ đích thân xác nhận, không thể sai được. Hừ, không ngờ mình cũng đã đánh giá sai."

Cổ Phát hít một hơi thật sâu. 

Mỗi thành viên của Bảy Mươi Hai Kỵ Sĩ Địa Ngục đều là cao thủ hạng nhất, thậm chí chỉ cần phái đi bảy tám người cũng đủ để kiềm chế những môn phái võ thuật kỳ cựu như Thị Bảo Đằng. 

Đây cũng là nguyên nhân bọn họ dám câu cá trong vùng nước loạn và chuẩn bị ám sát Lâm Tử Hiên dù biết trong Bồng Lai Cung có rất nhiều cao thủ. 

Vùng đất Cửu Châu rộng lớn và giàu tài nguyên. Tuy bề ngoài chỉ có ba võ phái, nhưng trong các đại môn phái của các gia tộc quý tộc cũng có rất nhiều cao thủ gần đạt trình độ này. Nhiều hơn một bàn tay đã chết dưới tay họ. 

Vì vậy, cho dù Lâm Tử Hiên có tu vi gần với võ giả, bọn họ cũng không sợ hắn. 

Nhưng nếu Lâm Tử Hiên thăng cấp Võ Vương cảnh giới, tình thế sẽ hoàn toàn khác. 

Trong lịch sử ngàn năm của Vương quốc Cửu Châu, chưa từng có ghi chép nào về việc một võ sư bị bao vây và giết chết. Trên đại lục có tin đồn rộng rãi rằng người duy nhất có thể giết một Võ sư là một Võ sư khác. 

Tuy nhiên, vua Yi đã ra lệnh tử hình cho họ. Nếu không lấy được đầu của Lâm Tử Hiên, bọn họ đều phải ôm đầu quay về. Họ không có lối thoát. 

Hơn nữa, bảy mươi hai hiệp sĩ đoàn kết lại, họ mạnh mẽ và bất khả chiến bại, và họ có thể không thua. Cổ Phát có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể giết Lâm Tử Tuyên bằng thanh kiếm của mình. 

Một khi nhiệm vụ hoàn thành, bạn sẽ được hưởng sự thịnh vượng và giàu có vô tận cho đến hết đời. 

Nghĩ tới đây, hắn cười lạnh nói: "Chúng ta, bảy mươi hai U Minh Kỵ Sĩ, đã giết chết không dưới năm cao thủ gần với võ kỹ. Võ Vương, như vậy càng tốt. Lần này chúng ta chỉ dùng hắn tế cờ!"

"Theo lời ông nội, nữ nhân tài năng Tư Mã Kim Nhi đã là nữ nhân của Vua Yi từ lâu. Vua Yi dường như chắc chắn sẽ lấy được đầu của Lâm Tử Tuyên. Với bảy mươi hai kỵ sĩ ra tay, Lâm Tử Tuyên sẽ phải chịu số phận. Cho nên một Huyền Nữ song tu..."

“Sẽ trở thành một bông hoa không có chủ nhân…”

Đoan Mộc Vi ánh mắt liếc về phía con phượng đỏ mảnh khảnh, trong lòng cười lạnh, sau đó khôi phục bình thường. 

"Trước khi tất cả bảy mươi hai kỵ binh tập hợp lại, tôi chỉ có thể nhượng bộ Cố Lăng Kỳ. Sau này tôi sẽ phái người đặc biệt liên lạc với anh. Bản đồ này liệt kê các điểm giám sát của Cung điện Bồng Lai. Xin hãy giữ lấy. Cố Lăng Kỳ sẽ sử dụng sau. Thời gian không còn nhiều, tôi phải quay lại càng sớm càng tốt để tránh gây nghi ngờ."

"Đoan Mộc đại nhân, xin mời!"

"Tạm biệt."

Bóng dáng Đoan Mộc Vi nhanh chóng biến mất trong rừng. 

"Ta vốn tưởng rằng nhiệm vụ này sẽ dễ dàng, nhưng không ngờ lại có biến hóa như vậy."

"Sư tôn, nếu như Kiếm phu nhân nhi tử thật sự tiến vào Võ Vương cảnh giới, e rằng..."

Cổ Phát liếc nhìn người đang nói: "Chúng ta, bảy mươi hai kỵ sĩ của thế giới ngầm, sợ có người đến từ khi nào vậy?"

“Điều đó đúng, nhưng…”

"Không có gì ngoài!"

Cổ Faweng lớn tiếng nói: "Hoàng tử nhất định phải lấy được đầu của con trai Kiếm công chúa, hắn sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai ngăn cản hắn. Thế còn cảnh giới Võ Vương thì sao? Nếu lấy được đầu của hắn, ngươi có thể có được vinh quang và phú quý trong tầm tay. Đến hết đời, ngươi sẽ là một người nghiện rượu nổi tiếng và có phụ nữ. Ai có thể hạnh phúc như chúng ta?"

Những lời đó khiến trái tim mọi người như rung động. 

Lần này vua Yi giao cho Bảy mươi hai kỵ binh hai nhiệm vụ. Một là cướp bóc Cung điện Bồng Lai để vận chuyển hàng triệu lượng bạc đến thành Yugui, hai là ám sát Lâm Tử Tuyên, con trai của Sword Princess.

Nhiệm vụ đầu tiên do kỵ binh dẫn đầu Hạ Hậu Lý chủ trì. Ông dẫn đầu hai mươi bốn kỵ binh có võ công kém hơn trong số bảy mươi hai kỵ binh thực hiện nhiệm vụ. 

Đối với nhiệm vụ thứ hai, phó kỵ binh Cổ Phát dẫn đầu bốn mươi kỵ binh tinh nhuệ nhất khám phá con đường trước, sau đó ba mươi hai kỵ binh còn lại sẽ gặp nhau ở đây. Có thể thấy, trong lòng vua Yi, việc giết Fang, con trai của Sword Princess là ưu tiên hàng đầu. 

Có thể tưởng tượng, nếu nhiệm vụ này hoàn thành, phần thưởng của vua Yi sẽ phong phú đến mức không ai có thể tưởng tượng được. 

Được thúc đẩy bởi vinh quang và sự giàu có, những lo lắng của mọi người đều bị cuốn đi. 

Cổ Pháp thấy vậy liền ra lệnh đi xuống: “Trước tiên dựng trại ở đây.”

“Quân đội của hoàng tử sẽ sớm đến Vân Châu, trận chiến với người Nam Mãn sẽ sớm bắt đầu. Mấy ngày tới mọi người nên sạc pin lại.”

Lúc này có người đề nghị: “Sư phụ, trời vẫn còn sớm, con lên núi săn thú nhé?”

Cổ họng Cổ Phát chuyển động khi nghe thấy điều đó.

Họ vội vã khởi hành. Họ đã ăn thức ăn khô trong vài ngày qua. Chim đã lụi tàn trong miệng, chúng nói: "Thôi, quay lại nhanh đi."

Ngoài việc có võ công mạnh mẽ, mỗi thành viên của Bảy mươi hai kỵ binh còn có những kỹ năng đặc biệt của riêng mình. Thành viên đề nghị vào núi săn thú được gọi là cựu chiến binh. Anh ta khoảng ba mươi tuổi và là một thợ săn hàng đầu trên núi. 

Chỉ cần hắn đi ra ngoài, không có chuyến đi nào là không thành công. 

Bình thường anh chỉ mất nửa tiếng để trở về, nhưng lần này anh phải mất hơn một tiếng và trở về tay không. 

Một nhóm lớn người đang chờ đợi trận đấu của anh ấy và rất ngạc nhiên khi thấy anh ấy trở về tay không. 

“Trở về tay không? Đó không phải phong cách của anh đâu, cựu chiến binh.”

Cố Pháp cau mày nói: "Không đánh được?"

Người cựu chiến binh lắc đầu nói: "Thật sự là kỳ quái, nơi này núi rừng rậm rạp, nối liền với chung quanh hòn đảo, cho dù không có thú săn lớn, bắt được mấy con thỏ rừng và chim hoang cũng không thành vấn đề. Nhưng ta tìm đến đỉnh núi, không thấy bóng dáng của bất kỳ loài động vật nào, cũng không nghe thấy bất kỳ côn trùng nào. Toàn bộ rừng núi đều im lặng, ta đi qua rất nhiều núi rừng, nhưng chưa bao giờ gặp phải nơi kỳ lạ như vậy."

Sau khi anh ta nói lời này, mọi người bình tĩnh lại và quan sát, sau đó họ nhận ra rằng xung quanh bờ hồ cũng im lặng. 

Trên mặt hồ xanh uốn lượn, mặt hồ phẳng lặng như một tấm gương. Đã lâu không thấy một con cá nào, điều này rất bất thường. 

"Nếu không có trò chơi thì sẽ không có trò chơi nào cả." Cố Phát thản nhiên nói: "Dù sao lương khô cũng có rất nhiều, chúng ta cũng có thể dùng."

Nói xong hắn mở túi đồ khô bắt đầu ăn. 

Mọi người cũng nhặt đồ khô và ăn bên hồ. 

"Này, vốn tưởng rằng món thịt thú săn của đầu bếp giàu kinh nghiệm sẽ thỏa mãn cơn thèm trong bụng, nhưng không ngờ lại gặp phải một nơi ma quái như vậy."

"Đúng vậy, ý tôi là, cựu chiến binh, sao không cùng các ngươi lên núi nhìn xem? Có lẽ vừa rồi các ngươi đã sai." 

Một số thành viên quen thuộc với các cựu chiến binh đang ngồi lại với nhau và có người gợi ý.

Người cựu chiến binh tức giận nói: “Tôi lang thang trên núi cả tiếng đồng hồ, thậm chí còn không thấy một sợi tóc nào, cậu có thể đi một mình, dù sao tôi cũng không muốn rời đội nữa.”

"Hahaha..."

"Ý tôi là, cựu chiến binh, anh có sợ không? Nếu sợ thì cứ nói đi. Chúng tôi sẽ không cười nhạo anh." 

Nói vậy nhưng ý định trêu chọc vẫn không hề nao núng.

Người cựu chiến binh bất động: "Ngươi biết cái gì? Nơi này... có vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?"

Người cựu chiến binh nhìn khung cảnh im lặng, hạ giọng: “Anh có biết trong phạm vi hoạt động của chúng không có sinh vật sống nào dám tiếp cận những kẻ săn mồi mạnh mẽ như hổ báo. Nhưng ít nhất, vẫn còn có chim, côn trùng và kiến. Khu rừng trên núi này quá sạch sẽ, sạch sẽ đến lạ thường.”

"Nhưng vừa rồi trong quá trình điều tra, ta phát hiện trong núi rừng kỳ thật có rất nhiều dấu vết của dã thú, nhưng đều đã bị lưu lại ít nhất một tháng trước, không có thi thể, xem ra dã thú trong núi gặp phải chuyện gì khủng khiếp, chỉ trong một đêm biến thành chim muôn thú. Không có sinh vật nào dám tiếp tục sống ở nơi này. Nhìn cái hồ lớn này, rõ ràng là thông thẳng ra biển, nhưng chúng ta ở đây lâu như vậy, ngươi có từng nhìn thấy nửa con cá trong hồ không?"

Những người có mặt đều dũng cảm và can đảm, họ đã chế giễu các cựu chiến binh bằng những nhận xét của mình. 

"Đi thôi, có lẽ trong núi rừng này có một đàn hổ dữ sinh sống."

"Cho dù là hung hổ, cũng không thể bị huynh đệ của chúng ta dùng bao nhiêu kiếm cũng không thể giết được. Tôi là cựu chiến binh, dù sao ngươi cũng sinh ra trong núi rừng, cho nên ngươi quá nhát gan."

"Tôi quá lười để nói với bạn."

Bàn tay già lắc đầu gặm đồ khô. 

Nhìn thấy hắn như vậy, mấy người càng cười vui vẻ hơn. 

Đúng lúc này, một cơn gió lạnh chợt thổi qua giữa hồ. Hơn 40 người trên bờ cảm thấy ớn lạnh, toàn thân ai cũng nổi da gà. 

Cổ Phát cau mày nhìn lên, chỉ thấy sương mù dày đặc bốc lên trên mặt hồ lúc nào đó. 

Rầm rộ…

Phía trên còn có tiếng sấm rền vang lên, một đám mây đen lớn dường như từ trong không trung xuất hiện, trong nháy mắt che phủ bầu trời vốn trong xanh. 

Mọi người đều nhìn lên bầu trời, Cổ Phát không khỏi chửi rủa: "Thời tiết chết tiệt quá!"

Sương mù dày đặc kèm theo không khí lạnh và tiếng sấm rền. Có vẻ như trời sắp mưa. May mắn thay, trưởng nhóm Cổ Phát có một chiếc lều lớn để sử dụng cho riêng mình, được một người tận tâm trong đội mang theo. Bốn mươi người gần như không thể chen vào được.

"Đổ vỡ!"

Vừa dựng lều xong, trên trời bỗng có một tiếng nổ lớn, tia chớp màu tím xẹt ngang bầu trời, giông bão điếc tai, mưa lớn bất ngờ trút xuống. 

Những hạt mưa nặng hạt từ trên trời rơi xuống, hơn bốn mươi người chen chúc trong trại. Vì mặt đất ướt đẫm nên mọi người chỉ có thể đứng vững, ngay cả thủ lĩnh Cổ Phát cũng không ngoại lệ. 

Bên ngoài lều, gió lớn và mưa, sấm chớp, nước nhanh chóng tràn ngập mặt đất, sương mù dày đặc tràn ngập lều. 

Căn lều màu trắng giống như một chiếc thuyền nhỏ vào ban đêm, lắc lư trong gió và mưa, mưa và sương mù thấm vào từ những vết nứt trên lều. Nhìn ra ngoài qua những vết nứt do gió mạnh thổi bay, bầu trời và mặt đất hoàn toàn trắng xóa, không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. 

Mọi người đều ướt, lạnh và chen chúc nhau. Tuy rằng không phải vấn đề lớn nhưng vẫn không thoải mái lắm, bọn họ không khỏi phàn nàn. 

“Tôi mới ăn được một nửa số lương thực khô mà trời lại đổ mưa dữ dội như vậy.”

“Bầu trời vừa rồi rõ ràng là trong xanh, nhưng nó có thể thay đổi trong chớp mắt.”

"Xem chiêu này đi, không biết có thể duy trì được bao lâu."

"Này cựu chiến binh, sao trông anh xấu quá vậy?"

Người cựu chiến binh đứng ở rìa ngoài cùng của đám đông, đối diện với khoảng trống trong lều. Có người ở bên cạnh nhận thấy sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên tái nhợt. 

"Bên ngoài... bên ngoài có thứ gì đó..."

Sắc mặt ông lão tái nhợt, trên trán có lúc lấm tấm những hạt mồ hôi lớn. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào căn lều đầy gió và mưa bên ngoài qua khe hở của lều. 

Thấy vậy, người bên cạnh cau mày đi tới, nhẹ nhàng mở một góc lều, nhìn ra ngoài. 

"Cái gì? Bên ngoài chẳng có gì cả..."

Lời còn chưa dứt, toàn thân anh cứng đờ. 

Xuyên qua màn mưa dày đặc và sương mù bên ngoài lều, tôi có thể nhìn thấy hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ như máu, thấp thoáng trong màn mưa và sương mù, lặng lẽ nhìn về đây. 

Người cựu chiến binh đứng sau họ cũng chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này. Hai người há hốc mồm, không nói được lời nào, răng đánh lập cập. 

"Kì lạ...quái vật..."

"Chỉ huy... chỉ huy kỵ binh chúa..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cổ Phát hét lên với giọng trầm. 

Anh vừa dứt lời, nhiệt độ trong lều đột ngột giảm xuống. Tất cả mọi người, kể cả Cổ Phát, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và dựng tóc gáy. 

Cố Pháp lập tức hét lớn: "Cảnh báo!"

"Vuốt!"

Mọi người đều lấy vũ khí trên thắt lưng ra.

"Kêu la!" 

Một tiếng gầm chói tai vang lên, chiếc lều ổn định cắm rễ trên mặt đất lập tức đổ nát. Mọi người đều cảm thấy lỗ tai đau nhức, một cơn gió mạnh ập đến, suýt chút nữa xô ngã những người không chuẩn bị trước. 

Mưa lớn trút xuống người, ai nấy đều ướt sũng.

Không ai chú ý đến nó. Đôi mắt của họ bị con quái vật xuất hiện trước mặt thu hút một cách chắc chắn và họ không thể di chuyển dù chỉ nửa inch. 

"Cái này... đây là..."

"Rồng!"

Một con rồng khổng lồ dài hơn mười thước, phủ đầy vảy đen đang nhìn chằm chằm vào họ từ khoảng cách hơn mười thước với hai con mắt rồng hung dữ to như đèn lồng đỏ.

Một cảm giác sợ hãi dường như bẩm sinh xuất hiện trong lòng mỗi người. 

Đôi mắt của con rồng đen quét qua mọi người có mặt. Bất cứ ai bị nó nhìn vào đều đông máu và chân tay run rẩy không thể kiểm soát.

"Mọi người, hãy lùi lại!"

Cổ Phát hét lớn, mọi người lập tức lùi lại hơn mười bước. 

"Súng tới đây!"

Những người mang giáo phải ngay lập tức đưa vũ khí trong tay cho Cổ Phát. 

Trong số bảy mươi hai kỵ sĩ Nether, những người có kỹ năng võ thuật cao nhất là hai tay đua dẫn đầu. Tay đua dẫn đầu, Hạ Hậu Lý, được biết đến với sự linh hoạt và kỹ năng phong phú, trong khi tay đua phó Cổ Phát, mạnh mẽ và hung dữ, và giỏi chiến đấu trực diện.

Ngọn giáo đã vào tay anh. Không nói một lời, Cổ Phát huy động năng lượng thực sự của mình và dùng hết sức lực ném nó. 

Ngọn thương chứa đầy năng lượng thực sự ngay lập tức biến thành một chùm tia dài và bắn về phía đầu con quỷ rồng.

"Kêu la!" 

Con rồng quỷ gầm lên và phun ra một đám sương mù màu xanh từ miệng nó. Ngọn thương của Cổ Phát được ném bằng toàn bộ sức mạnh của mình đã bị sương mù xanh thổi bay. Với một âm thanh "chi", lực đã giảm đi rất nhiều. Sau đó nó dễ dàng bị đuôi của con quỷ long cuốn đi và bắn trả với tốc độ nhanh hơn.

"Lùi lại!" 

Cổ Phát Can Ngang hét lên, nhưng khi anh ta nghe thấy ba âm thanh nghèn nghẹt liên tiếp "phù, phập, phập" của xương thịt gãy vụn, ngọn giáo đã lần lượt xuyên qua ngực và bụng của ba người, ngay lập tức lấy đi mạng sống của họ. 

Sắc mặt mọi người tái nhợt như tờ giấy, nhìn tất cả những điều này với vẻ khó tin. 

Mỗi thành viên của Bảy mươi hai kỵ binh đều là những bậc thầy hàng đầu trên đất liền, nhưng họ cực kỳ dễ bị tổn thương trước con thú đáng sợ trước mặt. 

Cổ Phát nhìn ba cái xác vô hồn trên mặt đất, rồi nhìn ngọn giáo làm bằng thép mịn rơi xuống đất. Sau khi bị vấy bẩn bởi màn sương xanh do con rồng ma thuật phun ra, nó đã bị đốt cháy và tan chảy. Cơn mưa lớn không ngăn được ngọn lửa xanh, sắc mặt càng thêm xấu xí. 

“Đừng để hơi thở rồng của nó chạm vào, dàn ra và bắn nó từ xa!”

Gu ra lệnh, hơn mười ngọn giáo và kiếm được ném vào con rồng quỷ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Động thái này hoàn toàn khiến nó tức giận. 

"Kêu la!"

Tiếng gầm chói tai của rồng giống như một tiếng sét lớn nổ tung trên mặt đất, khiến máu và tai của hầu hết những người có mặt đều chảy ra. 

Cơ thể khổng lồ của con rồng quỷ bay lên không trung, phớt lờ những ngọn giáo và kiếm đang lao tới. Chỉ trong chốc lát, nó đã lao vào đám đông. 

"Dangdangdangdang..."

Bất kể đó là một thanh kiếm rộng, một ngọn giáo hay một thanh kiếm sắc bén, mọi thứ rơi vào nó đều bị bật ngược lại. Những móng vuốt sắc nhọn của con rồng dễ dàng xé xác những người trước mặt nó thành nhiều mảnh. 

Bị chiếc đuôi khổng lồ quét qua, lại có thêm mấy người không kịp hét lên, xương cốt vỡ vụn, bị ném ngược lên cao, nặng nề rơi xuống mặt nước hồ lạnh lẽo. 

Hơi thở của rồng xanh từ trong túi phun ra, bảy tám người đều không kịp né tránh. Họ bị đốt cháy thành những người đàn ông bốc lửa ngay lập tức. Họ la hét và bò về phía hồ. Họ chỉ có thể leo được hơn mười bậc trước khi cả bảy tám người này đều chết. 

Cảnh tượng kinh hoàng khiến mọi người run lên vì sợ hãi, nhưng cảnh tượng trước mắt cũng khiến họ đổ máu. Mọi người đều biết rằng đối mặt với một con thú đáng sợ như vậy, họ không thể lùi một bước nữa. 

Vì vậy, họ đã phát động một cuộc tấn công điên cuồng chống lại con rồng. 

Đây là một vụ thảm sát! 

Khi móng vuốt của con rồng xuyên qua ngực người cuối cùng trong cảnh cuối cùng, máu phun lên mặt Cổ Phát. 

"Khi..."

Con dao dài trượt khỏi bàn tay run rẩy và yếu ớt của Cổ Phát. Anh thở hổn hển và cuối cùng quỳ xuống nền đất mềm trong tuyệt vọng. 

Cánh tay trái của anh đã bị móng vuốt của con rồng cắt đứt và có hai vết thương rất lớn trên cơ thể. Anh ấy sẽ không sống được lâu. 

Kết thúc rồi! 

Tất cả đã kết thúc! 

Đôi mắt lạnh lùng và vô cảm của con quỷ long xuất hiện trước mặt anh, cái miệng đầy máu của nó há to. Thế giới trước mắt Cổ Phát trở nên tối đen. 

Trời mưa to hơn. 

"Rầm rầm..."

Sấm sét bị bóp nghẹt lan xa đến đảo Bồng Lai. 

Trong đại điện của Bồng Lai Cung, Lâm Tử Hiên đột nhiên đứng dậy. 

Mọi người đều nhìn anh với ánh mắt kinh ngạc. 

Sư phụ Qingyi và ông Bailu cũng ngạc nhiên đặt tách trà xuống và ngừng nói chuyện với Qin Yuning. 

Lâm Tử Tuyên bước ra khỏi hội trường mà không nói một lời. Anh nhìn về phía xa, sắc mặt thay đổi. 

Mọi người thấy vậy cũng theo anh ra khỏi hội trường. 

"Xuân Nhi, có chuyện gì vậy?" Tần Vân Ninh cau mày nói. 

Thanh Di đại sư cũng hỏi: “Sao sắc mặt Tử Huyền lại nghiêm nghị như vậy?”

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi cảm nhận được một luồng khí tức tà ác và đáng sợ, đang nhanh chóng tiếp cận Cung điện Bồng Lai, ngay tại đó!"

Mọi người nhìn về hướng anh chỉ, xa xa thấy mây đen cuồn cuộn trên bầu trời, mây đen đang tụ tập về phía đảo Bồng Lai với thái độ áp đảo thành phố. 

Song tu Huyền Nữ cau mày: “Xuân Lãng, nơi đó là?”

Đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh nheo lại: "Đây là hướng Long Hồ Phong, Huyền Nhi, chẳng lẽ..."

Lâm Tử Hiên sắc mặt ủ rũ, vẻ mặt nghiêm túc khó tả.

"Con rồng đang đến!"

"Chậc!" 

Anh vừa dứt lời, một tiếng sấm nổ trên bầu trời đảo Bồng Lai.

Sắc mặt mọi người hơi thay đổi.

"Trên thế giới thật sự có thứ như rồng sao?" 

Bầu trời phía xa tối như mực. Nếu một hiện tượng thiên thể đáng sợ như vậy chỉ do một vật tà ác gây ra thì vật tà ác đó sẽ đáng sợ đến mức nào?

Lương Từ và những người trẻ tuổi khác đều tái mặt khi nghe điều này. 

Hai chiến binh vĩ đại nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy mây đen ở phía xa. Thanh Di đại sư vuốt râu trắng, trầm giọng nói: "Theo Tử Huyền nói, lần trước yêu long là lần đầu tiên xuất hiện tại Long Hồ Phong, hình như là đúng."

Song Hư Huyền Nữ sắc mặt tái nhợt, nói: "Không phải Yêu Long trong tay Lâm thúc bị thương, còn chưa khỏi sao? Làm sao có thể thoát ra nhanh như vậy?"

Lâm Tử Hiên nắm chặt nắm tay, hừ lạnh nói: "Khí tức của rồng rắn chắc đến đáng sợ, vết thương của nó có lẽ đã được chữa lành từ lâu. Nó nhất định cảm thấy trên đảo Bồng Lai không còn khí tức của phụ thân, mà ta là mối đe dọa duy nhất còn sót lại, cho nên nó hành động bất cẩn, nóng lòng muốn tới."

Cách đây không lâu, Lâm Tử Tuyên trở lại hòn đảo và cảm nhận được sự thay đổi của biển. Không còn nghi ngờ gì nữa, con rồng đã hồi phục hoàn toàn vào thời điểm đó. 

Nó chỉ cảm nhận được sự hiện diện của hai người tu luyện trên đảo Bồng Lai cùng một lúc. Nó sợ sức mạnh tổng hợp của Lâm Tử Tuyên và con trai ông ta nên đã trốn tránh. 

Lần này, nó nhất định sẽ dùng hết sức lực để giết chết Lâm Tử Hiên, tuyệt đối sẽ không cho phép trên thế giới tồn tại hai mối đe dọa.

“Từ Thanh Hồ ở đỉnh Long Hổ đến đây chỉ có mấy chục dặm thôi, không bao lâu nữa sẽ cập bến đảo. Mẹ, chúng ta cần lập tức đưa bố đến nơi an toàn.”

Tần Vân Ninh cắn môi đỏ mọng, nói: "Ta lập tức phái người tới xử lý."

Nghe xong những lời này, sắc mặt Đoan Mộc Vi phía sau không khỏi thay đổi. 

Địa phương yêu long xuất hiện kỳ ​​thực là ở Long Hồ Phong, Lâm Tử Hiên cũng không có tiết lộ cho những người này biết. 

Chết tiệt! 

Để đối phó với một võ sư như Lâm Tử Tuyên, tất cả bảy mươi hai kỵ sĩ phải tập hợp lại. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của Lâm Tử Hiên như đang đối mặt với kẻ thù cường đại, hắn liền biết con yêu long này không phải là sinh vật hiền lành. Nếu Cổ Phát và những người khác va chạm với nó, họ sẽ bị thương nặng ngay cả khi không bị thương nặng. 

đáng ghét! Đoan Mộc Vi tức giận. 

Lúc này, hắn chỉ có thể hy vọng không có ai ở Long Hổ Phong gặp được con yêu long này. Nếu sinh lực của Cổ Phát bị tổn hại nghiêm trọng, anh ấy có thể phải tìm người trợ giúp khác! 

Đột nhiên phía xa vang lên những tiếng huýt sáo.

Âm thanh như bị đẩy ra khỏi lồng ngực. Nó nặng hơn và mạnh mẽ hơn con sư hổ nhưng lại có vẻ rất lo lắng và bất an.

Vĩnh Nam ở bên cạnh hỏi Vu An: “Anh Vu An, hai con rồng bay màu xanh lá cây mà anh mang đến, hình như có chút điên rồ.”

Ông Bailu lắng nghe vài lần rồi nói: "Họ không điên, mà là sợ hãi. Trước khi con rồng thần đến, họ đã không chịu nổi sức mạnh của nó. Có vẻ như thế này, Yu Master, hai con rồng bay của bạn không thể sử dụng được."

Sắc mặt Vu An có chút khó coi, "Ta từ nhỏ đã tự tay nuôi nấng chúng nó, chưa bao giờ thấy chúng sợ hãi như vậy. Kiếm phu nhân, Lâm tiên sinh, thực xin lỗi."

Tần Vân Ninh nói: “Ngự gia gia chủ lời nói rất nghiêm túc.”

Lúc này, con gái của Vũ An Vũ Sở Mãn vô tình nhìn thấy một chấm đen nhỏ xuất hiện ở một hướng khác trên bầu trời, lập tức kêu lên: "Nhìn xem, đó là cái gì!"

Mọi người dùng thị lực nhìn thấy một con quái vật xanh đen vỗ đôi cánh khổng lồ bay về phía Bồng Lai Cung, vẻ mặt đều thay đổi.

"Đừng lo lắng." 

Ông Bailu nói: "Đó là một con rồng hai đầu đến từ lục địa phía Tây, tên là Dilo. Nó là thú cưỡi của một học sinh trong học viện của chúng tôi."

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh Leon và Đệ La cũng ở đây à?" Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói. 

Bạch Lộ tiên sinh ôn nhu cười: “Ta gọi hắn tới giúp Bồng Lai Cung.”

Dilo vỗ đôi cánh khổng lồ của mình và đáp xuống khoảng không gian rộng mở phía trước hội trường. Leon, người cao và khỏe, nhảy ra khỏi lưng nó. 

"Dean, Leon không muộn."

"Ngươi tới vừa lúc!"

"Dillo đang bay với tốc độ nhàn nhã. Khi nó đang băng qua biển, nó đột nhiên cảm thấy bị đe dọa và trở nên lo lắng. Nó thậm chí còn miễn cưỡng đến gần đảo Bồng Lai. Các học sinh sợ xảy ra chuyện gì trên đảo nên đã an ủi nó một lúc trước khi Dillo chịu đến gần. Anh Lin, anh không sao đâu."

Khi ánh mắt Leon dừng lại trên người Lâm Tử Hiên, ánh mắt anh đột nhiên phun trào.

"Anh Leon, đã lâu không gặp." 

Anh ấy xứng đáng là cháu trai của Giáo hoàng của lục địa phương Tây. Sau hơn một năm không gặp, tu vi của Leon càng tiến bộ hơn và anh đã bước vào hàng ngũ của Võ phái. 

Và Đệ La cũng ngày càng lớn mạnh hơn. Thân thể của hắn vốn dài ba thước bây giờ đã dài tới hơn bốn thước. 

Hai đầu rồng xanh đỏ trên cổ cũng trông trưởng thành và hung dữ hơn. 

Khí tức của Địch La mạnh hơn lần trước hắn tới đây rất nhiều. Cùng với sức mạnh bẩm sinh của băng và lửa, Võ Vương có thể không gây ra nhiều mối đe dọa cho nó. 

Với sự giúp đỡ của nó, nó sẽ là nguồn sức mạnh bổ sung để đối phó với con rồng. 

Bởi vì tiên sinh Bailu quen thuộc với bọn họ nên bốn con mắt của nó chỉ rơi vào Lâm Tử Tuyên và Thanh Di Trinh Nhân. Nó dành phần lớn thời gian để nghiên cứu Lâm Tử Tuyên và cực kỳ cảnh giác. 

Khi nó nhận ra Lâm Tử Hiên và nhận ra phía trước không có ai thù địch với nó, Địch La đưa ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xôi đầy sấm sét. 

Thậm chí nó còn cảm thấy vô cùng lo lắng về con rồng sắp tới. 

Sau đó, theo đề nghị của Lâm Tử Tuyên, tất cả những người có võ công thấp trong Cung điện Bồng Lai đều lên thuyền rời đảo. 

Những người khác như Lương Từ, Hoa Thuỷ Diêu, anh em Tiểu Lươngpeng và những người khác lần đầu tiên đến cảng để chờ đợi. 

Có ba con tàu lớn đang đậu trong Cung điện Bồng Lai. Dù chiến đấu hay trốn thoát, hay cần sự giúp đỡ, Lương Từ và những người khác đều có thể đóng một vai trò quan trọng. 

Những người duy nhất bị bỏ lại phía sau chính là những bậc thầy võ thuật hàng đầu và lâu đời này. 

Sau khi Lâm Thiên Hào vẫn còn hôn mê bị Tần Vân Ninh đuổi đi sau, hắn nhìn Lục Trung Minh đang tổ chức người bố trí trận pháp phòng thủ trên đảo, Tần Vân Ninh cũng đi tới bên cạnh hắn. 

"Nếu muốn rời đi thì hãy làm ngay đi. Nếu quá muộn, bạn sẽ không còn cơ hội nữa."

Lục Trọng Minh quay người lại, nhìn thấy Tần Vân Ninh mặc một bộ đơn giản thanh nhã váy trắng có tua rua, môi đỏ răng trắng, thần thái vô cùng ưu nhã. 

Anh không khỏi nhớ lại cảnh hai người ân ái trên giường, Tần Vân Ninh nhẹ nhàng rên rỉ, bộc lộ vẻ quyến rũ của mình dưới thân anh. Ngọn lửa tà ác lập tức bốc lên từ bụng dưới của hắn, hắn gần như không thể kìm nén được. 

Hắn vội vàng quay người lại nói: "Bồng Lai Cung đang đối mặt với cường địch, Lục Trung Minh ta lúc này rời đi, chẳng phải sẽ trở thành trò cười trong thiên hạ sao?"

Tần Vân Ninh cau mày nói: "Bồng Lai Cung hiện tại cùng ngươi không có quan hệ gì, ta chính là đang khuyên ngươi, nhưng nếu ngươi không nghe thì hãy quên đi."

Lục Trung Minh không hài lòng với lời nói của cô, khôn ngoan thay đổi giọng điệu. 

"Dù sao, Lục Trung Minh ta cũng sẽ không hèn nhát như vậy. Tục ngữ nói, một ngày làm chồng, trăm ngày ân ái. Dù ngươi có tin hay không, ta, Lục Trung Minh, đã ngủ với cô ấy lâu như vậy, ta đã coi nàng như tình yêu của đời mình, ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn hại đến một sợi tóc của vợ ta."

"Hơn nữa còn có Huyền Nhi, ta với tư cách là một đại thúc, sao có thể ngồi yên nhìn hắn xử lý đại cục, để hắn tự chuốc lấy nguy hiểm?"

Những gì ông ấy nói thật đúng đắn và đáng kinh ngạc. 

Tần Vân Ninh Băng Tuyết thông minh như vậy, nàng làm sao có thể không biết hắn cố ý nói cho nàng biết. 

Tuy nhiên, lời nói của anh cũng làm Tần Vân Ninh nhớ lại, nhớ tới Lục Trọng Minh đã ngủ cùng giường với cô nhiều đêm nhất trong hai năm qua. 

Thân hình oai phong như trâu của Lục Trung Minh đã nhiều lần khiến cô đạt đến cao trào trong phòng ngủ. Dù bây giờ cô đã có tình yêu mới thì niềm vui mà cô đã trải qua với tình cũ cũng không thể nguôi ngoai. 

Tất cả những gì anh có thể làm là ậm ừ, “Tùy anh thôi.” 

Sương mù dày đặc đột nhiên nổi lên trên đảo.

"Bùm!"

Kèm theo giông bão, những hạt mưa lớn cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Cầm Hiên Viên Kiếm trong tay, Lâm Tử Hiên đứng trên nóc đại sảnh Bồng Lai Cung, đối mặt với mưa gió cuồng bạo, chờ đợi sự xuất hiện của thứ nguy hiểm nhất trên lục địa này trong hàng nghìn năm. 

Cách đó trăm trượng, sâu trong màn mưa hòa với sương mù trắng dày đặc, một cặp đèn lồng lớn màu đỏ tươi chợt sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Con thuyền quyến rũ

Một chiếc thuyền ba tầng tráng lệ xuất hiện ở vùng biển Đông Châu. 

Chiếc thuyền khổng lồ đi về phía nam, biển trong xanh và bầu trời trong xanh. Dựa theo tốc độ và hướng này, chiếc thuyền khổng lồ có thể đến biển Bồng Lai trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Sài Bình Phong bước đến căn phòng giữa trên tầng cao nhất của chiếc thuyền khổng lồ. Anh chỉnh lại quần áo một chút rồi gõ nhẹ cửa. 

"Cung chủ, Bình Phong tới."

Giọng nói dễ chịu nhưng lạnh lùng của Tư Mã Kim Nhi vang lên. 

"Mời vào."

Sài Bình Phong đẩy cửa nhẹ nhàng bước vào. 

Đột nhiên hai mắt hắn sáng lên, hắn nhìn thấy trong phòng treo rèm hạt, trên sàn trải đệm gấm mềm mại, tám chiếc đèn lồng quý giá khảm ngọc trai phát sáng. Sự sắp xếp cực kỳ tinh tế và trang nhã, đồng thời lại tăng thêm một lớp ánh sáng mềm mại cho căn phòng, khiến người ta cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

Chiếc thuyền khổng lồ mà Sài Bình Phong đang lái là phương tiện của chủ cung điện của họ, Tư Mã Kim Nhi, và được gọi là Thanh Thành. 

Kể từ khi Sài Bình Phong được chọn làm một trong bốn hạt giống chính trong cung điện, anh ấy chỉ mới lên Thanh Thành hai lần và đây là lần đầu tiên anh ấy trở lại phòng chủ cung điện của họ. 

Tư Mã Kim Nhi ngồi trước bàn tròn, trong tay cầm chiếc bút viết tinh xảo, để lộ một phần cổ tay trắng như ngọc. Cô gục đầu trước bàn mà không ngẩng đầu lên. Trên một mảnh giấy viết thư đặt lên trên, từng nét chữ nhỏ xinh được sinh ra từ đầu bút của Tư Mã Kim Nhi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt với viền uốn lượn chạm sàn, một chiếc váy gạc trắng thanh lịch và đôi giày thêu màu xanh nhạt. 

Tuy tạo cho người ta ấn tượng là yếu đuối, mềm mại nhưng vẻ đẹp vô song của cô lại khiến trái tim Sài Bình Phong không tự chủ mà đập mạnh dù anh đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp. 

Thiếu Thuỷ Thành bản tính đần độn và có phần thấp kém đang đứng cạnh cô, mài mực cho cô, vẻ mặt rụt rè. 

Sài Bình Phong đứng sang một bên, hai tay buông xuống, cúi đầu, ánh mắt không ngừng lóe lên, không dám để Tư Mã Kim Nhi nhìn thấy trong mắt tràn đầy ghen tị và ghen tị mãnh liệt. 

Đối tượng của sự đố kỵ và ghen tị là Thiếu Thuỷ Thành bên cạnh Tư Mã Kim Nhi. 

Trước đây, Sài Bình Phong không coi trọng chàng trai trẻ được Đại hộ pháp từ Vương quốc Hạ mang đến. 

Sau khi bị Tư Mã Kim Nhi khiển trách nặng nề ở kinh đô ngày hôm đó, Sài Bình Phong đã biết được mối quan hệ giữa Thiệu Thủy Sinh và Tư Mã Kim Nhi. Chỉ riêng sự việc này đã khiến Sài Bình Phong không dám coi thường anh ta chút nào. 

Anh ta không biết rằng một điều gì đó thậm chí còn gây sốc hơn vẫn chưa xảy ra. 

Cách đây không lâu, Sa Thái Đào, người có mối quan hệ tốt nhất với Sài Bình Phong và là một trong tứ hạt của Cung Thanh Thành, đã mời anh đến Hoa Lâu uống rượu. Sau khi say khướt, Sa Thái Đào vô tình tiết lộ cho anh một bí mật gây sốc. 

Cung Thanh Thành hiện tại đang dựng nên một bức tranh lớn. Thánh Hoàng hiện tại của Vương quốc Cửu Châu và Vua Yi hùng mạnh đều tham gia vào trò chơi. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Nếu thành công, cung chủ của họ sẽ nắm quyền cai trị Vương quốc Cửu Châu trong tương lai gần. 

Chỉ những nhân sự nòng cốt nhất của Cung Thanh Thành mới biết về tình hình chung này, bao gồm cả Sài Bình Phong của Tứ Đại Hạt Giống. Nhưng điều mà Sài Bình Phong không biết là có một điểm mấu chốt không thể thiếu trong tình hình tổng thể này, đó là cung chủ của họ Tư Mã Kim Nhi phải có thai trước khi quân của Vua Yi trở về. 

Người gieo hạt khiến chủ nhân cung điện của mình có thai cũng sẽ được chọn vào Cung điện quyến rũ. 

Lúc đầu, cả 4 hạt giống hàng đầu của họ đều được lựa chọn. Nhưng trong số đó, Sa Thái Đào là cháu trai thân thiết của Đại hộ pháp nên Đại hộ pháp hết sức tiến cử anh ta. 

Được chọn là một trong bốn hạt giống hàng đầu, Sa Thái Đào có tài năng bẩm sinh và trông rất tài năng. 

Ngoài sự tiến cử mạnh mẽ của Đại hộ pháp, Tư Mã Kim Nhi từng liệt kê ông ta vào danh sách ứng cử viên và có quan hệ thẳng thắn, thân mật với Sa Thái Đào. 

Đêm đó, Tư Mã Kim Nhi bước vào phòng Sa Tài Đào trong đêm khuya. 

Cô cởi quần áo trước mặt anh, cởi bỏ bộ quần áo xinh đẹp rồi hạ mình nắm tay anh đi ngủ, để anh tận hưởng trọn vẹn cơ thể thơm tho của cô. 

Sau đó, danh tính ứng cử viên của Sa Thái Đào đã bị đóng băng vì màn trình diễn trên giường của anh khiến Tư Mã Jin'er thất vọng. 

Trên thực tế, không có gì ngạc nhiên khi Sa Thái Đào ở đó. Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt trần như Tư Mã Kim Nhi, hầu hết đàn ông trên thế giới đều khó có thể kiểm soát được cô. 

Hơn nữa, trong lòng Sa Tài Đào, địa vị cung chủ của bọn họ cực kỳ cao quý, giống như một nữ thần thiêng liêng bất khả xâm phạm. Đột nhiên nữ thần lột trần trên giường và bị anh ta đụ một cách dữ dội. Cảm giác chinh phục vô song, xuất tinh sớm là điều đương nhiên khó tránh khỏi. 

Điều tồi tệ là Sa Thái Đào không thể kiềm chế được sự phấn khích trong lòng. Anh ta đã quan hệ tình dục lần đầu tiên với Tư Mã Kim Nhi, và anh ta thậm chí không chịu được năm mươi sáu mươi cú vuốt ve trước khi xuất tinh. 

Ở hiệp thứ hai, anh ta gần như không thể giữ được lực đẩy của Bạch Lai Cơ, và sau đó anh ta xuất tinh lần thứ hai trong cơ thể ngọc quý cao quý của cung chủ họ. 

Sau đó Tư Mã Kim Nhi vẻ mặt lạnh lùng rời đi ngay tại chỗ. 

Sa Thái Đào say đến mức tỏ ra không muốn và tiếc nuối trước mặt Sài Bình Phong. 

Sài Bình Phong đương nhiên vô cùng sốc. 

Nếu Sa Tài Đào không say như vậy, hắn sẽ không bao giờ biết được bí mật như vậy. 

Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng thiếu gia nhà Sha ở Mi Trương, người rõ ràng là anh rể của anh ta, thường giữ im lặng và không bao giờ dựa vào Đại bảo vệ để dựa vào danh tính của mình, sẽ bí mật có mối quan hệ thể xác thân mật nhất với cung chủ cao quý của họ. 

Điều khiến Sài Bình Phong càng điên cuồng và ghen tị hơn là việc Sa Thái Đào say rượu tiết lộ rằng Tư Mã Jin'er đã chọn Thiếu Thuỷ Thành làm người gieo hạt và cả hai đã quan hệ tình dục lần đầu tiên ở Yumanlou. 

Hiện tại trên tàu Thanh Thành có gần hai trăm người. Chỉ có Thiệu Thủy Sinh mới có thể đặt chân lên tầng ba mà không cần thông qua liên lạc, tùy ý ra vào cung chủ của mình. Ngay cả Đại hộ pháp và Tiết Cơ cũng sẽ không bị đối xử như vậy. 

Về phần anh, Sài Bình Phong, anh chỉ có thể ở trên tầng hai vào ngày thường mà không có bất kỳ báo cáo quan trọng nào. 

Sài Bình Phong làm sao có thể không cảm thấy ghen tị! 

Lúc này Tư Mã Kim Nhi đã viết xong bức thư trong tay, đặt bút xuống và ngẩng đầu lên.

"Tin tức của Đại Hộ Pháp thế nào?" 

Sài Bình Phong phục hồi tinh thần, nhanh chóng và cung kính trả lời: "Sau khi nhận được lệnh từ cung chủ, Đại hộ pháp đã đích thân dẫn ba hạt giống còn lại đến Yugui. Trên con đường núi cách Yugui chưa đầy ba mươi dặm, cuối cùng họ cũng đuổi kịp người của Hoàng tử An đang chiến đấu quyết liệt với Bảy mươi hai kỵ sĩ của Netherworld."

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nói: "Dật Vương thật sự phái bảy mươi hai kỵ sĩ Minh Giới đi cướp Bồng Lai Cung số tiền cứu trợ thiên tai?"

"Chính xác, tổng cộng có hai mươi bốn kỵ binh, và họ được dẫn đầu bởi kỵ binh dẫn đầu Hạ Hậu Lý. Khi Đại hộ pháp và những người khác đến, những cao thủ đi cùng từ Cung điện Bồng Lai và những người từ Cung điện của Hoàng tử An rơi vào thế bất lợi tuyệt đối, và tình hình rất bất lợi. May mắn thay, kỵ binh dẫn đầu mạnh nhất của phía bên kia là Văn Nhân Vạn, con gái nuôi của Công chúa Bồng Lai kiếm chế, nếu không vòng phòng thủ sẽ bị chọc thủng. lâu rồi."

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi trở nên lạnh lùng: "Vạn Nhi bị thương à?"

Sài Bình Phong nhận thức rõ mối quan hệ thân thiết giữa cung chủ của họ và con gái nuôi của Kiếm công chúa, liền nhanh chóng nói: "Cung chủ, đừng lo lắng, mặc dù Hạ Hậu Lý cực kỳ bạo ngược, kiếm thuật của Văn Nhân Vạn cũng tuyệt vời không kém, và An Vương đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô ấy vào thời điểm đó. Cho đến khi Đại hộ pháp cùng người của mình đến, Văn Nhân Vạn là người duy nhất trong số tất cả mọi người không bị thương." 

Sắc mặt Tư Mã Kim Nhi hơi sáng lên.

Sài Bình Phong tiếp tục: “Sau trận chiến, chỉ có sáu trong số hai mươi bốn kỵ binh do Hạ Hậu Lý chỉ huy còn sống trở về.

Bản thân Hạ Hậu Lý cũng bị trọng thương bởi Great Protector đã phát hiện ra cơ hội. Lần này Bảy mươi hai Kỵ sĩ Nether bị tổn thất nặng nề. Vua An cũng khẩn trương hành trình ngày hôm đó. Sáng sớm hôm sau, anh thay toàn bộ số tiền bằng thực phẩm, quần áo và các vật dụng cứu trợ thiên tai khác. Anh cũng hợp tác với chính phủ Yugui để phân phát một số vật dụng cho những người tị nạn trong thành phố. Kế hoạch của vua Yi đã hoàn toàn thất bại. "

"Làm tốt lắm." Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: "Ngươi đi xuống trước gọi Liên Tuyết lên."

"Vâng, cung chủ."

Sau khi Sài Bình Phong rời đi, không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy gấm đỏ bước vào phòng. 

Kim Liên Tuyết cúi người nói: "Cung chủ triệu tới Liên Tuyết, ngươi chỉ thị thế nào?"

Tư Mã Kim Nhi chậm rãi nói: "Băng Viễn, hai ngày nay có tin tức gì mới không?"

Kim Liên Tuyết cung kính trả lời: "Quân của Yi King đã đến biên giới Vân Châu. Chúng tôi chỉ biết rằng quân đội đang nghỉ ngơi trước trận chiến. Ngoài ra, không có tin tức gì mới từ Bingyuan."

Tư Mã Kim Nhi im lặng một lúc. Cô vốn tưởng rằng vào thời điểm quan trọng khi hai quân sắp khai chiến, Dịch Vương sẽ đặt Mộ Dung Băng Viễn vào nơi an toàn, nhưng cô không ngờ rằng vào lúc này, Dịch Vương vẫn giữ cô ở bên cạnh. 

Khi ra lệnh cho Sài Bình Phong gửi Mộ Dung Băng Viễn đến cho vua Yi, cô chắc chắn rằng Mộ Dung Băng Viễn có tài năng và ngoại hình xuất chúng, tính tình cũng có phần giống cô. 

Hành trình quân sự tuy nhàm chán nhưng có một mỹ nữ như vậy ở bên cạnh, vua Yi dâm đãng sẽ không từ chối. 

Có vẻ như cô ấy vẫn đánh giá thấp sự say mê của Vua Yi dành cho Mộ Dung Băng Viễn, hoặc cô ấy đã đánh giá thấp sự say mê của Vua Yi dành cho Tư Mã Kim Nhi. Người thay thế sẽ khiến Vương Nhất vui mừng mà quên mất việc rời đi.

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nói: "Ta đã đặt toàn bộ số tiền của mình vào Vương Nhất. Nếu quân đội hoàng gia và Nam Man bị đánh bại trong trận chiến này, mọi nỗ lực của ta sẽ trở nên vô ích. Trận chiến này không thể thua. Trong khoảng thời gian tiếp theo, Vương Nhất không được phép quá ham mê Băng Nguyên. Nói với Băng Nguyên rằng nếu Vương Nhất muốn quan hệ tình dục với cô ấy, bất kể cô ấy dùng lý do gì, cô ấy cũng phải tìm cách từ chối."

Kim Liên Tuyết dường như thở phào nhẹ nhõm và nói: "Vâng, cung chủ, Lianxue sau này sẽ gửi mật lệnh cho Bingyuan."

Sau một lúc im lặng, cô ấy có vẻ ngần ngại không muốn nói. 

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: "Còn có chuyện gì sao?"

"Khi sứ mệnh của Băng Viễn kết thúc, cung chủ... ngài có thể sắp xếp cuộc hôn nhân giữa Băng Viễn và Trương tiên sinh được không?"

Tư Mã Kim Nhi khẽ cau mày. 

Kim Liên Tuyết cúi đầu nói: "Tôi biết Bingyuan đã bí mật dàn xếp cả đời với Zhang tiên sinh mà không có sự cho phép của cung chủ, điều này khiến cung chủ không vui. Nhưng Zhang và Bingyuan thực sự yêu nhau, và Zhang anh nhiều lần từ chối thỏa thuận mà cha mẹ anh đã đưa ra cho anh. Cô thậm chí còn nhịn ăn và suýt mất mạng vì cuộc hôn nhân. Khi Bingyuan biết chuyện, cô đã khóc rất buồn. Lianxue đã gặp Zhang anh. Anh ấy xuất thân từ một gia đình khá giả. gia đình, nhưng anh ấy không có chút ngông cuồng nào của một đứa trẻ trong gia đình quý tộc. Anh ấy là một người đàn ông đáng được giao phó cả mạng sống”.

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nhìn nàng: "Đây là Liên Tuyết gợi ý hay Băng Viễn là cố ý?"

Kim Liên Tuyết cắn môi dưới, nói: "Là Lianxue mới có gan đi hỏi cung chủ. Bingyuan yêu Zhang tiên sinh rất sâu nên cô ấy hy sinh trinh tiết của mình cho anh ta bằng bất cứ giá nào. Tuy nhiên, vì nhiệm vụ, những ngày này Bingyuan bị King Yi chơi đùa trên giường mỗi đêm, làm những việc cực kỳ tục tĩu và nhục nhã. Tuy cô không nói rõ ràng nhưng Lianxue có thể cảm nhận được sự bất bình trong lòng cô.

Nếu cung chủ có thể viên mãn hôn nhân với Trương tiên sinh, Băng Viễn sẽ vô cùng biết ơn cung chủ. "

Khác với mười một phụ nữ tài năng do Yumanlou đào tạo, Mục Dung Bình Viên, Kim Liên Tuyết, Sơn Đình Liên và Linh Kinh Vạn là những nhân vật cốt lõi của Allure Palace. Họ có võ công cao cấp và không cần phải sử dụng vẻ đẹp hình thể của mình để thu phục các chức sắc của kinh đô. Trong tương lai, người giỏi nhất trong số họ sẽ đảm nhận vị trí Tuyết Cơ và trở thành người nắm giữ Cung điện quyến rũ. 

Nói chung, Tư Mã Kim Nhi không can thiệp quá nhiều vào chuyện tình cảm của bốn nữ nhân, chỉ cần người thân của họ có thể trung thành với Cung Thanh Thành. 

Nếu không phải Trương tiên sinh của Mộ Dung Băng Viễn xuất thân chỉ khá giả, không có đặc điểm nổi bật nào khác, Mộ Dung Băng Viễn biết cung chủ của bọn họ sẽ không dễ dàng để cô kết hôn với một người bình thường như vậy nên cô đã hy sinh trinh tiết quý giá của mình cho anh ta bằng mọi giá. Nếu không thì đến bây giờ cô vẫn là trinh nữ duy nhất trong bốn cô gái. 

Kim Liên Tuyết biết rõ hơn ai hết tình cảm sâu sắc của Mộ Dung Băng Viễn dành cho ông Zhang. Người sau thậm chí còn nói riêng với Kim Liên Tuyết rằng cô sẽ bảo vệ anh Zhang như một viên ngọc và sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình. 

Thật không may, con người không tốt bằng Chúa. Mộ Dung Băng Viễn cuối cùng cũng được cung đình cử đi thực hiện một nhiệm vụ quan trọng đòi hỏi phải hy sinh thân xác và sắc đẹp. Kim Liên Tuyết không thể quên khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy của Mộ Dung Băng Viễn trước khi rời đi. 

Không khó để tưởng tượng rằng những ngày này Mộ Dung Băng Viễn trên giường mỗi đêm đều cởi trần cho vị vua Yi béo xấu xí, bị đè xuống dưới người nàng và đụ hết lần này đến lần khác. 

Cô muốn bảo vệ cơ thể người yêu mình như ngọc, nhưng vua Yi đã xâm nhập vào anh vô số lần bằng tinh dịch bẩn thỉu và xấu xí của anh. Mộ Dung Băng Viễn đành phải ra mặt làm bộ bằng lòng, trong lòng nhất định phải dày vò biết bao. 

Kim Liên Tuyết và cô đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ và họ yêu nhau như chị em. Dù biết ý chí của cung chủ là không thể nghi ngờ, không thể dễ dàng thay đổi, nhưng họ vẫn không thể không cầu xin chị em mình. 

Khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi không hề có chút dao động. 

Nhìn khuôn mặt có phần tái nhợt cầu xin của Kim Liên Tuyết, Thiếu Thuỷ Thành thận trọng nói. 

"Chị Kim Nhi, chị Mộ Dung là người rất tốt, chị ấy có người mình thích. Chị ơi, hãy để họ ở bên nhau."

Kim Liên Tuyết không ngờ rằng chàng trai trẻ luôn đần độn và có lòng tự trọng thấp này lại đứng ra đứng ra bênh vực cho người chị tốt của cô. 

Trên thực tế, cô và Mộ Dung Băng Viễn đều không tiếp xúc nhiều với chàng trai trước mặt. Ngay cả khi họ biết kinh nghiệm sống của anh ấy và mối quan hệ của anh ấy với cung chủ của họ, tính cách rụt rè, thấp kém và vẻ ngoài không mấy dễ chịu của anh ấy luôn khiến Kim Liên Tuyết và những cô gái khác khó có thể đến gần anh ấy. 

Lúc này, Kim Liên Tuyết không khỏi liếc hắn một cái cực kỳ cảm kích ánh mắt. 

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta ban đầu đã có những sắp xếp khác cho hôn sự của Băng Viễn, nhưng vì Linh Tuyết và Thủy Sinh cùng yêu cầu nên lần này ta sẽ ngoại lệ."

"Cám ơn Cung chủ!"

Niềm vui trong lòng Kim Liên Tuyết không thể diễn tả bằng lời. 

"Cảm ơn anh Shuisheng."

Thiệu Thủy Sinh mặt đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Không... không có gì."

Kim Liên Tuyết mỉm cười với anh và vui vẻ rời đi. 

Sau khi cô rời đi, Thiếu Thuỷ Thành và Tử Ma Kim'er chỉ còn lại một mình trong phòng. 

Tư Mã Kim Nhi dường như có rất nhiều việc phải giải quyết. Ngay khi Kim Liên Tuyết rời đi, cô bảo Thiếu Thuỷ Thành vào phòng trong nghỉ ngơi và tập trung lại vào công việc. 

Dù ở đâu và khi nào, Tư Mã Kim Nhi vẫn luôn xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Thiếu Thuỷ Thành không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô, trên nền chiếc váy lụa màu xanh nhạt, cô trông giống như một nữ thần từ cung điện tiên xuống phàm trần. 

Đôi giày thêu tinh xảo mà cô vô tình thò ra từ dưới váy khiến Thiệu Thủy Sinh nhớ đến đôi chân mảnh khảnh không xương của cô, bụng dưới của anh chợt nóng như lửa đốt. 

Thiệu Thủy Sinh đi tới phía sau Tư Mã Kim Nhi, không khỏi đặt tay lên bờ vai thanh tú của người sau, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Chị Kim Nhi, đừng quá mệt mỏi, chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng nói: "Ừ, ta hiểu. Tỷ tỷ sẽ chú ý."

Thiệu Thủy Sinh ấn vai cô một lúc, rất nhanh, tay anh từng chút một hạ xuống. Sau khi chạm tới bộ ngực cao lớn của Tư Mã Kim Nhi, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A... Thủy Sinh..."

Bộ ngực của Tư Mã Kim Nhi bị bàn tay gầy gò của Thiệu Thủy Sinh xoa xoa, cô khẽ rên lên. 

"Chị Jin'er..." Thiếu Thuỷ Thành hơi thở hổn hển. Anh tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi, nói vào tai cô: "Thủy Thịnh... Anh chưa làm chuyện đó với em, chị Jin'er, đã hai ba ngày rồi... Shuisheng... Shuisheng muốn..."

Tư Mã Kim Nhi bắt gặp ánh mắt rực lửa của hắn, nhếch đôi môi đỏ mọng lên nói: "Thủy Sinh muốn làm gì em gái ta?"

Thiếu Thuỷ Thành ôm chặt lấy cơ thể thơm tho của Tư Mã Jin'er trong khi thở hổn hển: "Thủy Sheng, Shuisheng muốn... muốn đụ chị Jin'er trên giường..."

Kể từ khi Thiếu Thuỷ Thành cởi trinh khỏi tay Tư Mã Jin'er và lần đầu tiên trong đời trải qua cảm giác xuất thần của một người phụ nữ, Thiếu Thuỷ Thành hoàn toàn lạc vào vùng đất dịu dàng của Tư Mã Jin'er. 

Sau đó, dưới sự dụ dỗ có chủ ý của Tư Mã Kim Nhi, Thiếu Thủy đã quan hệ tình dục với Tư Mã Kim Nhi bảy hoặc tám lần trước và sau khi chết. Nỗi ám ảnh của anh với Tư Mã Kim Nhi đã đến mức không thể kiểm soát được. 

Bây giờ Tư Mã Kim Nhi không cần trêu chọc nàng nữa. Chỉ cần hai người ở riêng với nhau, Thiệu Thủy Sinh nhất định sẽ không khỏi chủ động cầu hôn cô. 

Trong vài ngày qua kể từ khi nhận được mật thư của Mộ Dung Băng Viễn, Tư Mã Kim Nhi đã dẫn nhóm của mình rời khỏi kinh đô và đi về phía nam bằng đường thủy. Cô đã không thân mật với Thiếu Thuỷ Thành trong hai hoặc ba ngày.

Được anh ôm chặt như vậy và bị anh xoa bóp ngực cô, dục vọng của Tư Mã Kim Nhi dâng lên mãnh liệt. 

Cô ngước đôi mắt đẹp đầy dục vọng lên, nhẹ giọng nói: "Đã Thủy Sinh muốn đụ em gái tôi, sao anh còn đứng đó? Sao không nhanh bế em gái lên giường đi?"

Thiệu Thủy Sinh hưng phấn đến mức ôm Tư Mã Kim Nhi từ thắt lưng đi đến chiếc ghế dài thơm ngát bên trong. 

Sau khi gia đình anh bị phá hủy, cuộc đời anh trải qua những thay đổi chấn động. Sau khi trở thành kẻ ăn xin, cuộc sống giàu có trước đây không còn liên quan gì đến anh nữa. Thay vào đó, anh được thay thế bằng những ánh nhìn khinh thường và ghê tởm của vô số người qua đường. 

Lòng tự trọng thấp đã hoàn toàn đánh bại anh, và theo thời gian, anh cũng tự coi mình là một kẻ thấp kém và đáng khinh. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ đoàn tụ với chị gái Jin'er, cũng như không thể ngờ rằng sau bao nhiêu năm xa cách, chị Jin'er lại trở nên quyến rũ và phụ trách Cung điện Thanh Thành bí ẩn như vậy. 

Điều anh không bao giờ ngờ tới trong giấc mơ là sau khi đoàn tụ, chị Jin'er không hề ghét anh, cũng không coi thường anh. Ở nơi riêng tư, cô thậm chí còn yêu cầu Thiếu Thuỷ Thành đưa cô lên giường và đụ cô như vợ anh, để anh có thể tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của một người phụ nữ. 

Sau chuyến đi Ngọc Mãn Lâu đó, lần đầu tiên hắn đụ chị Kim Nhi trên giường, hắn trằn trọc trên giường mấy đêm tiếp theo, không thể ngủ được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảnh cảm động chị Jin'er bị anh lột trần. 

Trong một lần tình cờ, anh nhìn thấy cô em gái tài năng Ping'er của Yumanlou được một ông già bế vào phòng. Thiếu Thuỷ Thành đột nhiên như bị thu hút bởi thứ gì đó, bất ngờ đến nhìn trộm bên ngoài phòng của chị Ping'er. 

Khi anh ta nhìn qua cửa sổ được che một nửa và nhìn thấy ông già không mặc quần áo trên người em gái khỏa thân của Ping'er, đang đụ Ping'er với vẻ mặt thích thú, đôi chân của anh ta dường như đã bén rễ và anh ta không thể di chuyển dù chỉ nửa bước. 

Đêm đó, anh không chỉ theo dõi toàn bộ quá trình em gái Ping'er quan hệ tình dục với ông già mà còn nghe lén được mọi cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng khi anh quan hệ với Chị Jin'er lần đầu tiên, cặc của anh thoải mái đến mức anh xuất ra rất nhiều thứ màu trắng vào cơ thể Chị Jin'er như nước tiểu. Hóa ra thứ màu trắng đó gọi là tinh dịch, được đàn ông dùng để nối dõi tông đường. 

Lý do người phụ nữ có thể sinh con phụ thuộc hoàn toàn vào lượng tinh trùng nam giới mà người đàn ông xuất vào cơ thể người phụ nữ. 

Mặc dù anh không biết tại sao chị Jin'er không nói với anh điều này, nhưng ngay khi anh nghĩ đến việc đụ chị Jin'er bảy hoặc tám lần, và mỗi lần anh tiêm rất nhiều tinh dịch của mình vào âm hộ của chị Jin'er, Thiếu Thuỷ Thành lại cảm thấy phấn khích và phấn khích không tả xiết. 

"Thủy Sinh nhất định phải cố gắng, để Thủy Thịnh tỷ tỷ xinh đẹp như tiên nữ sinh cho Thủy Thịnh một đứa con..."

Thiệu Thủy Sinh hưng phấn nghĩ nghĩ, nói: "Kim Nhi tỷ, để Thủy Sinh hôn ngươi trước đi..."

Sau khi đặt Tư Mã Kim Nhi lên giường, Thiệu Thủy Sinh nóng lòng muốn cởi quần áo nên sốt ruột hôn lên mặt Tư Mã Kim Nhi. 

"Ờ..."

Tư Mã Kim Nhi nghiêng mặt, để nụ hôn của Thiệu Thủy Sinh rơi xuống khuôn mặt trắng nõn mịn màng và chiếc cổ trắng như tuyết của nàng. Cuối cùng, Thiệu Thủy Sinh cũng đến gần môi cô, hai người hôn nhau say đắm, miệng kề môi. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, Thiếu Thuỷ Thành tham lam hút chất lỏng thơm trong miệng Tư Mã Kim Nhi. 

Có một nụ hôn say đắm, chẳng bao lâu, dương vật trong háng Thiệu Thủy Sinh cứng đến mức phát đau. Anh ta lập tức cởi hết quần áo và di chuyển dương vật cương cứng của mình trước mặt Tư Mã Kim Nhi một cách dễ dàng. 

"Jin...Chị Jin'er, giống như lần trước, hãy giúp Shuisheng thổi con cặc to lớn của anh ấy bằng miệng..."

Tư Mã Kim Nhi nửa quỳ trên giường, hơi há miệng, trước tiên đưa lưỡi đinh hương ra liếm túi trứng của Thiệu Thủy Sinh. 

"À..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn của Thiệu Thủy Sinh, cô chậm rãi liếm lưỡi lên cây gậy, cho đến khi Hướng Kim làm ướt quy đầu tròn trịa của anh. Sau đó, với đôi môi đỏ mọng nóng bỏng, cô đưa toàn bộ chiều dài cặc ở háng anh vừa mọc ra vài sợi lông mu cuộn tròn vào miệng. 

"A... Thủy Sinh thật thoải mái, Kim Nhi tỷ, miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái... ahhh..."

Cho đến nay, mọi người đàn ông có quan hệ thể xác với Tư Mã Kim Nhi đều được phục vụ bởi miệng của cô ấy. Cô ấy rất quen với cách lấy lòng đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cùng với vẻ đẹp vô song của cô, không mất nhiều thời gian để một thanh niên như Thiếu Thuỷ Thành, một người mới bắt đầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ, phải đầu hàng. 

Tư Mã Kim Nhi nuốt và mút con cặc còn chưa phát triển hoàn thiện của hắn, thỉnh thoảng lại thè lưỡi cuộn tròn khiến Thiệu Thủy hét lên "Ahhh" đầy khoái cảm. 

"Ahhh... Thủy Sinh sắp xuất tinh, sắp xuất tinh..."

"Ờ..."

Không có nửa nén nhang, Thiệu Thủy Sinh đã bị Tư Mã Kim Nhi hút đến mức muốn xuất tinh. 

Khi khoái cảm ập đến, đầu Thiệu Thủy Sinh trống rỗng. Anh ta dùng lực đẩy eo và hông về phía trước, thân thịt không dài lắm đâm thẳng vào cổ họng Tư Mã Kim Nhi. 

Sau đó Kinh Quan thất lạc, tanh nam tinh lần lượt bắn thẳng vào miệng Tư Mã Kim Nhi. 

Tư Mã Kim Nhi biết rất rõ đàn ông tận hưởng khoảnh khắc này nhất nên đã để Thiệu Thủy Sinh vui vẻ xuất tinh vào miệng mình. Cuối cùng, cô ra khỏi giường và súc miệng bằng trà để loại bỏ mùi hôi trong miệng. 

Sau khi xuất tinh tốt, Thiệu Thủy Sinh nằm ngửa trên chiếc giường mềm mại thơm tho của Tư Mã Kim Nhi, hơi thở hổn hển. Thịt ngắn của anh ta mềm một nửa, trên đó vẫn còn sót lại một ít tinh chất màu trắng. 

Tư Mã Kim Nhi cầm chiếc khăn lụa nhẹ nhàng lau sạch cho Thiệu Thủy Sinh. Sau đó cô cởi váy ra, chỉ để lại đôi tất trắng như tuyết ở chân. Cô khỏa thân quỳ xuống háng Thiệu Thủy Sinh, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lại đưa con cặc hơi mềm của anh vào miệng, từ từ nuốt xuống. 

"A... Cẩm Nhi... nước trong miệng thật dễ chịu..."

Dưới sự tấn công của đôi môi nóng bỏng của Tư Mã Kim Nhi, Thiệu Thủy Sinh nhanh chóng lấy lại sức, con cặc dần cứng lại trong miệng Tư Mã Kim Nhi. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của chị Jin'er yêu quý của mình, Thiếu Thuỷ Thành đưa tay chạm vào lỗ hoa màu hồng và hấp dẫn của Tử Ma Kim'er. Anh thấy cô đã ướt át vì xúc động. Anh ta ngay lập tức đổi vị trí với Tư Mã Kim Nhi để ép người sau xuống dưới, quy đầu của anh ta ấn vào miệng hố hoa của cô với ý định giết người. 

"Chị Jin'er... Shuisheng muốn đụ cô vợ nhỏ của anh ấy!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Thủy Sinh là chồng nhỏ của em gái tôi, vào đụ tôi đi!"

"Đang tới!"

"À..."

Tư Mã Kim Nhi phát ra một tiếng rên rỉ khiến Thiệu Thủy tâm hồn chấn động. 

"Ồ... Chị Kim Nhi... Thủy Sinh vào rồi..."

Khi Thiệu Thủy Sinh lao về phía trước, quy đầu lập tức xuyên thủng hai cánh hoa của Tư Mã Kim Nhi, toàn bộ chiều dài của cây gậy chìm trong hố hoa mềm mại dịu dàng của cô. 

Lỗ mật của Tư Mã Kim Nhi giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, hút Thiệu Thủy Sinh cho đến khi sắc mặt thay đổi. 

"Chị Jin'er, Shuisheng thật thoải mái!"

"Rắc, gãy, gãy, gãy!"

Thiếu Thuỷ Thành dùng hai tay xoa xoa bộ ngực tròn và trắng như tuyết của Tư Mã Jin'er, trong khi những cọng thịt mỏng, tròn và mềm lần lượt đánh vào Tư Mã Jin'er. 

Khu vực hai người quan hệ nhanh chóng trở nên ẩm ướt, nước bắn tung tóe xuống tấm trải giường bên dưới. 

Sau khi duy trì tư thế nam trên, nữ dưới trong giây lát, Thiệu Thủy Sinh nâng cao hai chân trắng nõn xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi và điên cuồng di chuyển hông. 

Con cặc điên cuồng di chuyển ra vào hố hoa ướt át của Tư Mã Kim Nhi, đụ em gái xinh đẹp này cho đến khi cô rên rỉ liên tục. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn của Tư Mã Kim Nhi, mang đôi tất mỏng màu trắng, không ngừng đung đưa trước mắt Thiệu Thủy Sinh. Thiếu Thuỷ Thành, người đã nhiều lần nếm thử đôi chân thơm của cô, trong lòng cảm thấy nóng bừng. 

Lúc ấy không kìm được, anh lập tức ôm đôi chân mảnh khảnh của cô áp vào mặt mình, há miệng thè cái lưỡi ướt át ra. Đầu tiên, hắn ngửi mùi thơm từ bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của Tư Mã Kim Nhi qua đôi tất mỏng, rồi liếm khắp nơi. 

"Ừm... à..."

Tư Mã Kim Nhi bên dưới phát ra vài tiếng rên rỉ nhanh và nhẹ. Thiếu Thuỷ Thành cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên căng và mịn hơn trước, trên mặt anh hiện lên vẻ vui mừng. 

"Thì ra chị Jin'er... thích Shuisheng liếm chân chị lắm..."

Mặc dù trước đó hai người đã làm tình bảy tám lần, nhưng Thiệu Thủy Sinh luôn liếm đôi chân xinh đẹp, mỏng manh và không xương của Tư Mã Kim Nhi, nhưng lần nào anh cũng liếm chúng trong màn dạo đầu trước khi nhập vào cơ thể cô, nên anh không bao giờ để ý đến tình huống này. 

Lần này trong lúc ân ái, Thiệu Thủy Sinh vô tình phát hiện ra sự nhạy cảm của Tư Mã Kim Nhi. Làm thế nào anh ấy có thể lịch sự vào lúc này? 

Anh ôm đôi chân thon dài thẳng tắp của Tư Mã Kim Nhi vào trong lòng, vòng eo nhanh chóng chạm vào cặp mông thơm tho của cô. Anh ta dùng miệng liếm và gặm đôi chân nhỏ nhắn của Tư Mã Kim Nhi. Những đòn tấn công lên xuống khiến Tư Mã Kim Nhi liên tục rên rỉ, lỗ hoa quấn chặt quanh cặc của Thiệu Thủy Sinh cũng siết chặt lại. 

"Chị Jin'er... Shuisheng... Shuisheng, chị có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?" 

Liếm và hôn bàn chân ngọc thơm, Thiếu Thuỷ Thành nói không mạch lạc.

"À... à... Thủy Sinh giỏi quá... em gái tôi sắp bị Thủy Sinh đánh chết rồi..."

Thiếu Thuỷ Thành càng vui mừng hơn khi nghe điều đó. Sau khi nước bọt liếm đôi tất trắng trên chân Tư Mã Kim Nhi, anh ta thả tay ra và cẩn thận cởi đôi tất trắng ướt một nửa trên chân cô. 

Tư Mã Kim Nhi xuất hiện trước mặt Thiệu Thủy Sinh. Mười ngón chân ngọc xanh phủ quế đỏ giống như những cánh hoa hồng đỏ rực nở rộ, vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. 

Thiệu Thủy Sinh hút từng cái một, "A... Kim Nhi... Thủy Sinh sắp xuất tinh, hắn sắp xuất tinh!"

Khi Shao Shuisheng hét lên, con cặc của anh ta đột nhiên lao lên như điên, "Pah, pah, pah, pah!"

Anh ta thọc vào âm đạo của Tư Mã Kim Nhi cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bị hắn đụ quá mạnh và nhanh, Tư Mã Kim Nhi tiếp tục đạt đến đỉnh cao của dục vọng. 

"À... ồ..."

Tư Mã Kim Nhi bỗng nhiên ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên the thé thỏa mãn, thân thể trần trụi trắng nõn run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Lỗ mật siết chặt lại, hút thật chặt trục thịt không dày của Thiếu Thuỷ Thành. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thiếu Thuỷ Thành không thể kìm chế được nữa. Con cặc đang ẩn sâu trong âm đạo của em gái yêu lập tức mở to mắt, tinh dịch nóng hổi phun ra như nước lũ vỡ bờ. 

"A a... Kim Nhi tỷ, Thủy Sinh xuất tinh rồi, xuất tinh rồi... a a..."

Thiệu Thủy Sinh nằm trên người Tư Mã Kim Nhi, toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm xuất tinh bên trong nữ thần xinh đẹp này. 

"Kiêm, xuất tinh cho em gái anh..."

Đôi bàn tay thanh tú và đôi chân xinh đẹp của Tư Mã Jin'er quấn quanh thân hình gầy gò của Thiếu Thuỷ Thành như một con bạch tuộc, ôm chặt lấy anh, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng Thiếu Thuỷ Thành, hòa làm một thật chặt với anh. 

Sau khi Thiệu Thủy Sinh xuất tinh, thân thể gầy gò của hắn vẫn áp vào Tư Mã Kim Nhi, thở hổn hển không ngừng nhưng vẫn không muốn rời khỏi cơ thể nàng. 

Khi bên ngoài xa xa có thể nghe thấy tiếng sấm rền, Tư Mã Kim Nhi hôn lên mặt Thiệu Thủy Sinh, nhẹ nhàng nói: "Trời sắp mưa, Thủy Sinh, mời xuống."

Thiệu Thủy Sinh miễn cưỡng tách ra khỏi cô, cơ thể họ lấm tấm mồ hôi vì vui vẻ. 

Nhìn vào lỗ hoa màu hồng của Tư Mã Kim Nhi, một vũng nhỏ xuất tinh màu trắng dày đặc từ trong đó chậm rãi tràn ra, Thiệu Thủy Sinh trong lòng cảm thấy một loại cảm giác chinh phục khó tả. 

"Tần Nhi sinh ở trong nước, không ai có thể địch nổi nước sinh ra!"

"Chậc!"

Lúc này, một tia sét chói lóa quét ngang bầu trời. 

Hai người họ đã quan hệ tình dục mãnh liệt trên giường suốt nửa tiếng đồng hồ. Lúc này, tàu Thanh Thành đã đến vùng biển đảo Bồng Lai không xa. 

Tư Mã Kim Nhi mặc quần áo, bước ra khỏi phòng, lập tức cau mày. 

Những đám mây đen cuộn về phía trước. 

Nhưng mặt biển Bồng Lai vốn hiền hòa trước đây nay đã biến thành tiếng gầm dữ dội. 

Dưới sự tấn công của mưa lớn, nước biển dâng cao hơn bình thường rất nhiều. Trong lúc mực nước biển dâng cao đột ngột, một làn sương mù trắng lớn dày đặc đến mức không thể phá vỡ đã xuất hiện trước mặt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, không ai có lý trí lại bằng lòng đi đến vùng biển nguy hiểm như vậy. 

Người cầm lái của Thanh Thành, một ông già cường tráng với mái tóc bạc trắng, vội vàng đi tới. 

"Cung chủ, thiên tượng ở biển Bồng Lai cực kỳ dị thường, chúng ta có nên đợi mưa lớn qua đi rồi đi thuyền đến đảo Bồng Lai không?"

Tư Mã Kim Nhi trầm ngâm: "Yilin, không biết trận giông bão này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Thanh Thành?"

Lâm tiên sinh kiêu ngạo nói: "Nếu là bình thường thuyền, cưỡng ép nó tiến lên chỉ có thể đắm tàu, mất mạng. Nhưng Thanh Thành được xây dựng bởi ba trăm thợ thủ công hàng đầu do đích thân tôi chỉ huy, phải mất ba năm mới chế tạo được. Ngay cả mỗi chiếc đinh trên thuyền đều được làm bằng vật liệu tốt nhất trên thế giới, đủ để Thanh Thành chống chọi với mọi hoàn cảnh. Dù giông bão phía trước rất tệ nhưng sẽ ảnh hưởng hạn chế đến Thanh Thành, cho nên cung chủ có thể yên tâm!"

Ông Lâm dường như có giọng điệu khá lớn, nhưng không ai, kể cả Tư Mã Kim Nhi, nghi ngờ từng lời ông nói. 

Tất cả là nhờ ông Lin, người được thế giới tôn sùng là "Vua tàu" cách đây ba mươi năm. Kỹ năng đóng tàu của ông là vô song trên thế giới.

Vào thời điểm đó, anh đang bị săn lùng bởi Lord Skeleton, kẻ dường như muốn bắt sống anh vì mục đích nào đó. Tất nhiên, ông Lin không muốn rơi vào tay kẻ ác khét tiếng này. 

May mắn thay, hắn vô tình được thế hệ trước của Cung điện Thanh Thành cứu nên đã đến cư trú tại Cung điện Thanh Thành và đáp lại sự ưu ái, cống hiến kỹ năng đóng tàu của mình cho Cung điện Thanh Thành. Anh ấy chắc chắn có vốn để tự tin. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Lâm tiên sinh, Tư Mã Kim Nhi quả quyết nói: "Trong trường hợp đó, hãy tiến hành theo kế hoạch."

"Vâng, cung chủ."

Sau khi Thanh Thành tiến lên như thường lệ, Thiệu Thủy Sinh đến chỗ Tư Mã Kim Nhi. Nhìn cảnh mây giông cuồn cuộn và sóng cuồn cuộn phía trước, trên mặt hiện lên một vẻ mất tự nhiên. 

"Chị Kim Nhi... Thủy Sinh có chút sợ hãi, hay là chúng ta đợi mưa tạnh rồi tiến về phía trước."

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng sờ đầu hắn nói: "Ngươi cũng nghe Lâm tiên sinh nói như vậy, giông bão như vậy đối với Thanh Thành sẽ không ảnh hưởng bao nhiêu. Thủy Sinh yên tâm."

Thiếu Thuỷ Thành nghe vậy cúi đầu xuống, đột nhiên nói: "Chị Jin'er, chị đang đi cứu vị hôn phu của mình phải không?"

Tư Mã Kim Nhi sửng sốt.

"Ai đã nói với bạn điều này?" 

"Thuỷ Thành vô tình nghe được. Họ nói rằng chị Jin'er có một vị hôn phu tên là Lâm Tử Tuyên, con trai của Công chúa kiếm Bồng Lai. Tôi cũng nghe họ nói rằng King Yi sắp phái người đến giết anh ta, vì vậy chị Jin'er phải đi cứu anh ta, phải không?"

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng thở dài. Tính cách rụt rè của Thiệu Thủy Thủy luôn khiến cô không để ý đến sự thật rằng sau khi anh nhận được sự điều chuyển, nội lực của anh thực ra cũng tương tự như Sài Bình Phong và bốn người còn lại. 

Người ta mong đợi rằng anh ấy đã nghe thấy những điều này. 

Lập tức nói: "Chị, em chỉ cần làm một việc quan trọng thôi. Thủy Sinh, em đừng suy nghĩ nhiều."

"Tôi biết, chị Jin'er phải đi cứu Lâm Tử Tuyên đó." Thiếu Thuỷ Thành cúi đầu, tỏ vẻ thất vọng, "Thủy Sheng muốn chị Jin'er làm vợ anh ấy, Shuisheng không muốn rời xa chị Jin'er."

Tư Mã Kim Nhi cảm nhận được sự ghen tị trong giọng nói của hắn, trong lòng lặng lẽ thở dài. 

Đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt trẻ trung của anh, thì thầm an ủi trên môi anh. 

"Không phải tỷ tỷ đã thỏa thuận với Thủy Thịnh sao? Chỉ cần là riêng tư, tỷ đương nhiên sẽ là tiểu thư của Thủy Thịnh. Tỷ có thể địt Thủy Thịnh sao Thủy Thịnh thích làm tình trên giường."

“Mục đích chính của chị là tiêu diệt hoàn toàn 72 Kỵ binh Netherworld, con át chủ bài mà Vua Yi sẽ không dễ dàng sử dụng.

Những người này có kỹ năng võ thuật cao và giỏi tấn công phối hợp. Họ là một trở ngại rất lớn. Chỉ cần những người này còn ở đây, Vương Nhất sẽ không hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của chúng ta. Lần này là lần đầu tiên gần như toàn bộ bọn chúng đều được điều động, chị tôi cần nhân cơ hội này để tiêu diệt chúng hoàn toàn. "

Tư Mã Kim Nhi vuốt ve mặt Thiệu Thủy Sinh, nhẹ nhàng nói: "Một khi bảy mươi hai Kỵ sĩ Minh bị loại bỏ, dù vua Dịch có cố gắng thế nào, hắn cũng không thể thoát khỏi tay chị gái ta. Đến lúc đó, thông qua vua Yi, chúng ta sẽ có thể kiểm soát sức mạnh quân sự của Vương quốc Cửu Châu, và trong tương lai gần, Thủy Sinh sẽ có thể tự tay giết chết thủ phạm đã tiêu diệt em gái tôi và gia đình Thủy Sinh."

Thiệu Thủy Sinh nghe thấy ngực mình phập phồng, nghiến răng nghiến lợi: "Thủy Sinh... Thủy Sinh nhất định phải tự tay giết chết Hạ lão hoàng đế!"

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng nói: "Bồng Lai Hải tới, chúng ta vào trước đi."

Thiệu Thủy Sinh im lặng đi theo Tư Mã Jin'er, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ: "Trả thù là cần thiết, nhưng tỷ Kim'er... Thủy Sinh sẽ không để bất cứ ai bắt nàng đi, cho dù Lâm Tử Hiên là hôn phu của tỷ Kim'er."

"Thuỷ Thành muốn có một đứa con với chị Jin'er. Chỉ bằng cách này, chị Jin'er giống như nữ thần sẽ ở bên Thuỷ Thành mãi mãi. Shuisheng có thể đụ chị Jin'er mỗi ngày kể từ bây giờ."

"Chị Kim Nhi là của tôi! Cô ấy mãi mãi là của tôi!"

Gió biển gào thét! 

Thanh Thành giương buồm tiến về phía trước mà không hề có ý định dừng lại. 

Chẳng bao lâu, họ đi vào khu vực biển Bồng Lai, nơi đầy gió, mưa và sương mù dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đạo diệt ma trỗi dậy

"Bùm!"

Trong cơn mưa lớn, thân hình của Lâm Tử Tuyên dường như biến thành một tia sét, va chạm với con rồng mà không hề có chút hỗn loạn nào. 

Một người và một con rồng, hai hình dáng một lớn một nhỏ, bỗng nhiên hợp nhất rồi tách ra, rồi tách ra rồi lại hội tụ trong cơn bão dữ dội. 

Mưa và sương mù vốn dày đặc đến mức không thể phân tán đã lan rộng ra một không gian rộng lớn bởi cơn lốc xoáy do trận chiến giữa hai bên tạo ra. 

Một nhóm võ sư Baidao đến hỗ trợ Cung điện Bồng Lai cuối cùng đã tận mắt chứng kiến ​​​​sức mạnh vô song của rồng. 

Tần Tống, Lương Viên Thanh, Vĩnh Nam và những người đứng đầu các gia đình quý tộc khác nằm rải rác trong bốn góc của đại sảnh Bồng Lai Cung đều bị chấn động trước trận chiến kinh hoàng trước mắt, sắc mặt tái nhợt và mất hết tinh thần chiến đấu. 

“Vậy…đó là con rồng ma thuật à?”

"Trên đời làm sao có chuyện đáng sợ như vậy!"

Mưa lớn trút xuống, Chu Hách sắc mặt tái nhợt, quần áo ướt đẫm. Anh không biết mưa có lạnh lắm không, nhưng đôi môi anh không ngừng run rẩy. 

Lục Trung Minh cầm thanh Hỗn Nguyên kiếm trong tay, ngón tay trắng bệch vì cầm quá mạnh. Dường như anh ta phải dùng hết sức lực để cầm thanh kiếm của mình để có được chút can đảm trước sức mạnh áp đảo của con quỷ rồng. 

Khoảnh khắc ma long xuất hiện, một loại run rẩy và sợ hãi dường như đã ăn sâu vào tâm hồn, lan truyền đến sâu trong lòng mọi người. 

Hai con rồng bay màu xanh lá cây do Vu An mang đến đang rúc vào một góc xa, rúc vào nhau run rẩy, thậm chí còn không đủ dũng khí để ngước mắt lên nhìn con rồng. 

Vu An có hét thế nào đi chăng nữa, họ thậm chí còn không thể đứng dậy chứ đừng nói đến việc chiến đấu với con rồng. 

Kế hoạch trước đó của Bạch Đao là dựa vào hai con phi long này để kiềm chế ma long đã trở thành một trò đùa. 

Dilo của Leon thể hiện tốt hơn nhiều. Rồng hai đầu được sinh ra với sức mạnh của băng và lửa. Nhìn toàn bộ lục địa phía Tây, nó là sinh vật tiên tiến nhất mà không ai dám gây rối. 

Trong lịch sử Tây Lục địa, rồng hai đầu luôn là kẻ gây ra nhiều thiệt hại nhất cho các thị trấn của con người. 

Chỉ là ma long quá mạnh, mạnh đến mức ngay cả Dilo cũng phải sợ hãi. Suy cho cùng, Dilo vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn nên con rồng thậm chí còn không thèm nhìn từ đầu đến cuối, cũng không hề cân nhắc chút nào. 

Leon chỉ có thể làm theo lời trước của Lâm Tử Hiên, đè Địch La xuống, chờ đợi thời cơ tốt nhất ra tay. 

Tần Vân Ninh cùng Song Tú Huyền Nữ còn chưa giao chiến, khuôn mặt xinh đẹp đã mất hết sắc bén. 

Vào lúc này, Qin Yuning cuối cùng cũng có thể hiểu hết những nỗ lực vất vả của chồng cũ Lâm Thiên Hào. 

Sức mạnh của con rồng quỷ vượt quá khả năng xử lý của cô. Ngoại trừ tu sĩ ra, có thể nói trên thế giới này không có ai có thể chống lại yêu long. 

Cho dù võ kỹ của họ có mạnh mẽ như Sư phụ Qingyi và ông Bailu thì lúc này họ vẫn bất lực và không thể can thiệp vào trận chiến. 

Trong lòng Tần Vân Ninh bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt áy náy cùng hối hận. 

Cô kể lại rằng vào ngày mẹ cô qua đời, cô đã công khai tuyên bố ly hôn và đuổi Lâm Thiên Hào ra khỏi đảo Bồng Lai, khiến anh không còn nơi nào để ở. 

Anh quay lại và ở một mình trên đỉnh Longhu trong hai năm. Ông không có vợ, không có con trai và chỉ có một con chó bầu bạn. 

Trong lòng anh ẩn chứa rất nhiều bất bình và phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề như vậy. Tại sao anh ấy không bao giờ nói một lời? Trước mặt cô, anh luôn tỏ ra vui tươi và bất cẩn như vậy. 

Tên khốn đó! 

"Bùm!"

Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể Lâm Tử Hiên đập mạnh vào nóc đại sảnh. Đống đổ nát vỡ thành từng mảnh, Lâm Tử Tuyên cùng rơi vào đại sảnh. 

"Xuân Nhi!"

"Xuân Lãng!"

Tiếng kêu của Tần Vân Ninh và Shuangxuannu đồng thời vang lên. 

Lâm Tử Tuyên có chút khó khăn đứng dậy từ mặt đất và hét lên: "Đừng đến đây!"

Đối mặt với con rồng quỷ đã bình phục vết thương, anh tạm thời gặp bất lợi trong trận chiến. Anh ta không được bị phân tâm bởi bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

"Bùm!"

Cơ thể khổng lồ của con quỷ long từ trên đỉnh đại sảnh lao xuống, tạo ra một khoảng trống lớn trong đại sảnh. Mưa trút xuống, móng vuốt khổng lồ của yêu long nhanh chóng phóng to trong tầm mắt của Lâm Tử Tuyên. 

Với một tiếng “dang” lớn, Lâm Tử Hiên cầm Hiên Viên Kiếm trong tay, toàn lực chém, ép yêu long lùi về phía trên cung điện.

"Ồ!" 

Tin tức Giản Dao phá gió lần lượt truyền đến. 

Hóa ra khi mọi người nhìn thấy Lâm Tử Hiên lâm vào thế bất lợi thì liền nạp cung tên và cố gắng hết sức để giúp đỡ anh ta. 

Sự chú ý của con rồng quỷ hoàn toàn tập trung vào Lâm Tử Tuyên và anh ta không chú ý đến những mũi tên bay tới từ anh ta. 

"Ding ding ding ding..."

Những mũi tên trượt khỏi vảy rồng, vốn cứng hơn thép tốt và đều bị bật ra xa. Không ai trong số họ có thể gây ra bất kỳ thiệt hại cho nó. 

Sư phụ Qingyi và ông Bailu nghiêm túc nhìn nhau, sau đó hai mũi tên sắc bén chứa đầy năng lượng chân chính được bắn ra từ tay họ. 

"Đặng!"

"Kêu la!"

Con quỷ long gầm lên, những mũi tên uy lực do hai đại chiến binh dùng hết sức bắn ra không xuyên thủng được vảy rồng của nó, nhưng năng lượng thực sự đã xuyên qua lớp vảy cứng, gây ra một chút tổn thương cho cơ thể nó và khiến nó cảm thấy đau đớn. 

Nó quay người lại nhìn, đôi mắt hung dữ đảo quanh sư phụ Thanh Nghị và ông Bailu, như thể đang cố nhớ lại khuôn mặt của họ. 

Lúc này, một đạo ánh sáng vàng từ phía dưới bắn ra. 

"Chậc..."

Ánh sáng vàng ập đến với uy lực dữ dội, như sấm sét xé ngang bầu trời. Với phản ứng của con rồng quỷ, khi nó nhận thấy ánh sáng vàng đang tới, nó chỉ kịp vặn mình con rồng và quay sang một bên để chống cự. 

"Ối..."

Con rồng quỷ phát ra một tiếng gầm kinh hoàng. 

Máu rồng bắn tung tóe. 

Cơ thể rồng của nó cuối cùng đã bị thương! 

Hóa ra Lâm Tử Tuyên đã lợi dụng thời điểm con quỷ long bị hai võ sư thu hút và đổ linh lực vào Hiên Viên Kiếm. Ánh sáng vàng này thực chất là một năng lượng kiếm sắc bén chứa 60 đến 70% linh lực của anh ta. 

Ngay cả một tu sĩ mạnh mẽ như một tu sĩ cũng không bao giờ dám mang năng lượng kiếm này vào cơ thể mình. Nếu yêu long chống lại đòn này, vết thương chắc chắn sẽ nghiêm trọng. 

Tại sao nó làm điều này?

Trong trận chiến, Lâm Tử Tuyên phát hiện ra rằng phần không thể phá hủy nhất trên cơ thể con rồng không phải là vảy hay móng vuốt mà là chiếc sừng rồng bị thiếu. 

Cho dù Hiên Viên Kiếm có độ sắc bén như thế nào, nếu đụng trực diện với sừng rồng, cũng không kiếm được nửa xu. 

Con rồng quỷ chỉ còn lại một nửa cơ thể trong hội trường. Nó hoàn toàn có thể chống lại năng lượng kiếm bằng sừng rồng, nhưng thay vào đó, nó lại hy sinh sức mạnh và mất rất nhiều thời gian để chặn nó bằng thân rồng. Điều này hoàn toàn không thể giải thích được. 

Thân hình của Lâm Tử Tuyên đột nhiên đứng dậy, anh ta nhảy lên đỉnh cung điện để chiến đấu với con rồng một lần nữa. 

"Đặng Đăng Đăng!"

Những tiếng động lớn tiếp tục. 

Sau một trận chiến, đôi mắt của Lâm Tử Tuyên đột nhiên tỏa sáng, và anh ta hét lên vận may của mình. 

“Tôi biết điểm yếu của con quỷ long. Hãy kiềm chế nó giúp tôi và tiêu hao một phần sức mạnh thể chất của nó!”

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Lâm Tử Tuyên, mọi người bỏ lại nỗi sợ hãi trong lòng và bắn những mũi tên như mưa vào con rồng quỷ. 

Trong số những người có mặt, người kém quyền lực nhất cũng là một cao thủ. Những vũ khí được ném ra với tất cả sức mạnh của chúng thậm chí còn mạnh hơn bảy mươi hai Kỵ binh Netherworld trước đó. 

Dù vẫn không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của con rồng, nhưng con rồng cũng phải tránh bị bắn vào mắt nên cũng không hẳn là vô đạo đức. 

Về phần Thanh Di Trinh Nhân và ông Bailu, những mũi tên họ bắn đi bằng năng lượng thực sự của mình là hai người duy nhất có mặt, ngoại trừ Lâm Tử Tuyên, người có thể khiến con rồng quỷ cảm thấy đau đớn. 

Sau khi cảm thấy đau đớn, con rồng nổi giận và lao về phía hai người. Lúc này, Lâm Tử Tuyên sẽ quấy rối con rồng quỷ từ phía sau. 

Sau một cuộc vây hãm, con rồng quỷ liên tục gầm lên, âm thanh từ những cái lỗ giận dữ của nó làm rung chuyển toàn bộ đảo Bồng Lai như thể nó đang run rẩy. 

Con quỷ long dường như biết rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, sức mạnh thể chất của nó sẽ nhanh chóng bị tiêu hao nên nó phun hơi thở của rồng xanh về phía mọi người mà không chút do dự, dự định sẽ dọn sạch mọi chướng ngại vật trên sân trong một đòn. 

Lâm Tử Tuyên hét lớn: "Dragon Breath không thể chạm tới, mọi người, xin hãy tránh ra!"

Mọi người phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn có ba người bị hơi thở của rồng làm vấy bẩn. Dù mưa có đổ xuống họ bao nhiêu cũng không thể dập tắt được. Thậm chí, Leon còn ra lệnh cho Dillo phun khí băng vào ba người họ nhưng không có tác dụng. 

Giữa những tiếng hét chói tai, ba người bị thiêu thành tro.

Lâm Tử Tuyên trông xấu xí. 

"Mẹ, Huân Xin, xin hãy lùi lại ngay." 

Vừa dứt lời, cơ thể của Lâm Tử Tuyên đã bắn về phía con rồng quỷ.

Kể từ khi bắt đầu trận chiến, Lâm Tử Tuyên luôn tránh đối đầu trực diện với rồng quỷ. Nó có một cơ thể to lớn. Chỉ cần anh ta cố gắng cắt cơ thể của nó, sức sống của rồng quỷ sẽ bị tổn hại rất nhiều và sức chiến đấu của nó sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng dù đã cố gắng hết sức nhưng kết quả vẫn không như ý. 

Con rồng ma thuật quá nhanh! 

Dù thế nào đi nữa, Lâm Tử Tuyên, người chưa bước vào giai đoạn Đại thừa, rất khó có thể sánh ngang với con rồng quỷ dựa trên tốc độ của anh ta. Lần này, anh thay đổi chiến lược trước đó và chuyển sang trận chiến trực diện với con rồng. 

"Đặng!"

Ánh sáng vàng của Hiên Viên Kiếm tỏa sáng rực rỡ, những dòng chữ đơn giản uốn cong như con nòng nọc, như thể chúng đang sống lại. Đầu kiếm cuối cùng va chạm với sừng con rồng mà không có chút ồn ào nào. 

Yêu long gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ cảm thấy có chút đau đớn, quay đầu rút mũi kiếm ra, hai móng vuốt ôm lấy, muốn quét sạch nó trong một đòn. 

Thực ra! 

Lâm Tử Hiên suy đoán là chính xác. Vết thương trên cơ thể con quỷ long đã hoàn toàn lành lại, nhưng đầu của nó rất có thể vẫn còn vết thương nặng còn sót lại từ trận chiến cuối cùng với Lâm Thiên Hào và chưa bình phục hoàn toàn. 

Vì vậy, nó không dám dùng sừng rồng để đón lấy ánh kiếm của Lâm Tử Hiên mà thay vào đó dùng thân rồng để đè bẹp nó. 

Sau khi phát hiện ra điều này, Lâm Tử Hiên không khỏi khách khí. Anh ta gần như đã cố gắng hết sức để buộc con rồng quỷ phải chiến đấu trực diện với mình. 

"Bùm!"

Trời đất bao la, giông bão không ngừng vang lên, trong mưa lớn không thể phân biệt được hình bóng một người một con rồng, huống chi cái nào là tiếng sấm sét, cái nào là tiếng năng lượng va chạm. 

Tần Vân Ninh cầm trong tay Bồng Lai Tiên Kiếm, thân hình mảnh khảnh thấp thoáng trong mưa sương mù. 

Bà nhìn đi nhìn lại bóng dáng con trai mình ngã xuống đất, đứng dậy và chiến đấu với con rồng hết lần này đến lần khác, đôi mắt xinh đẹp của bà đỏ hoe. 

Mặc dù trình độ tu luyện của Lâm Tử Tuyên là vô song trên thế giới, nhưng con rồng quỷ rõ ràng mạnh hơn anh ta. 

Cô đã có thể nhìn ra, thế công của yêu long đã rụt rè hơn trước rất nhiều, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Tử Hiên vẫn ở thế bất lợi. Nếu một người một rồng tiếp tục chiến đấu như thế này, sớm muộn gì Lâm Tử Hiên cũng sẽ bị đánh bại. 

"Huanxin, xin hãy lập tức tránh xa ra. Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không được phép tới đây."

Nói xong, thân ảnh Tần Vân Ninh quay về hướng chiến đấu. 

Vẻ đẹp của song tu Huyền Nữ tái nhợt: "Phu nhân!"

Thấy vậy, Song Tú Huyền Nữ cũng không rời đi như Tần Vân Ninh nói mà truy đuổi không chút do dự. 

Cách đó không xa Chu Hòa kêu lên: "Không được, Kiếm Tiên cùng Huyền Nữ vào rồi..."

Vẻ mặt của Lộ Trung Minh và những người khác thay đổi mạnh mẽ. 

"Mọi người..."

"Không cần nói nhiều nữa, chúng ta cùng nhau tham gia đi!"

Bóng dáng của ông Bailu lập tức nhảy về phía trước, theo sát là Master Qingyi, Zen Master Jingjue, Lộ Trung Minh và những người khác. 

Lâm Tử Tuyên quỳ một gối dưới mưa, thở hổn hển. Anh không còn biết mình đã đổ bao nhiêu máu và mồ hôi. 

Anh cảm thấy thể lực của mình đã giảm đi rất nhiều, lòng bàn tay cầm Hiên Viên Kiếm đang run rẩy. Cuối cùng anh cũng nhận ra trận chiến giữa Lâm Thiên Hào và con rồng trên đỉnh Longhu khó khăn đến mức nào. 

Qin Yuning và những người khác đã chiến đấu chống lại con rồng, cho anh ta một chút không gian để thở. 

Theo tiếng gầm của con rồng quỷ trên cánh đồng, Dương Phú Lai, sư phụ thứ hai của Holy Sword Sect và Hữu Hàn Lâm, người bảo vệ thành phố Jiayang, đã bị đuôi rồng của nó tấn công dữ dội. Hai người bay xuống hơn mười thước. Khi tiếp đất, xương ức của họ bị vỡ hoàn toàn và tử vong tại chỗ. 

Tần Vân Ninh Kiều hét lớn: "Ngươi thành chủ!"

"May mắn!" Đôi mắt của Tần Song sắp tách ra.

"Kêu la!" 

Tiếng gầm của quỷ long rung chuyển bầu trời, bay lên rồi rơi xuống. Lục Lan Sinh, trưởng lão thứ năm của nam viện Shuangxiu Pavilion, bị móng vuốt của nó xuyên qua ngực, còn Vu An bị một vết chém lớn ở bụng, máu phun ra, ngã xuống đất chết. 

Tống Độ Huyền Nữ buồn bã nói: "Ngũ trưởng lão!"

Lục Trung Minh hét lên: "Sư phụ!"

"Anh Yu!" Lương Nguyên Thanh vô cùng đau lòng. 

Ông Bailu thở hổn hển nói: "Đây không phải là một khoảnh khắc đáng buồn. Zixuan nói rằng điểm yếu của con rồng thần là đầu của nó. Chúng ta cần hợp tác để kiểm soát nó và tạo cơ hội cho Zixuan giết nó."

"Chỉ sợ không dễ dàng tạo ra cơ hội này." Sư phụ Qingyi ướt sũng khắp người. “Thể lực của ma long đã giảm đi rất nhiều, nhưng để kiềm chế nó trong chốc lát, e rằng phải cần đến cả ba võ sư liên thủ.”

“Hãy để Lão Nê làm việc đó.”

Thiền sư Tĩnh Quyết thấp giọng niệm Phật.

"Thiền sư, ngươi..." Tần Vân Ninh đôi mắt đẹp mở to. 

Bạn phải biết rằng Master Qingyi đang nói về ba bậc thầy võ thuật. Mặc dù võ công của Thiền sư Jingjue đã cao hơn các võ sư và nhỉnh hơn Tần Yuning một chút, nhưng anh ta vẫn kém các võ sư một khoảng cách. 

Nếu buộc mình phải đối đầu trực tiếp với con quỷ long, có lẽ anh ta sẽ phải trả một cái giá rất đắt. 

Thiền sư Tĩnh Quyết khẽ mỉm cười: “Ta không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục?”

Ông Bạch Lộ nói: "Tấm lòng của Thiền sư thật đáng khâm phục. Zixuan, bạn phải nắm lấy cơ hội để giết chết sinh vật hung ác này, và đừng bao giờ để trái tim Thiền sư thất vọng."

"Mọi người, xin hãy tránh đường!"

Sư phụ Thanh Di uống hết năng lượng của mình, Lộ Trung Minh và những người khác đều rút lui. 

Ba người họ hành động bằng tất cả sức lực của mình. 

Lâm Tử Hiên nhắm mắt lại. 

Tiếng mưa lớn, sấm sét và giao tranh đều biến mất ngay lập tức. 

Tâm trí anh trống rỗng. 

Hiên Viên Kiếm trong tay hắn lúc này dường như đã hòa làm một với hắn. Anh ta là thanh kiếm, và thanh kiếm là anh ta, và không có sự khác biệt nào giữa họ. 

Tiếng gầm của con rồng dường như đến từ một thế giới xa xôi khác. 

Anh vẫn nhắm mắt, nhưng anh đã “nhìn thấy” ba gã khổng lồ Bạch Đạo đang chiến đấu quyết liệt với yêu long, đồng thời “nhìn thấy” thân hình yếu đuối và mảnh dẻ của Tần Vân Ninh và Song Tú Huyền Nữ trong mưa. 

Sừng rồng đâm vào tim Thiền sư Tịnh Quyết. Một lượng lớn máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng của người sau, nhưng anh ta trông rất bình tĩnh và nắm chặt sừng rồng bằng hai tay chắp lại. 

Những cột băng và ngọn lửa đỏ của Dillo cũng đồng thời rơi xuống con rồng quỷ. 

Khoảnh khắc vảy rồng của hắn bị ngọn lửa đỏ đốt cháy, các cột băng liền bao phủ nó. Mặc dù nó không thể gây ra thiệt hại đáng kể nhưng nó đã thành công trong việc làm suy yếu đáng kể tính linh hoạt của con quỷ long. 

Tiếng hét của Lộ Trung Minh, Chu Hà và những người khác vang lên vào lúc này. 

"Đây là lúc!"

Lâm Tử Hiên chợt mở mắt. 

Bóng dáng của hắn xuất hiện trước mặt con quỷ long nhanh như sấm sét, Hiên Viên Kiếm toàn lực đâm ra. 

"Phốc!"

Hiên Viên kiếm xuyên qua đôi mắt của con rồng quỷ, và mũi kiếm xuyên qua sau đầu nó. 

"Kêu la!"

Con rồng quỷ phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa, và khoảnh khắc Lâm Tử Tuyên rút kiếm ra, móng rồng của nó đâm vào bụng Lâm Tử Tuyên. 

"Xuân Nhi!"

"Xuân Lãng!"

Tần Vân Ninh và Song Tú Huyền Nữ kinh hãi, liều mạng lao tới. 

Lúc này, Hiên Viên Kiếm trong tay Lâm Tử Hiên hóa thành một đạo ánh sáng vàng từ trên cao xuyên qua hàm rồng. 

“Bụp” một tiếng, kiếm khí mở ra một cái lỗ máu ở sau đầu yêu long, máu thịt bay khắp nơi, trộn lẫn với mưa lớn. 

Hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ tươi mờ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Với một âm thanh lớn, cơ thể con rồng quỷ nặng nề rơi xuống đất.

"Cha! Con của ta... rốt cuộc đã thoát khỏi yêu long!" Lâm Tử Tuyên lau máu chảy ra từ khóe miệng và nói một cách khó khăn. 

"Xuân Nhi!"

"Xuân Lãng!"

Tần Vân Ninh và Huyền Nữ Song Tú lao về phía hắn. Huyền Nữ Song Tú ôm hắn trong tay, không ngừng ấn vào vết thương của hắn để truyền năng lượng chân chính của hắn. 

Sau khi Tần Vân Ninh dùng hết thuốc mang theo, Lâm Tử Hiên thở dốc. 

"Mẹ, Huân Tâm, đừng lo lắng, đòn cuối cùng của yêu long không làm tổn thương bộ phận trọng yếu nào, cũng không cản đường. Mẹ... mẹ đi gặp Thiền sư và những người khác..."

Hai cô gái cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tần Vân Ninh vội vàng đi sang bên kia, nhưng nhìn thấy Thanh Nghị đại sư cùng Bạch Lộ tiên sinh đều bị thương nặng, nhưng thân thể vẫn có thể cử động. 

Nhưng Thiền sư Tịnh Quyết đã ngã xuống đất, mạng sống không còn, bước đi rất thanh thản. 

Tần Vân Ninh buồn bã nói: "Thiền sư..."

Sư phụ Qingyi và ông Bailu đều thở dài. 

"Thiền sư đã hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải. Loại tâm niệm này sẽ được cộng đồng võ thuật Baidao ghi nhớ mãi mãi."

"Còn có đồng đội đã chết dưới móng vuốt của yêu long, cống hiến của họ cũng đáng được Vương quốc Cửu Châu ghi nhớ."

Lục Trung Minh và Chu Hòa đầy vết sẹo nhìn nhau, không thể tin được vào những gì mình đang nhìn thấy. 

“Con rồng…nó đã chết rồi à?”

“Ồ, não tôi bị nổ tung thì làm sao tôi còn sống được?”

Lục Trọng Minh giọng nói không che giấu được trong lòng hưng phấn, nhưng sau đó hắn nghĩ đến đồng đội hy sinh, trong lòng lại trở nên nặng nề. 

Nếu Lâm Tử Hiên, người tu hành duy nhất không có ở đây, đảo Bồng Lai sẽ trở thành lò mổ rồng khi rồng ra biển hôm nay, và sẽ không có ai được tha. 

Sức sống của con rồng ma thuật cạn kiệt, và những đám mây đen bao phủ đảo Bồng Lai đang dần mờ đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cơn mưa cuối cùng cũng giảm dần. 

Thảm họa cuối cùng sẽ qua, và cuối cùng cũng đến lúc mây tan và mặt trời chiếu sáng. 

Dù lòng ai cũng nặng trĩu nhưng mọi sự hy sinh cần thiết để tiêu diệt ác long và những tổn hại nghiêm trọng khác trên thế giới đều xứng đáng. Đây là suy nghĩ chung của mọi người có mặt lúc này. 

Đúng lúc này, Lương Từ, người được cho là đang ở trên tàu ở cảng, loạng choạng bước ra khỏi đại sảnh.

"Kiếm... Kiếm tiểu thư, người thật... không, không tốt!"

Lương Viễn Thanh nhìn thấy rõ ràng bộ dáng con trai mình, kinh hãi: “Hứa Nhi, chuyện gì xảy ra vậy?”

Quần áo của Lương Từ có nhiều vết xước do vũ khí sắc nhọn, trên mặt có nhiều vết bầm tím và khóe miệng có máu. Anh gần như bò xuống đất trước đám đông.

"Một... một đám người áo đen... giết hết mọi người trong tầm mắt. Đoan Mộc tiên sinh đang dẫn mọi người chống cự ở cảng. Tôi báo cáo..."

Tần Vân Ninh lạnh lùng nói: “Hắn là người áo đen như thế nào?”

Nhìn thấy trong lòng chính là sùng bái nữ thần, Lương Húc bình tĩnh lại, sắp xếp lại lời nói: "Ta không biết, những người áo đen kia lên bốn năm chiếc thuyền đen khổng lồ, bao vây toàn bộ bến cảng, nhưng khi ta rời đi, lại nghe thấy Đoan Mộc tiên sinh gọi Skeleton Master."

"Cái gì, Chúa tể Skeleton!" Sắc mặt Chu Hòa thay đổi rõ rệt: "Không được, là Ma Vương tới!"

"Làm sao có thể?"

Lâm Tử Tuyên gặp khó khăn đứng dậy với sự hỗ trợ của hai tu sĩ Huyền Nữ và nói: "Ma vương bị phụ thân ta làm bị thương, nội thương do tu sĩ gây ra sẽ không bao giờ lành lại nhanh như vậy."

"Hahahahaha..."

Vừa dứt lời, hắn liền nghe thấy tiếng cười chói tai từ trên đỉnh chính điện của Bồng Lai Cung phát ra. 

Lúc này mưa gió đã tạnh, một người đàn ông tóc dài mặc áo choàng đen, dáng người cực kỳ uy nghiêm xuất hiện ở đầu đại điện. 

Lâm Tử Hiên sắc mặt điên cuồng biến đổi: "Ma Vương!"

"Cái gì, hắn chính là Ma Cung chủ!"

Sau trận chiến với yêu long, mọi người có mặt đều nhận thức rõ ràng những người tu luyện đáng sợ đến mức nào. Họ cũng biết rằng chồng cũ của Kiến Cơ là Lâm Thiên Hào đã bị đánh bại dưới tay con quỷ này. 

Sự xuất hiện của anh ta vào thời điểm mọi người đang kiệt sức trong trận chiến rõ ràng là đã được tính toán trước. 

Sắc mặt của mọi người nhất thời trở nên vô cùng tái nhợt. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân Ninh bỗng nhiên run lên: "Là ngươi!"

Người đàn ông đầu tiên cô yêu không chút do dự, cô dành cả thể xác và trái tim cho anh. Tần Vân Ninh làm sao có thể quên được khuôn mặt đó. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng người đàn ông đầu tiên của mình lại là con quỷ chuyên làm đủ mọi việc xấu xa này. 

Ánh mắt của Yêu Vương đảo qua trên người Tần Vân Ninh. Thời gian không những không làm suy giảm vẻ đẹp của cô mà còn khiến cô trưởng thành, quý phái hơn. Ma Vương trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cho dù đã nhiều năm xa cách, khi gặp lại Tần Vân Ninh, trong lòng hắn vẫn không khỏi cảm thấy nóng rực vô cùng. 

Lần này, không ai có thể ngăn anh muốn cô! 

Ánh mắt rực lửa của Yêu Vương khiến Tần Vân Ninh toàn thân khó chịu. 

Cô thừa nhận khi còn hẹn hò, Qin Yuning cảm thấy vô cùng hạnh phúc mỗi khi được làm tình với anh trên giường. 

Thứ của anh ta không chỉ dày và cứng mà dường như còn có một loại ma lực độc nhất vô nhị, có thể khiến người ta sẵn sàng khuất phục trước háng của anh ta và không thể tự thoát ra được. 

Đây là cảm giác cảm động mà ít người đàn ông nào trải qua kể từ đó. 

Khi anh ra đi không lời từ biệt, sự tổn thương mà Tần Vân Ninh phải chịu không thể diễn tả bằng lời. 

Cô chấp nhận sự theo đuổi của Lâm Thiên Hào và thậm chí còn đồng ý lời cầu hôn của anh trong một khoảng thời gian rất ngắn. Cô có thể không có ý định trả thù anh. 

Nhưng tất cả điều này đã là quá khứ. 

Tần Vân Ninh đối với hắn đã không còn chút tình yêu nào, chỉ có hận ý. 

Vì một người như vậy mà hy sinh cả thể xác lẫn linh hồn, trở thành nỗi xấu hổ không thể tả xiết trong lòng Tần Vân Ninh. 

Sự hận thù trong đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh rơi vào trong mắt Yêu Chủ, nhưng hắn không có coi trọng. 

Anh ta không còn cách nào khác là phải từ bỏ Tần Vân Ninh. Tất cả những gì anh phải làm là tiêu diệt tất cả những người và vật mà cô quan tâm, đồng thời lần lượt thực hiện những kỹ thuật thuần hóa sâu sắc nhất trong "Đại lễ Chiyou" trên giường của cô, khiến cô ngây ngất như trước. Ma Vương tin chắc rằng không bao lâu nữa cô sẽ tận tâm với anh ta như Shuangxiu Madam và Song Tú Kỳ Mỹ hiện tại, và không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh ta nữa. 

Ánh mắt của Ma Vương rơi vào trên người Lâm Tử Hiên, sát ý rất mạnh mẽ. 

Sư phụ Qingyi và ông Bailu đồng thời xuất hiện trước mặt Lâm Tử Tuyên. 

Qin Yuning lấy ra Bồng Lai Tiên Kiếm và hét lên: "Huấn Tín, đưa Huyền Nhi đến cảng bờ biển phía Tây, nhanh lên!"

Để ngăn cản Ma Cung tấn công trước đó, Tần Vân Ninh bố trí thuyền bè bốn phương trên đảo, lúc này rất cần thiết. 

Lâm Tử Tuyên cạn kiệt sức lực còn lại trong trận chiến với rồng quỷ và bị thương nặng. Anh ta hoàn toàn không thể chiến đấu với chúa quỷ một lần nữa. 

Huyền Vân, một song tu, cũng biết mình lúc này nhất định không được làm mẹ chồng, nên lập tức làm theo chỉ dẫn của Tần Vân Ninh, giúp Ngải Lang trốn về phía tây. 

"Bạn có thể trốn thoát được không?"

Quỷ vương cười lạnh. 

Anh ta nhảy từ trên cao của đại sảnh xuống và dừng lại trước mặt hai tu sĩ Huyền Nữ. 

Vẻ ngoài xinh đẹp của Bí ẩn song tu thay đổi đáng kể. 

"Huân Tín, nhanh rời đi!"

Một ánh kiếm bạc bắn về phía Chúa Quỷ. 

Qin Yuning cầm Bồng Lai Kiếm Bất Tử trong tay và dùng hết sức lực ra đòn. 

Huyền Nv, một song tu, không còn thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác, đã chạy hết tốc lực về phía Tây cùng với Ngải Lang, người bị thương nặng. 

Sau khi rời khỏi Cung điện Bồng Lai, hai tu sĩ bất ngờ gặp Vũ Sở Mãn, Hoa Thuỷ Diêu, anh em Tiểu Lươngpeng và Đoàn Mục Vi cực kỳ đẹp trai. 

Đáng lẽ họ phải ở lại cảng ở bờ biển phía nam, nhưng giờ họ buộc phải chạy trốn đến trung tâm hòn đảo. 

"Cô Huyền Nữ, xin hãy cứu chúng tôi..."

Người hét lên là Hoa Thuỷ Diêu, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình quý tộc lớn lên trong một môi trường đặc quyền. Sắc mặt cô lúc này tái nhợt, quần áo ướt đẫm, trông rất xấu hổ. 

Những người còn lại cũng không khá hơn là bao nhưng may mắn là không ai bị vết thương chí mạng. Hầu hết trong số khoảng chục người đàn ông mặc đồ đen đang đuổi theo họ đều bị Đoàn Mục Vi, người giỏi võ thuật nhất, khống chế. Nếu không, Hoa Thủy Dao thậm chí sẽ không có cơ hội lên tiếng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, song tu Huyền Nữ không khỏi buông tha người chồng thân yêu của mình. Cô mắng một câu ngọt ngào rồi lao vào những người đàn ông mặc đồ đen với chiếc váy tung bay. 

Võ công của song tu Huyền Nữ chỉ kém Đoàn Mục Vi, cô nhanh chóng giải quyết vòng vây của vài người. 

“Cám ơn cô Xuân Vân.” Duanmuwei thở phào nhẹ nhõm và cảm ơn cô. 

"Ồ, anh Lâm... anh ấy, anh ấy bị sao vậy?"

"Hiên Lãng bị thương, Yêu Chủ đang bị phu nhân và Chân Nhân khống chế, chúng ta phải lập tức chạy đến cảng bờ Tây, có lẽ sẽ không muộn."

Đoan Mộc Vi vẻ mặt bình tĩnh nhất, chỉ có ánh mắt lóe lên, trong khi mọi người đều đang hoảng sợ. 

"A, Ma Vương tới rồi, trời ạ, nhưng bờ nam bị Skeleton Lord bao vây, bờ tây cũng bị Ma Tướng mà những người áo đen này gọi là..."

Song Tú Huyền Nữ mỹ nhân tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta xông tới bờ bắc."

“Tại sao không đi đến bờ biển phía đông? Bờ biển phía bắc có những rạn san hô dốc và dòng chảy mạnh. Ở đó chỉ có hai chiếc tàu cỡ trung bình đậu.

Ở bờ biển phía đông có năm sáu chiếc tàu lớn đang đậu, tốc độ ra khơi nhanh hơn rất nhiều. "

Lúc này, Lâm Tử Hiên lấy lại chút sức lực, chen vào: "Ta cảm thấy có rất nhiều người mặc đồ đen đang từ phía đông tới, hình như bờ đông đã bị chiếm đóng, các ngươi nên nghe Hoàn Hâm sơ tán đến bờ bắc."

Vũ Sở Mãn và Hoa Thuỷ Diêu tái mặt khi nghe điều này. 

Đoan Mộc Vi lập tức đưa ra quyết định: "Chúng ta rút lui về bờ bắc đi. Cô Huyền Nữ, vết thương của Lâm tiên sinh rất nghiêm trọng. Mời đi trước, ta sẽ cắt lưng của ngươi."

Song Tú Huyền Nữ cảm kích nhìn hắn một cái, không nói gì, hướng về phía bắc bờ. 

Mọi người còn chưa chạy ra ba bốn dặm, một bóng đen từ phía sau lao tới với tốc độ kinh người. 

"Hân Tâm, cẩn thận!"

Lâm Tử Tuyên, người đầu tiên nhận thấy sự bất thường, quay lại, đổi vị trí với Shuangxiu Huyềnnv, dùng toàn bộ sức lực tát vào lòng bàn tay những người qua đường. 

"Bùm!"

"Phốc!"

Lâm Tử Tuyên nhìn lên bầu trời và phun sương máu khắp bầu trời. Anh ta bị lòng bàn tay của quỷ chủ hất ngược về phía sau và bay về phía sau bảy tám thước. 

"Tuyên Lang..." Song Hư Huyền Nữ buồn bã kêu lên, dùng kiếm kỹ gần như nguy hiểm đến tính mạng tấn công Ma Vương. 

Lâm Tử Tuyên cố gắng đứng dậy từ mặt đất, cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi. 

Anh biết rằng mục tiêu của Chúa Quỷ chỉ có mình anh. Nếu không tìm được cách dụ Yêu Vương đi, Song Hư Huyền Nữ và thậm chí cả những người có mặt khác cũng sẽ bị Yêu Chủ bắt giết từng người một. 

Lâm Tử Tuyên đứng dậy từ mặt đất, dùng hết sức lực cuối cùng và quét về phía bắc. 

"Hừm!"

Quả nhiên, khi Yêu Chủ thấy hắn trốn thoát, hắn không chút suy nghĩ bỏ mặc những người khác, đuổi theo Lâm Tử Hiên như một cái bóng. 

Huyền Nv, một song tu, tuyệt vọng đuổi theo cô. 

Đoan Mộc Vi đối với mấy người nói: "Trước tiên tìm một chỗ an toàn mà trốn đi!"

Anh ta thực sự đã đuổi theo anh ta mà không do dự. 

Lâm Tử Tuyên chỉ muốn dụ quỷ vương tránh xa Shuangxiu Huyềnnv và những người khác và tạo cơ hội trốn thoát cho họ nên đã chạy trốn sang phía bên kia phía bắc. 

Vết thương từ trận chiến với con rồng quỷ đã vỡ ra và máu chảy khắp nơi. Sắc mặt và đôi môi của anh lúc này tái nhợt như tờ giấy. Nếu không có linh lực cường đại của người tu luyện chống đỡ, hắn đã sớm ngã xuống. 

Gió biển thổi, sóng dữ dội ập vào bờ. 

Ở rìa vách đá, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng kiệt sức và quỳ xuống trên đỉnh vách đá ẩm ướt một cách khó khăn. 

Ma Vương đi tới, một tay tóm lấy cổ Lâm Tử Hiên, nhấc hắn lên khỏi mặt đất.

"Lâm Tử Hiên, Lâm Tử Hiên, ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào. Ngay cả con rồng hung dữ nhất cũng bị ngươi làm thịt. Ta chưa bao giờ nghĩ tới." 

Ý thức của Lâm Tử Hiên đang dần mơ hồ, nhưng hắn vẫn giãy dụa, kiên quyết nhìn Ma Vương.

"Ta biết, ngươi nhất định đang thắc mắc tại sao vết thương của ta lại lành nhanh như vậy, rõ ràng là Hiên Viên Hạo đã làm ta bị thương. Nếu ngươi đã giết rồng cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết. Tất cả đều là nhờ có Song Tú phu nhân và bảy tiểu mỹ nhân kia."

"Chiyou Grand Nghi thức" do tổ tiên của tôi tạo ra là không thể đo lường được, và ma thuật chắc chắn không nằm trong "Bí mật tu luyện thần thánh". Tôi đã hút tất cả Nguyên Âm của bà Shuangxiu và Song Tú Kỳ Mỹ. Trong khi họ hoàn toàn mất đi võ thuật, tôi cũng nhanh chóng chữa khỏi vết thương. Lâm Tử Tuyên, sau khi bạn chết, tôi sẽ hết lòng bảo vệ người mẹ xinh đẹp của bạn. Xin hãy đi bình an. "

"KHÔNG!"

Tiếng hét khàn khàn của Song Hư Huyền Nữ vang lên.

Ma chủ tác dụng năng lượng của mình vào trái tim Lâm Tử Tuyên. Máu trào ra từ miệng, mũi và tai của Lâm Tử Tuyên. Đôi tay anh buông xuống yếu ớt, trái tim anh tan nát, và cuộc đời anh đã mất đi.

Ma Vương nhẹ nhàng ném nó đi, thân thể Lâm Tử Hiên rơi xuống vách đá cao trăm thước. Một lúc lâu sau, một tiếng "bốp" vang lên từ bên dưới.

Một âm thanh.

"Ha ha ha... ha ha ha..." Yêu Chủ ngửa mặt lên trời cười lớn: "Từ nay về sau, trên thế giới sẽ không còn Hiên Viên Vương thất!"

"KHÔNG!"

Song Hư Huyền Nữ phát ra một tiếng cảm thán đau lòng. Cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng, tầm nhìn tối sầm và cơ thể cô ngã ngửa.

Một đôi cánh tay khỏe mạnh đột nhiên ôm lấy toàn thân cô. Song Tuyên Nô Hữu tỉnh dậy, hơi thở nam tính thông qua nhiệt độ cơ thể trực tiếp truyền vào cơ thể cô.

Đó là Đoan Mộc Vi!

Đoan Mộc Vi cảm thấy thân thể mỹ nữ trong ngực mình mềm mại như không có xương, thậm chí xuyên qua quần áo của cô, khiến trái tim anh run lên. 

Song tu Huyền Nữ sắc mặt tái nhợt, giãy dụa muốn thoát khỏi Đoan Mộc Vi vòng tay: "Thả ta ra!"

Thanh trường kiếm biến thành ánh sáng bạc và đâm thẳng vào tên Chúa Quỷ đang cười.

"Hừm!" 

Chúa Quỷ quay lại, nhưng không thấy động tĩnh gì trên tay hắn. Cổ tay của Song Tú Huyền Nữ tê dại, kiếm lập tức được thả ra.

Lòng bàn tay của Chúa quỷ lập tức lướt qua.

"Cô Huyền Nữ, cẩn thận!" 

Lúc này, một bóng người lướt qua giữa hai người.

"Bùm!"

Duanmuwei hét lên, nôn ra máu và rơi xuống đất như một con diều bị đứt dây. 

"Đoan Mộc đại nhân..."

Huyền Nv, một song tu, nhanh chóng đỡ anh ta lên khỏi mặt đất. 

"Nàng thật sự là trên đời này hiếm có mỹ nữ, khó trách chung quanh nàng có nhiều như vậy si tình hạt giống, ta tâm tình rất tốt, ta sẽ ngoại lệ, lần này để cho ngươi đi."

Yêu Chủ cười nửa miệng, ánh mắt vô tình chạm vào Đoan Mộc Vi, sau đó biến mất nhanh hơn lúc hắn đến. 

Song Tú Huyền biết Yêu Chủ chỉ là muốn xông tới Bồng Lai Cung lấy ra Yêu Long Long Tinh, để hắn có thể nâng cao "Thí Du Nghi Lễ" của mình lên cấp cao nhất, cũng không rảnh để ý tới những nhân vật nhỏ này. 

"Ahem...Cô Xuânnv..."

Tiếng hét lo lắng của Đoan Mộc Vi từ phía sau truyền đến, nhưng Cố Nhược Vương, Song Tú Huyền Nữ, đã nghe thấy. Cô bàng hoàng đi tới mép vách đá, nhìn mặt nước biển cuồn cuộn dưới vách đá. Những giọt nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt cô như một sợi chỉ đứt. 

"Xuân Lang..."

Chân cô mềm nhũn, cô quỳ xuống đất, khóc lóc thảm thiết. 

Một đôi tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô. 

"Cô Huyền Vân... Tôi xin lỗi và chấp nhận thay đổi."

Huyền Nv, song tu, không nhịn được nữa ngã vào trong ngực hắn, khóc nức nở. 

Vẻ đẹp duyên dáng với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt trắng ngần này cuối cùng đã được anh ôm trong vòng tay. Cảm giác chạm vào đó khiến tim Đoan Mộc Vi đập mạnh như búa đánh trống, cây gậy lớn ở háng gần như trở nên cứng ngắc. 

Anh ta khóe mắt nhìn về hướng Chúa Quỷ đang rời đi, một nụ cười không thể giải thích được thoát ra khỏi miệng anh ta, và nó biến mất ngay lập tức.

Khi bóng dáng uy nghiêm của Ma Vương xuất hiện trở lại trong Cung điện Bồng Lai, ba nghìn vệ binh yêu quái đã chiếm giữ toàn bộ cung điện. 

Bên cạnh xác của con rồng quỷ, nhiều xác chết nằm xiêu vẹo. 

Những người đứng đầu các gia tộc quý tộc này ở Bạch Đạo Vũ Lâm của Vương quốc Cửu Châu đã chịu thương vong nặng nề dưới sự bao vây của ba nghìn yêu binh. Tuy nhiên, yêu vương liếc nhìn xung quanh cũng không thấy người mình muốn, giọng điệu nghe rất tức giận. 

"Công chúa kiếm Bồng Lai ở đâu?"

Tất cả quỷ vệ đều run rẩy, không ai dám đáp lại. 

Một vị yêu tướng đi tới trước mặt yêu vương, quỳ xuống nói: "Báo cáo chủ nhân, chúng ta không ngăn cản được Bồng Lai Kiếm công chúa bọn họ, bọn họ chạy trốn về phía bắc, nhưng Ma tướng cùng Tôn giả đã đích thân dẫn người đuổi theo."

Chỉ khi đó cơn giận của Chúa Quỷ mới nguôi ngoai. 

Không lâu sau, Chỉ Huy Quỷ và Skeleton Master trở lại sảnh chính. Hai võ sư đều bị thương và rõ ràng đã trải qua một cuộc chiến rất khốc liệt. 

Hai người cúi xuống. 

“Cấp dưới của tôi đã không làm tốt công việc của mình và không thể đưa Kiếm công chúa đến gặp lãnh chúa.”

Yêu Chủ lúc này mới bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Thanh Nghị đại nhân cùng Bạch Lộ tiên sinh đều bị ta tự tay giết chết, Kiếm Công chúa bị thương nặng bất tỉnh. Ma thống lĩnh và Tôn giả liên thủ đuổi theo có người, lại trắng tay trở về. Chuyện gì xảy ra?"

Ma Tướng trả lời: "Lục Trọng Minh, Chu Hách đám người tận lực ngăn cản. Kiếm công chúa bị một thiếu niên tên là Lương Húc bắt đi, chạy trốn đến bờ biển phía tây bắc. Sau khi thuộc hạ và tôn giả giết từng người một, một con thuyền không rõ nguồn gốc đã đón hai người bọn họ. Xin hãy trừng phạt ta."

Skeleton Master đồng nghiệp nói: "Xin Chúa, hãy trừng phạt tôi."

"Hahaha!" 

Ma Vương ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Hôm nay Yêu Tướng và Tôn Giả đều lập thành tích lớn, làm sao có thể có hình phạt nào? Về phần Bồng Lai Kiếm Công Chúa, nàng nhất định sẽ quay lại tìm ta báo thù. Giờ phút này không cần gấp, đã thu được Long Nguyên, một năm sau, khi ta " Xích Du Đại Lễ" hoàn thành, sẽ là lúc ta thống trị thiên hạ!"

"Chúc mừng, Chúa!"

Tất cả mọi người, kể cả hai đại võ sư đều quỳ xuống bái lạy. 

"Hahahahaha..."

Tiếng cười của ma quỷ vang vọng khắp đảo Bồng Lai. 

Trên boong tàu Thanh Thành, quần áo của Tư Mã Kim Nhi ướt sũng. Lâm trưởng lão, Sài Bình Phong, Kim Liên Tuyết và những nhân sự chủ chốt khác của Cung Thanh Thành nhanh chóng tập hợp lại. 

"Cung điện...Cung chủ, con trai của Nữ hoàng kiếm thuật..."

"Chị Jin'er..."

Tư Mã Kim Nhi sắc mặt lúc này tái nhợt đến không còn một tia máu, nhưng khuôn mặt ngọc bội lại vô cùng bình tĩnh. Cô chỉ âu yếm nhìn Lâm Tử Hiên đang được cô ôm chặt trong lòng, làm ngơ trước mọi thứ xung quanh.

Võ thuật của ông Lin là cao cấp nhất. Anh ta có thể thấy rằng chàng trai trẻ trong vòng tay của chủ cung điện của họ đã tan nát trái tim. Cho dù Đại La Kim Tiên có sợ hãi cũng không thể cứu được mạng sống của mình, anh không khỏi thở dài. 

"Cung chủ..." Sài Bình Phong nói. 

"Các ngươi đi xuống đi, ta chỉ muốn cùng Huyền Lãng yên lặng ở chỗ này."

Lúc này không ai dám nói thêm lời nào, kể cả Thiệu Thủy Sinh do dự không nói nên lời, cuối cùng chỉ đi theo những người khác lặng lẽ rời đi. 

Tư Mã Kim Nhi dùng đôi tay thon dài chạm vào khuôn mặt tái nhợt của Lâm Tử Hiên, đôi mắt xinh đẹp trìu mến hiện lên một nỗi buồn khó tả. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ như thế này khi họ gặp lại nhau sau khi bị chia cắt ở kinh đô lần trước. 

"Xuân Lang..."

"Kim nhi sẽ không để ngươi chết, tuyệt đối không!"

Thanh Thành phóng hết tốc lực, thân tàu dần dần biến mất trong ánh hoàng hôn. 

Vào ngày này, đảo Bồng Lai thất thủ. 

Ma Cung toàn lực xuất kích, Ma Vương đích thân dẫn đầu hai vị đại võ sư, giáng một đòn nặng nề khôn lường vào võ học Bách Đảo của Vương quốc Cửu Châu. 

Bao gồm con trai của Kiếm công chúa, Thanh Di Trinh Nhân, ông Bailu, và những trụ cột của Bạch đạo như Vũ Tông Lộ Trung Minh và Chu Hà cũng mất mạng trong trận chiến này, và chỉ có một số ít người sống sót. 

Tin tức lan truyền khắp Vương quốc Cửu Châu trong một ngày. 

Cả nước bàng hoàng! 

Đồng thời, vua Yi đích thân chỉ huy một đội quân gồm 250.000 quân. Sau khi chuẩn bị biên giới ở biên giới Nam Châu và Vân Châu, cùng ngày ông đã vượt biên và chiến đấu với người Nam Man. 

Hai bên giao chiến ác liệt suốt mười ngày. 

Đối mặt với một thế lực khổng lồ đông gấp mấy lần, ban đầu người Nanman hung hãn và thiện nghệ đều rút lui đều đặn. Có thời điểm, họ gần như không thể bảo vệ được Wuyuan và phải rút lui về Trăm Ngàn Núi. 

Nhưng thời gian thuận lợi không kéo dài được bao lâu, sau đó Nam Man đã phản công bằng toàn lực với sự hỗ trợ của Quỷ Cung. Ma vương thậm chí còn đích thân ra tay, nhắm vào Vua Yi, tổng tư lệnh quân đội của Vương quốc Cửu Châu. 

Chúa quỷ dường như đã biến thành một vị thần quỷ cổ đại. Hắn đi đến đâu, binh lính lần lượt ngã chết, như thể đang ở vùng đất hoang. 

Hàng trăm ngàn quân không thể ngăn cản bước tiến của quỷ vương dù chỉ một tấc, quân đội Vương quốc Cửu Châu rơi vào tình trạng hoảng loạn chưa từng có. 

Vương Nhất càng sửng sốt hơn. 

Đội hình quân đội bị quỷ vương xé nát. Dưới sự nỗ lực chung của hai đại chiến binh, bảy đại yêu tướng và thậm chí hơn một nghìn vệ binh yêu quái, Vua Yi cuối cùng đã phải chịu thất bại thảm hại đầu tiên trong đời. 

Vua Yi cuối cùng không thể cầm cự được nữa và ra lệnh rút lui, người Nam Man điên cuồng đuổi theo. 

Trong số 250.000 quân, chỉ có 80.000 người sống sót trở về. 

Các đảng cầm quyền và đối lập đều bị sốc. 

Sau trận chiến này, quân man rợ phía nam do Yêu cung kiểm soát đã mở rộng lãnh thổ ra toàn bộ Vân Châu, bao gồm cả đảo Bồng Lai, tất cả đều bị bao phủ bởi đám mây đen của Ma vương. 

Từ đó Đạo trừ tà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Một năm sau

Lúc đó đã là buổi tối, và ánh hào quang của mặt trời lặn đang lan rộng khắp vùng đất. 

Một kỵ sĩ bụi bặm xuất hiện trên con đường chính thức ở phía bắc Ngô Châu. Người cưỡi ngựa là một thanh niên tầm hai mươi tuổi. Anh ấy đẹp trai và đàng hoàng. Anh ta rõ ràng là chủ cũ của Chiri Villa, Lương Từ. 

Một thị trấn nhỏ hiện ra ở phía trước. Cuối cùng, Lương Từ cũng thở ra một hơi, ôm bụng ngựa và tăng tốc độ cưỡi ngựa. 

Ngoài thị trấn Raohai phía trước là đảo Yinhua. 

Anh đã đi du lịch hai ngày hai đêm liên tiếp. Anh cảm thấy khá mệt mỏi và cần tìm một nơi để nghỉ ngơi. 

Sau khi vào thị trấn, Lương Từ tìm thấy một nhà hàng ở phía bắc thị trấn và ngồi xuống uống rượu và ăn gì đó. 

Mới ăn được nửa chừng, bốn người đàn ông lực lưỡng bước vào. 

Những người này được trang bị đủ loại vũ khí và trông rất hung dữ. Người phục vụ thấy vậy cũng không dám lơ ​​là, vội vàng bưng ấm trà đi tới chào hỏi. 

Sau khi bốn người ngồi xuống, họ lập tức nhìn quanh những vị khách uống trà xung quanh. Khi bọn họ liếc nhìn Lương Húc thì thấy anh ta chỉ đang cúi đầu uống rượu, lười để ý tới. Một vài người trong số họ bắt đầu nói chuyện như thể không có ai đang quan sát. 

“Trong chuyến đi này, hai anh em của tôi đã phát hiện ra tung tích của tàn quân Trấn Nam bang ở Wanci. Báo đáp được thủ lĩnh bang hội nhất định sẽ là một thành tích lớn.”

"Hừ, Chu Dương Khôn đã giết hơn hai mươi huynh đệ của chúng ta, hắn cho rằng trốn ở Vạn Từ sẽ có ích sao? Hiện tại, thế lực của băng đảng chúng ta đã lan rộng khắp phía bắc Đông Châu. Chẳng bao lâu nữa Mi Trương, nơi cách đó rất xa, cũng sẽ trở thành phạm vi ảnh hưởng của băng đảng chúng ta, cho dù có cánh, hắn cũng khó có thể bay được."

"Này, tôi nghe nói người tên Chu có một người em gái khá xinh đẹp..."

“Cô gái đó quả thực rất xinh đẹp, nhưng ai lấy được mấy người chúng ta nhất định sẽ bị tên cầm đầu nhốt vào phòng riêng để thưởng thức.”

"Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô bé dễ thương đó."

Một tràng cười. 

Lương Từ cau mày khi nghe cuộc trò chuyện giữa nhiều người.

Anh nghe nói những người này đến từ Trấn Hải Bang. 

Băng đảng Trấn Hải là một băng đảng mới nổi lên ở Đông Châu trong thời gian gần đây. Quyền lực của nó kiểm soát tất cả các huyết mạch giao thông phía bắc Đông Châu và thậm chí cả phía nam Ngô Châu.

Thủ lĩnh của băng nhóm, Đào Thiên Long, có kỹ năng võ thuật cao và có nhiều cao thủ dưới quyền chỉ huy. Gần đây hắn đã thu hút được một lượng lớn thành viên giang hồ. Vì vậy, sau khi thành lập bang hội chưa đầy một năm, bang hội Trấn Hải đã trở thành bang hội thịnh vượng nhất Đông Châu, sức ảnh hưởng của nó đã vượt xa Phật giáo đang bị trọng thương. 

Còn Chu Dương Côn...

Đó không phải là thủ lĩnh của bang Trấn Nam sao? 

Tôi nhớ Chu Cao Thị đã nói với anh ấy rằng khi Master Qingyi quyết định tổ chức Baidao để cùng đối phó với Tổ chức Blood Skull, anh ấy đã nhờ Chu Dương Côn giúp đỡ. Sword Girl còn ca ngợi anh là một người đàn ông tốt, hào phóng với sự giàu có và chính trực của mình. 

Xét theo tình huống này, Trấn Nam Bang chắc chắn đã đánh nhau với Trấn Hải Bang, kết cục là Trấn Nam Bang thất bại và trốn thoát. 

Không ngờ chỉ hơn một năm nữa, Trấn Nam Bang lại xảy ra chuyện như thế này. 

Kể từ khi Dịch Vương thất bại một năm trước, mọi người trong triều đình đều gặp nguy hiểm, không ai dám tranh giành với Ma Cung. 

Võ lâm Bách Đảo lúc bấy giờ cũng bị Ma Cung tàn phá nặng nề. Hai đại gia võ thuật Thanh Di Trinh Nhân và ông Bailu lần lượt qua đời. Không rõ tung tích của Lâm Tử Tuyên, con trai của Sword Princess. Thiền sư Jingjue đã hy sinh mạng sống của mình vì chính nghĩa, khiến bốn thế lực hùng mạnh nhất Vương quốc Cửu Châu sụp đổ. 

Chưa kể tất cả mọi người, kể cả cha anh, lần lượt hy sinh anh dũng trong trận chiến đó. Sức sống của các gia tộc và giáo phái đứng đầu bị tổn hại nghiêm trọng, sức mạnh của họ kém xa so với trước đây. 

Bạch Đạo Vũ Lâm bị tổn thất nặng nề, các bang hội lớn nhỏ lần lượt nổi lên. 

Trong giai đoạn luân phiên giữa các thế lực cũ và mới này, các cuộc chiến và trả thù giữa các băng nhóm lớn mới và các giáo phái đã thành lập lần lượt xuất hiện. Lực lượng của Vương quốc Cửu Châu hiện tại đang có dấu hiệu hỗn loạn. 

Đào Thiên Long đầy tham vọng. Nếu muốn tiến vào Ngô Châu Mi Trương, trong thời gian sắp tới chắc chắn anh ta sẽ xảy ra xung đột lực lượng với đảo Âm Hoa nằm ở Bắc Hải của Ngô Châu. 

Một năm trước, để ngăn Sword Girl rơi vào tay quỷ vương, Chu Hà, chủ nhân của đảo Yinhua, đã cố gắng hết sức để ngăn chặn hai võ sư vĩ đại cùng với Lộ Trung Minh, Tần Tống và những người khác. Sau khi Chu Hà qua đời, sức mạnh của đảo Yinhua dường như suy giảm đáng kể. 

Nhưng thế giới bên ngoài không hề biết rằng trong trận chiến một năm trước, Chu Cao Thị đã xuất hiện vào giây phút cuối cùng và giải cứu anh và Kiến Cơ. 

Vì vậy, ngoại trừ một số người hạn chế trên đảo Yinhua, không ai biết rằng Sword Princess đã bế quan trên đảo Yinhua. 

Hơn nữa, trong năm qua, anh và Chu Cao Thị đã dành phần lớn thời gian trên đảo để nhận sự hướng dẫn riêng từ Sword Girl, và kỹ năng võ thuật của họ giờ đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Ngày nay, kỹ năng võ thuật của Chu Cao Thị đã vượt qua người chú thứ hai đã qua đời của ông, nhưng Đào Thiên Long cũng không biết gì về điều đó. 

Nghĩ đến đây, Lương Húc cười lạnh. 

Sau khi bốn người uống rượu xong và rời khỏi nhà hàng, Lương Từ chậm rãi đứng dậy, thanh toán hóa đơn và lảng vảng ở phía sau họ. 

Raohai chỉ là một thị trấn nhỏ. Chỉ trong chốc lát, bốn người đã ở vùng hoang dã bên ngoài thị trấn. 

Con ngựa dưới quyền của Lương Từ đột nhiên tăng tốc và vượt qua bốn người trước. 

“Ai dám cản đường Trấn Hải Bang của chúng ta?”

Người dẫn đầu hét lớn. 

Băng đảng Trấn Hải đã mở rộng quyền lực rất nhanh trong những năm gần đây. Nó bây giờ đã vô song ở Đông Châu và cũng đã tạo ra một phong cách hành xử kiêu ngạo đối với mọi người trong băng đảng. 

"Con khốn này từ đâu tới mà mù quáng như vậy?"

"Mệt mỏi vì sống!"

Những người khác cũng hét lên và chửi bới giận dữ. 

Lương Húc hừ lạnh một tiếng, giơ kiếm lên không nói một lời. Thanh kiếm trong tay hắn lóe lên ánh sáng, lên xuống, tiếng la hét chửi rủa đột ngột dừng lại. 

Sau vài tiếng “bụp”, cả bốn người nặng nề ngã ngựa và suýt mất mạng. 

“Xem ra chỉ là một vài người trong băng Trấn Hải ở bên ngoài muốn tìm hiểu tin tức, đã làm bẩn tay thiếu gia của ta.”

Lương Húc lắc đầu, nhảy lên ngựa. 

Trên thực tế, bốn người đàn ông có vẻ ngoài dũng cảm này đều đã ở đẳng cấp cao thủ trong Trấn Hải Bang, hoàn toàn không phải thứ mà Lương Húc gọi là tay sai. 

Chỉ vì năm nay, Lương Từ ở lại đảo Yinhua và nhận được sự hướng dẫn riêng từ Sword Girl cùng với Chu Cao Thị, và võ thuật của anh ấy đã tiến bộ vượt bậc. 

Ngoài ra, vào ngày thứ chín sau khi Yêu cung chiếm được Cung điện Bồng Lai, biệt thự Chiri mà anh thuộc về đã bị Ma vương phái đến tàn sát hơn một trăm người trong biệt thự, và đốt biệt thự thành tro bụi bằng lửa. 

Bi kịch gia đình khiến Lương Từ càng phải rèn luyện chăm chỉ hơn với hy vọng một ngày nào đó sẽ trả thù được. 

Giờ đây, kỹ năng võ thuật của anh tương tự như cha anh, người đã mất mạng dưới tay Quỷ vương. Ngoài ra, kỹ năng kiếm thuật của anh ấy được dạy bởi Sword Girl, điều này khiến họ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những cao thủ võ thuật bình thường không thể nào chịu đựng được vài chiêu trong tay. 

Lương Từ cưỡi ngựa đến cảng nhỏ ở phía bắc thị trấn Nhiêu Hải. Khi nhìn thấy hơn chục chiếc tàu lớn nhỏ khác nhau đậu ở cảng, trong đó có hai chiếc là tàu buôn của đảo Âm Hoa, anh liền tiến thẳng về phía trước. 

"Thật là trùng hợp, sáng nay phu nhân phái chúng ta đi trấn mua một ít đồ dùng, vừa lúc chúng ta chuẩn bị quay về thì Lương tiên sinh đã quay lại. Nếu Lương tiên sinh đến muộn mấy bước, chuyến tàu tiếp theo sẽ không nhanh như vậy."

Người quản lý tàu buôn tên là Li. Ông là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Mặc dù có vẻ ngoài bình thường nhưng anh ta đã theo dõi Chu Hà từ hai mươi năm trước. Ông là một trong những trưởng lão của đảo Yinhua và có võ thuật cực kỳ mạnh mẽ. 

Bởi vì Chu Cao Thị bản chất ngu ngốc và có ít kinh nghiệm trên thế giới nên khi tin tức về cái chết của Chu Hà xuất hiện, một số trưởng lão khác trên đảo có quan điểm khác về người kế vị đảo Yinhua. 

Chỉ có quản lý Li bất chấp mọi ý kiến ​​​​và kiên quyết ủng hộ Chu Cao Thị với tư cách là người kế vị đảo Yinhua. Vì lý do này, ông và một số trưởng lão khác rất không vui. 

Suy cho cùng, nếu không có Chu Hà làm trụ cột, đảo Yinhua sẽ gặp khó khăn chưa từng có. Vì lợi ích riêng của mình, những trưởng lão còn lại sẽ không thể giao phó quyền lực của mình cho Chu Cao Thị. 

Cuối cùng, Lương Từ báo tin này cho Kiến Cơ đang sống ẩn dật, người sau này đích thân ra mặt và tuyên bố trước công chúng rằng danh tính khác của cô là mẹ thứ hai của Chu Cao Thị, ủng hộ Chu Cao Thị. 

Sau khi một số trưởng lão của đảo Yinhua biết được mối quan hệ giữa Sword Princess và Chu Hà, họ lập tức yên tâm và bày tỏ sẵn sàng tiếp tục trung thành với chủ đảo cũ, hậu duệ duy nhất. 

Kết quả là quản lý Li được Kiến Cơ thăng chức và công việc sinh lợi nhất này được giao cho anh ta. Tất nhiên, quản lý Lý biết rằng để có được sự tin tưởng của Kiến Cơ không phải là điều dễ dàng. Anh ta không bao giờ lợi dụng quyền lực của mình để kiếm được dù chỉ nửa xu, anh ta luôn làm việc chăm chỉ và nhận được sự tin tưởng của Kiến Cơ và Chu Cao Thị. 

Hai người trò chuyện thân tình một lúc. Sau khi lên thuyền, Lương Từ hỏi: "Trong thời gian tôi vắng mặt trên đảo không có chuyện gì xảy ra à?"

Quản lý Lý mỉm cười: “Anh Lương rất bình tĩnh, anh đừng lo lắng.”

Lương Húc thở dài: "Ta từ Lương Châu trở về, khu vực gần Vân Châu bây giờ giống như đất ma, khu vực phía bắc Lương Châu đến Thánh Châu hỗn loạn, thổ phỉ nổi lên không ngừng, nhiều băng đảng đang tranh giành lãnh thổ một cách quyết liệt. Vừa rồi tôi nghe được tin Đào Thiên Long của Trấn Hải bang có kế hoạch tiếp cận Mizhang.

Nếu tòa án tiếp tục để mọi việc diễn ra như thế này thì thế giới sẽ sớm hỗn loạn. "

"Dịch Vương thất bại như núi, đại quân tinh nhuệ nhất bị Ma cung tàn sát. Mọi người trong triều đình lúc này đều hoảng sợ, bọn họ vô cùng lo sợ Ma cung sẽ lại phát động một cuộc chiến tranh. Bọn họ có quá nhiều thời gian để lo cho bản thân, thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình. Làm sao có sức lực để lo chuyện này."

"Lương sư phụ, ngươi đang nói tới Mễ Chương sao?" Sau đó, quản lý Li cau mày và nói: "Bang Trấn Hải dường như đang có ý định mở rộng quyền lực sang phía Ngô Châu của chúng ta."

Lương Húc gật đầu.

"Chuyện này nhất định phải nói cho phu nhân và chủ đảo biết." 

Lương Từ nói trôi chảy: "Anh Zhu đã trở lại đảo chưa?"

"Đảo chủ đã trở về mười ngày trước."

Lương Húc ngạc nhiên. Cả hai cùng nhau rời đảo vào ngày đầu tiên của tháng trước để đi công tác.

Điểm đến của Chu Cao Thị là kinh đô. Anh ta muốn gửi bức thư có chữ ký của Kiến Cơ đến dinh thự của Hoàng tử An, nơi đã chuyển đến kinh đô. Anh ta cũng sẽ đến thăm chồng cũ của Kiến Cơ, người vẫn đang hôn mê và tìm hiểu những xu hướng mới nhất trong triều đình thông qua Văn Nhân Vạn, con gái nuôi của Kiến Cơ. 

Và anh ấy đã đi về phía nam đến Lương Châu, tìm kiếm những tin tức mới nhất trên thế giới. 

Họ đã thực hiện cùng một nhiệm vụ ba hoặc bốn lần và họ đã quen với nó. Tuy rằng thời gian hai người trở lại đảo tuy chưa thống nhất nhưng luôn không quá ba ngày. 

Bởi vì việc luyện tập gần đây của Sword Girl đã đạt đến điểm nghẽn và số lần rút lui của cô ấy đã giảm đi rất nhiều, Lương Từ rất muốn dành nhiều thời gian hơn cho vẻ đẹp tuyệt vời mà anh ấy ngưỡng mộ trong lòng này. Lần này anh về sớm hơn thường lệ sáu bảy ngày, nhưng anh không ngờ rằng Chu Cao Thị lại về sớm hơn anh. 

Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra ở thủ đô? 

Lương Húc trong lòng lẩm bẩm. Lúc này, thuyền buôn đã ra khơi biển rộng. 

Vùng biển ngăn cách đảo Yinhua với đất liền Ngô Châu tương đối hẹp. Thuyền buôn đi chưa đầy nửa giờ, từ xa đã có thể nhìn thấy hòn đảo. 

Hiện tại đang là mùa hoa bạc nở rộ. Nhìn từ xa, toàn bộ Đảo Hoa Bạc được bao phủ bởi một màu bạc. 

Sau khi Chu Hà qua đời, đảo Yinhua không còn mở cửa với thế giới bên ngoài nữa. Mặc dù không thể nói là cô lập với thế giới nhưng nó đã trở thành một hòn đảo nửa kín. 

Ngay khi đặt chân lên đảo, bạn sẽ được chào đón bởi hương thơm của hoa và tiếng chim hót líu lo du dương. Tuy không đẹp bằng đảo Bồng Lai quanh năm như mùa xuân, đẹp như chốn thần tiên nhưng đảo Yinhua cũng là địa điểm nghỉ dưỡng nổi tiếng ở Ngô Châu. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, suy nghĩ của Lương Từ không khỏi bay về thời điểm lần đầu tiên anh đến đảo Yinhua. 

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đó lại là một năm vừa nóng vừa lạnh. 

Đột nhiên anh nhớ ra, chính vào ngày này năm ngoái, lần đầu tiên yêu long bộc lộ tà ác, sau đó yêu phủ ra tay, khiến anh không còn nhà cửa. 

Nghĩ đến đây, lồng ngực Lương Húc như bị thứ gì đó chặn lại, một nỗi buồn trào dâng. 

Trời dần tối, trong lúc Lý quản lý đang sắp xếp người hầu chuyển hàng, Lương Húc cưỡi ngựa trở về phủ Chu trước. 

Chưa đầy một trăm năm kể từ khi dinh thự của Zhu được thành lập trên đảo Yinhua. Nơi đây từng là một hòn đảo hoang vắng. Ông nội của Chu Hà, một ông trùm võ thuật, rất thích nơi này và đã mua chứng thư đất từ ​​chính phủ. Sau hai mươi năm, nó đã được biến đổi như bây giờ. 

Giống như Cung điện Bồng Lai, Dinh thự Zhu được xây dựng dựa vào một ngọn núi, nhưng nó được xây dựng dưới chân núi. Quy mô của nó nhỏ hơn nhiều so với Cung điện Bồng Lai, kém lộng lẫy và trang nhã hơn nhiều so với Cung điện Bồng Lai, nhưng lại uy nghiêm hơn nhiều so với một gia đình quý tộc bình thường. 

Cho dù đó là nền móng và trang trí của tòa nhà, hay khu vườn và hồ bơi trong dinh thự, tất cả đều được kiểm tra cẩn thận. Trong mắt Lương Húc, quy mô dinh thự của Chu có thể so sánh với An Vương. 

Ở ngoại vi của dinh thự Zhu, có một sân gồm hơn một trăm tòa nhà. Một số tòa nhà đơn giản gần khu vực trung tâm được chiếm giữ bởi những người có địa vị cao nhất trên đảo Yinhua, chẳng hạn như Quản lý Li và một số trưởng lão khác. 

Khi người ta di chuyển về phía bên ngoài, địa vị của cư dân sẽ giảm dần. 

Tại trung tâm của Zhu's Mansion, một khoảng sân yên tĩnh với khu vườn và hòn non bộ là nơi Sword Princess từng lui tới, đồng thời cũng là nơi ở thơm tho mà cô hiện đang sống. 

Sân của Chu Cao Thị nằm ngay bên trái ông, trong khi sân nơi Lương Từ ở lại ở phía bên kia. Ba sân được phân bố theo hình chữ Z, lấy Sword Princess làm chính. Anh là người ngoài duy nhất trên đảo Yinhua có vinh dự được sống bên cạnh Sword Princess. 

"Lương đại nhân, ngươi đã trở lại."

Đi lên sườn núi, chúng tôi đã tới cổng phủ Chu. Một thiếu niên gác cửa cần mẫn bước tới dẫn ngựa. 

Lương Từ đáp lại, nhảy xuống ngựa và bước vào dinh thự của Zhu. 

Dinh thự của Zhu được chia thành hai phần, mặt trước và mặt sau. Nửa đầu chủ yếu bao gồm các tòa biệt thự, nửa sau là một khu vườn nhỏ. 

Kể từ khi Kiếm công chúa đến, khu vườn ở nửa sau của biệt thự Zhu đã được xếp vào khu vực cấm. Ngoại trừ một ít nha hoàn có phép, người ngoài đều bị nghiêm cấm đi vào dù chỉ nửa bước. 

Ngay cả khi một số trưởng lão của đảo Yinhua muốn thảo luận vấn đề, họ cũng chỉ có thể làm như vậy trong sảnh chính. Điều này cho thấy địa vị đặc biệt của Lương Từ ở đảo Yinhua. 

Sân nhà ba người nằm cạnh nhau theo hình chữ “đinh”. Sân của Lương Từ nằm ở phía tây bắc dinh thự của Zhu, sân của Chu Cao Thị ở phía đông bắc, và sân của Kiến Cơ ở phía bắc. 

Trên đường trở về, trước tiên anh ta phải đi ngang qua sân của Chu Cao Thị nên Lương Từ phải vào chào anh ta. 

Sân nhà Chu Cao Thị vắng tanh, cửa đóng kín, trong ngoài đều yên tĩnh. Lương Từ gọi người giúp việc hỏi, mới biết rằng Kiến Cơ đã rời hải quan vào buổi trưa, Chu Cao Thị đã đến sân của cô và vẫn chưa quay lại. 

Lương Từ lập tức đi về phía bắc dinh thự của Zhu. 

Khi họ đến ngoài khu vườn biệt thự của Kiến Cơ, Lương Từ nghe thấy tiếng nắm đấm huýt sáo từ xa. 

Anh nhanh chóng bước vào. 

"Peng...Peng..."

Trong khu vườn yên tĩnh phía sau, Chu Cao Thị cởi trần, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng, đang chuyên tâm luyện tập quyền anh. 

Nắm đấm của anh ta rất mạnh mẽ và cơ thể anh ta phủ đầy những giọt mồ hôi. Có vẻ như anh ấy đã tập luyện ở đây được một thời gian. 

"Cao Thị đã luyện tập được hơn một giờ rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Giọng nói của Tần Vân Ninh tựa như một tiếng thì thầm nhẹ nhàng, khiến trái tim Sở Tào Thạch mềm nhũn. 

“Được rồi, Nhị Nương, đợi cháu trai tôi tập xong hiệp cuối cùng hãy nghỉ ngơi một lát.”

Sau khi hoàn thành xong một bộ kỹ thuật quyền anh, Chu Cao Thị lấy lại hơi thở và thở ra một hơi dài. 

Khi làn gió thơm thổi qua, Qin Yuning bước những bước chân nhẹ nhàng đến bên anh, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu Chu Cao Thị bằng chiếc khăn lụa mà cô từng quàng sát vào người anh.

"Nhị Nương lần này mới bế quan được một tháng, nội lực của Cao Thạch đã đạt tới trạng thái có thể phát và nhận từ trong lòng. Nhị Nương thật sự rất hài lòng."

Sở Tào Sư hưởng thụ nàng lau nhẹ nhàng, không nhịn được ôm lấy cặp da miêu của Tần Vân Ninh: "Đó là bởi vì Nhị Nương dạy dỗ nó rất tốt. Nếu không có Nhị Nương cẩn thận hướng dẫn, cháu ta làm sao có thể tiến bộ nhanh chóng được?"

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Lưỡi lưỡi.”

Nhan sắc quyến rũ mà cô hiện ra trong nháy mắt này khiến tim Sở Tào Thạch đập thình thịch, đôi tay rắn chắc khỏe mạnh không nhịn được ôm lấy eo Tần Vân Ninh. 

“Lâu rồi cháu trai không ôm mẹ thứ hai của con, mẹ thứ hai của con không biết cháu nhớ con đến nhường nào.”

Khí tức nam tính mạnh mẽ xộc vào lỗ mũi hắn, Tần Vân Ninh chưa kịp đồng ý thì thân thể đã bị Sở Tào Thạch ôm chặt. 

Hôm nay Tần Vân Ninh mặc một chiếc váy cung đình có hoa màu trắng như trăng. Chiếc váy đang uốn khúc trên sàn nhà. Nó không chỉ khiến dáng người cao gầy của cô trông thơ mộng, đẹp như tranh vẽ mà còn tăng thêm khí chất duyên dáng, sang trọng cho cô. 

Cách cô ăn mặc một mình khiến Chu Cao Thị sừng sỏ không chịu nổi, chưa kể lúc này, xuyên qua chiếc váy cung đình, bộ ngực săn chắc của Qin Yuning dán chặt vào khuôn ngực trần của anh. Sự đụng chạm mềm mại và trọn vẹn khiến phần thịt giữa háng Chu Cao Thị cứng như một thanh sắt. 

"Ồ, Cao Thạch..."

Qin Yuning muốn đẩy anh ra, nhưng khi Chu Cao Thị ôm anh thật chặt, cô không thể không bị kích thích bởi cơ thể tràn ngập khí chất của một người đàn ông trưởng thành trước mặt. 

Vì cuộc sống và cái chết của đứa con trai yêu quý của cô không rõ, cuộc sống của chồng cũ như treo lơ lửng, ba người đàn ông yêu cô sâu sắc là Chu Hà, Lộ Trung Minh và Tần Tống cũng chết vì bảo vệ cô, tâm trạng của Qin Yuning đã thay đổi rất nhiều. 

Cô bỏ lại tất cả và sống ẩn dật trên đảo Yinhua để tu luyện. Cô ấy cẩn thận như nước lặng khi nói đến vấn đề giữa nam và nữ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là vào cái đêm cô xuất gia cách đây ba tháng, Chu Cao Thị vốn bản tính đần độn lại dùng cơn say để có can đảm tuôn ra hết những lời giấu kín trong lồng ngực chỉ trong một hơi thở. 

Trước đây, Tần Vân Ninh không thể nào thích được nam nhân nhỏ bé này, về mọi phương diện đều rất khác biệt với cô. 

Chỉ nghĩ rằng Chu Cao Thị là thành viên độc thân cuối cùng trong gia đình Zhu cũ của họ và là người khiến ông già nhỏ bé rung động. Tình yêu sâu đậm của anh dành cho cô khiến Tần Vân Ninh nhất thời mềm lòng. 

Tình cờ, Chúa đã ban cho anh điều ước của mình và anh đưa cô vào giường đêm đó. 

Trong lúc hai người ôm nhau, Tần Vân Ninh có thể cảm nhận rõ ràng vật ở háng Sở Tào Sư cứng như một thanh sắt lớn, xuyên qua lớp quần áo, nóng đến mức như sắp bung ra khỏi quần. 

Cô không khỏi nhớ lại đêm đó ba tháng trước. Cô đang quỳ trên chiếc giường lớn mềm mại, mông giơ cao. Chu Cao Thị ở phía sau anh ta giữ mông cô bằng cả hai tay, thanh nóng dày và cứng giữa hông anh lần lượt đâm sâu vào âm hộ cô. 

Đêm đó, tình cảm của Chu Cao Thị dành cho cô bùng nổ như dung nham. Thân thể uy nghiêm của anh giống như một con bò đực đầy nghị lực, đụ cô suốt đêm không mệt mỏi. 

Tinh dịch dường như bị phung phí vô tận, liên tục xuất tinh sâu vào cơ thể cô. Kết quả là Qin Yuning hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái và mất trinh vô số lần. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, Tần Vân Ninh không khỏi đỏ mặt. 

"Nhị Nương, em thật xinh đẹp!"

Chu Cao Thị vừa nói vừa thở hổn hển, và hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân Ninh dựa vào Sở Tào Thạch, môi và lưỡi của cô cùng lưỡi anh quyện vào nhau. 

Trong nụ hôn say đắm, chiếc lưỡi của Sở Tào Thạch đột nhiên thọc vào trong miệng anh đào của Tần Vân Ninh, khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Vân Ninh nửa mở nửa nhắm, môi và lưỡi cùng cháu trai trên danh nghĩa đang âu yếm âu yếm. Khi chiếc lưỡi lớn của Chu Cao Thị mạnh mẽ khuấy động trong miệng gỗ đàn hương của cô, chiếc lưỡi màu hoa cà của Qin Yuning vô tình kéo dài vào miệng anh, để anh mút thỏa thích. 

Cơ thể cô đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. 

Sau một cái ôm kéo dài, Tần Vân Ninh hưng phấn đến mức muốn được người đàn ông nhỏ bé trước mặt bế lên giường. 

Lúc này, một tiếng bước chân không thể nghe được truyền đến tai Tần Vân Ninh. 

Qin Yuning nhanh chóng đẩy Chu Cao Thị ra. 

"Mẹ thứ hai..."

Lúc trước hai người đang hôn nhau say đắm, nhưng ngay sau đó Chu Cao Thị đã bị đẩy ra mà không hề báo trước. 

Anh nhăn mặt, trên mặt vừa sốc vừa bối rối. 

Tần Vân Ninh thấp giọng nói: "Có người tới."

“Muốn thân mật với Nhị Nương phải tốn rất nhiều công sức.” Chu Cao Thị nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm: " Cháu trai của tôi... cháu trai của tôi thực sự không muốn rời xa Nhĩ Nương trong giây lát."

Tần Vân Ninh liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi thật dâm đãng."

"Đứa cháu của tôi không nhịn được, Nhị Nương đẹp quá." Chu Cao Thị chỉ vào chỗ nhô cao trên đũng quần của mình và nhăn nhó, "Chỉ cần ôm cơ thể thơm tho của Nhĩ Nương, nó đã trở nên cứng như thế này."

"Chó không thể phun ra ngà voi. Mau mặc quần áo vào đi. Bị nhìn thấy như thế này không tốt đâu."

Tần Vân Ninh hung hăng trừng mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ thở dài, vội vàng nói. 

“Tối nay tới phòng Nhị Nương.”

Nói xong, đám mây đỏ bay lên hai bên má cô. 

Chu Cao Thị đột nhiên hưng phấn, vừa định nói, tai anh chợt nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài vườn truyền đến, đành phải nuốt lời lại, nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Khi Liang Xu bước vào khu vườn sau, nhìn thấy hai người ngồi trước bàn đá, anh kinh ngạc bước tới. 

"Thưa bà, anh Zhu."

"Lương đại nhân, mau tới đây."

"Lương thiếu gia, mời ngồi."

Tần Vân Ninh mỉm cười mời hắn ngồi xuống. 

"Chúng ta đã một tháng không gặp, nhưng Lương tiên sinh ánh mắt sáng ngời, chứng tỏ võ công của hắn đã tiến bộ rất nhiều."

Lương Từ cảm thấy vui mừng sau khi được người đẹp khen ngợi, nhưng anh nói rất khiêm tốn: "Tất cả đều nhờ phu nhân. Nếu không có sự hướng dẫn của phu nhân, Lương Từ sẽ không bao giờ đạt được như ngày hôm nay."

Tần Vân Ninh cười hắc hắc nói: "Phu nhân chỉ là người hướng dẫn thôi. Mấu chốt là Lương tiên sinh tài năng xuất sắc, làm việc chăm chỉ. Thành tựu ngày nay đều là do Lương tiên sinh nỗ lực."

Lương Húc lại khiêm tốn nói mấy câu, sau đó hỏi Sở Tào Thạch: "Chu huynh lần này hình như về sớm hơn bình thường. Đế đô có thu hoạch gì ngoài ý muốn sao?"

Chu Cao Thị gật đầu và nói: "Lần này tôi đến Đế đô và biết được một sự kiện lớn từ cô Wenren, về Thiên Sơn phái."

"Thiên Sơn Tông?"

Lương Húc kinh ngạc hỏi: “Chẳng lẽ Thiên Sơn Tiên Tiên có chiêu thức mới sao?”

"Lương thiếu gia suy đoán không sai."

Chu Cao Thị nói: "Cách đây không lâu, Tiên Tiên phái người tới kinh đô, và tất cả những người đáng kính đều nhận được lời mời của ông. Tiên Tiên sẽ tổ chức đại hội võ thuật ở núi Thiên Sơn, Tây Châu, từ ngày 8 đến ngày 15 tháng sau để bầu ra một người lãnh đạo có thể triệu tập Bạch Đạo Vũ Lâm."

Lương Húc nghe vậy kinh ngạc nói: "Cái gì, Tiên Tiên sắp tổ chức hội nghị bầu ra người đứng đầu võ lâm liên minh?"

"Đúng vậy, đảo Âm Hoa của chúng ta cũng nhận được lời mời của hắn."

Lương Húc hít sâu một hơi nói: "Xem ra Tiên Tiên đang có ý định thống nhất thế lực Bạch Đao của Vương quốc Cửu Châu."

Tiên Tiên đã xuất thế cách đây nửa năm. Chỉ trong hai tháng, ông đã thống nhất Tây Châu với vương quốc võ sư và trở nên nổi tiếng khắp thiên hạ.

Trong sáu tháng qua, Thiên Sơn phái tuyển quân, thế lực đã mở rộng rất nhiều. Ngoài ra, với sự bất tử bất tử nắm quyền, Giáo phái Thiên Sơn hiện đã thay thế Shushan và trở thành lãnh chúa lớn nhất trải dài khắp Tây và Trung Kỳ, trở thành thế lực số một ở Vương quốc Cửu Châu. 

Ngay cả triều đình cũng phải dựa vào sức mạnh to lớn của hắn mới có thể răn đe được nhóm da trắng đen sẵn sàng ra tay. 

Nếu những người bất tử thống trị thế giới võ thuật, sức mạnh của Thiên Sơn phái sẽ đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Qin Yuning bình tĩnh nói: "Các giáo phái và gia tộc ở Vương quốc Cửu Châu đang tự mình chiến đấu, giống như một mảnh cát rải rác. Nếu Ma cung và Nam Man lại xâm chiếm, Vương quốc Cửu Châu Bạch Đạo Vũ Lâm có thể sẽ bị tổn thương. Tiên Tiên chắc chắn đã nhìn thấy điều này và có ý định tổ chức một đại hội võ thuật."

“Với võ công của Tiên Tiên, khả năng cao vị trí thủ lĩnh liên minh sẽ rơi vào tay hắn.” Sở Tào Thạch nói. 

"Chỉ là... Tôi đã nghe nói rất nhiều về Thiên Sơn Giáo trên đường về phía nam. Người ta nói rằng một số thành viên của họ hành động thất thường. Họ lấy danh nghĩa Thiên Sơn Giáo và hành động khá độc đoán."

Lương Húc cau mày nói: "Tiên Tiên cho phép những người này muốn làm gì thì làm. Mặc dù Bách Đảo Vũ Lân bề ngoài không nói gì, nhưng đối với việc này hắn lại rất tinh vi."

Chu Cao Thị hiểu: "Thiên Sơn giáo năm nay phát triển quá nhanh, khó tránh khỏi có một ít người không trong sạch nhúng tay vào."

Lương Từ nhìn Qin Yuning và nói: "Theo tôi, vợ tôi phù hợp với vị trí thủ lĩnh liên minh hơn là bất tử."

Đề xuất của Lương Từ có thể là nguyện vọng chung của cộng đồng võ thuật Bạch Đạo ở Vương quốc Cửu Châu. 

Phải biết rằng danh tiếng của Bồng Lai Cung đã được tích lũy qua nhiều thế hệ qua hàng trăm năm, đạt đến đỉnh cao trong tay Tần Vân Ninh. 

Thứ nhất, danh tiếng của Thiên Sơn phái không bằng Bồng Lai Cung, thứ hai, uy tín của Tiên Tiên không bằng Tần Vân Ninh. 

Với việc sư phụ Qingyi, ông Bailu và thiền sư Jingjue đều qua đời, Công chúa kiếm Bồng Lai là ứng cử viên duy nhất có thể thuyết phục được mọi người. 

Tần Vân Ninh nhẹ lắc đầu. 

"Ngươi chắc chắn không biết Đoan Mộc Miêu là một người bảo thủ, đố kỵ, ham muốn quyền lực mãnh liệt. Nếu những năm đầu hắn không khiêu chiến Thanh Y đại sư, bị sư phụ đánh bại thảm hại, Thiên Sơn phái đã mở rộng thế lực đến Trung Châu. Bây giờ hắn đã trở về núi, dùng võ thuật thống trị Cửu Châu, hắn sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai tước đoạt vị trí thủ lĩnh của hắn."

Một năm qua, Tần Vân Ninh phần lớn thời gian ẩn cư, khổ luyện tu luyện. Anh đã nhiều lần tạo ra những đột phá trong võ thuật, dự kiến ​​sẽ đột phá đến lĩnh vực võ thuật trong thời gian sắp tới. 

Nhưng khoảng cách giữa cô và Đoàn Miểu ít nhất phải mất một năm rưỡi nỗ lực mới có thể đuổi kịp, nên cơ hội giành được vị trí thủ lĩnh liên minh trước anh ta là không lớn. 

Qin Yuning không muốn lãng phí sức lực của mình vào những cuộc chiến vô nghĩa. Điều cô muốn làm nhất lúc này chính là càng sớm càng tốt đột phá đến Võ Tôn, để báo thù mối huyết thù giữa Bồng Lai Cung và Bách Đảo Vũ Lân. 

Sở Tào Thạch hỏi: “Vậy tháng sau đại hội võ thuật, chúng ta có muốn đi không?”

Tần Vân Ninh bình tĩnh nói: "Nếu Tiên Tiên đã gửi thiệp tới Âm Hoa Đảo, ngươi không đi, chính là không tôn trọng hắn. Hơn nữa, chuyện lớn như vậy, ngươi cũng phải đi xem rốt cuộc là chuyện gì."

Sau một lúc im lặng, cô đột nhiên nói. 

“Lương thiếu gia có gặp Huân Tín trong chuyến đi này không?”

Lương Từ gật đầu và nói: "Khi tôi đến thăm Shuangxiu Pavilion, tôi tình cờ gặp cô Huyền Nữ đang chuẩn bị ra ngoài."

"Cô ấy ổn chứ?"

"Cô Huyền Nữ rất tốt. Cô ấy thậm chí còn đặc biệt đến chào tôi cả buổi chiều, hỏi rất nhiều về phu nhân, còn nhờ tôi thay mặt phu nhân nói lời chào. Tôi nghe người ở Shuangxiu Pavilion nói rằng Đoanmu Wei, cháu trai duy nhất của Tiên Bất Tử, đã theo đuổi cô Huyền Nữ. Hai người họ đã đi một mình nhiều lần và rất thân thiết. Có vẻ như cô Huyền Nữ đã vượt qua được cái bóng mất đi Lâm tiên sinh."

Tần Vân Ninh có chút nhẹ nhõm nói: "Huấn Tín là một cô gái tốt, mấy ngày nay nàng đã chịu đựng quá nhiều rồi."

Huyền Nữ, một song tu, có tình yêu sâu sắc với Lâm Tử Hiên và không bằng lòng chấp nhận cái chết của anh. 

Ngày hôm đó Đoan Mộc Vi đưa cô đi thuyền trốn thoát từ bờ bắc đảo Bồng Lai. Hơn nửa năm sau, Song Tú Huyền Nữ liên tục hỏi thăm Lâm Tử Hiên tung tích, nhưng lại không tìm được gì. 

Tần Vân Ninh đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. 

Hai người biết rõ bà nhất định nghĩ đến đứa con trai yêu dấu đã mất tích đã lâu không biết sống chết nên đành phải an ủi bà. 

“Chuyện đã qua rồi, thưa cô, xin hãy xem xét…”

"Một ngày nào đó, chúng ta sẽ khiến Ma Cung phải trả món nợ bằng máu!"

Tần Vân Ninh nhẹ nhàng mà kiên định nói: "Mọi người đều cho rằng Huyền Nhi đã chết, nhưng ta là người duy nhất tin tưởng chắc chắn Huyền Nhi sẽ còn sống."

"Một ngày nào đó, mẹ con sẽ được đoàn tụ."

Chu Cao Thị và Lương Từ tương đối im lặng nghe, không biết nên nói gì.

※※※

Ánh trăng len lỏi lên cành cây.

Trong khu vườn nơi ở của Chu Cao Thị. 

"Đinh..."

Có tiếng leng keng leng keng của ly rượu, sau đó là tiếng “Ròng rọc” và nuốt khan. 

Đặt bát rượu trên tay xuống, Chu Cao Thị và Lương Từ đều say khướt, mặt đỏ bừng. Người sau cầm chén rượu trên bàn rót đầy cho người trước, lớn tiếng nói. 

"Đã lâu lắm rồi tôi mới uống rượu như thế này với Chu ca! Không biết sau này còn có cơ hội như vậy nữa hay không, cho nên... Tôi nhất định tối nay tôi sẽ không say!" 

"Ừ, say quá thì không quay lại!"

Dưới chân bọn họ có bảy tám chén rượu rỗng chất đống quanh co, đều là kết quả của trận chiến tối nay của bọn họ.

Trên bàn đá trước mặt có hơn mười chai rượu chưa khui, hiển nhiên là hai người uống chưa đủ.

Chu Cao Thị và Lương Từ bằng tuổi nhau và có cùng trải nghiệm bi thảm. Trong một năm qua, họ thường xuyên luyện tập cùng nhau dưới sự hướng dẫn của Kiến Cơ. Họ ở bên nhau cả ngày lẫn đêm và mối quan hệ của họ thật phi thường.

Bất cứ khi nào hai người gặp nhau, hầu hết họ sẽ uống vài ly, nhưng đêm nay thật đặc biệt. Khi Zhu Gaoshi đến, Lương Từ đã chuẩn bị sẵn đủ rượu ngon, sẵn sàng uống cùng Chu Cao Thị.

Vì Chu Cao Thị có cuộc gặp riêng với Qin Yuning, anh ấy không có ý định uống quá nhiều, nhưng anh ấy không thể cưỡng lại những gì Lương Từ mang đến. Đó là Xijianquan, một loại rượu đặc sản được sản xuất tại thị trấn Yi'an, nơi được mệnh danh là thị trấn rượu vang, nên anh không khỏi uống thêm vài ly. 

Sau đó có người chợt nhắc đến chuyện xảy ra trên đảo Bồng Lai một năm trước, điều này lập tức gợi lại những kỷ niệm đau buồn mà hai người đã chia sẻ nên uống rượu mất kiểm soát. 

Một giọng nói có chút trách móc lọt vào tai hai người. 

“Sao hai người lại uống rượu thế này?”

Lương Húc ngẩng đầu nhìn thấy Tần Vân Ninh mặc cung bào màu trắng như trăng đang đi về phía cô dưới ánh trăng. 

Thân hình mảnh mai của cô uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc được búi cao, vẻ duyên dáng đến mức khiến anh choáng váng. 

Chu Cao Thị ở một bên nuốt nước bọt, nhìn những bước đi nhẹ nhàng của Tần Vân Ninh và đôi giày thêu nhỏ lấp ló dưới gấu váy của cô. Đôi chân ngọc mềm mại và thanh tú của cô lướt qua trong đầu anh, một ngọn lửa tà ác xông lên trong bụng anh. Ánh mắt của hắn cực kỳ nóng nảy: "Ơ... Nhị Nương, ngươi đến đúng lúc. Rượu đã có sẵn, ngươi cũng nên uống một chút đi."

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn, ngồi xuống trước mặt hai người, nói: "Uống nhiều rượu có hại cho sức khỏe, hai người nên kiềm chế một chút."

"Rượu này nhất định không giống những người khác, ngươi có thể yên tâm uống."

Lương Húc cũng chăm chỉ cầm lấy ly rượu, rót đầy cho Tần Vân Ninh, vẻ mặt sáng ngời giải thích.

"Đây là Xijianquan, có nhiều ở Yi'an, Xizhou. Loại rượu này rất nổi tiếng ở địa phương, sản lượng rất hiếm. Loại rượu Xijianquan này không chỉ mềm về bản chất, mà còn có hương vị đặc biệt êm dịu. Uống quá nhiều không chỉ vô hại mà còn có tác dụng an thần, bồi bổ, kích hoạt khí huyết. Đối với phụ nữ, loại rượu này có tác dụng làm đẹp da thần kỳ, thích hợp nhất với một mỹ nhân như cô, thưa phu nhân."

Tần Vân Ninh nghe được lời này có chút cảm động. 

Dù đang ở thời kỳ đỉnh cao nhưng không có người phụ nữ nào trên đời lại không muốn giữ mãi vẻ ngoài của mình ở trạng thái đẹp nhất. 

Thân là đệ nhất cung chủ, Tần Vân Ninh rất ít cùng người khác giao lưu, nhưng lại rất thích uống rượu, thường xuyên thích những thứ trong cốc. 

Đặc biệt là khi Lục Trung Minh ở lại Bồng Lai cung, Tần Vân Ninh thường có thói quen uống vài ly trước khi đi ngủ. Cô thích làm tình với Lục Trọng Minh trên chiếc giường lớn trong cung điện trong cơn say mơ hồ. 

Cơn say thích hợp có thể kích thích dục vọng của cô ấy mãnh liệt hơn và cũng có thể khiến đàn ông trở nên nam tính hơn. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt đẹp của Tần Vân Ninh lướt về phía khuôn mặt của Sở Tào Thạch, thấy mặt anh ta đỏ bừng, trong mắt nhìn cô tràn đầy dục vọng. Vì lý do nào đó, tim anh đập nhanh vì lý do nào đó. 

Bây giờ anh ta dùng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây nhấc ly rượu trước mặt lên, đưa lên đôi môi đỏ mọng và uống rượu trong ly một cách tao nhã. 

Khoảnh khắc rượu chạm vào môi, Tần Vân Ninh thực sự đã cảm nhận được hương vị thanh khiết dịu nhẹ của rượu xuân Tây Kiếm, cùng hương thơm nồng nàn, ngon hơn nhiều so với bất kỳ loại rượu nào cô từng uống trước đây. 

"Bà ơi, mọi việc thế nào rồi?"

Hai người nhìn cô đầy mong đợi. 

Tần Vân Ninh khẽ nhếch môi nói: "Hai người các ngươi cũng không khoa trương đâu."

Hai người vui mừng khôn xiết, Lương Từ Tuyên tiếp tục rót đầy ly cho mình. 

Ở bên cạnh Tần Vân Ninh suốt một năm, đây là lần đầu tiên Lương Húc ngồi uống rượu cùng Tần Vân Ninh nên hành động rất chu đáo. Khi cốc của Qin Yuning đã cạn, anh sẽ đổ đầy lại cho cô ngay lập tức. 

Chu Cao Thị đã say khướt và liên tục hét lên "hai bà mẹ, hai bà mẹ" và không ngừng chạm cốc với Qin Yuning. 

Đẩy nửa người, Tần Vân Ninh lần đầu tiên cùng bọn họ uống hai chén. Hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rõ ràng là cô đang say.

Lương Từ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Anh ấy thường đi uống rượu với bạn bè từ khi còn là thiếu niên và phát triển khả năng uống rượu tốt nên là người uống rượu giỏi nhất trong ba người. 

Nhưng anh là người đầu tiên ngã xuống. 

Sản lượng của Xijian Spring khan hiếm. Trước đây Lương Húc chỉ uống ba, năm tách trà với Sở Tào Thạch. 

Anh ta biết rất nhiều lợi ích của rượu Tây Kiến Tuyền, nhưng điều anh ta không biết là nó có tính chất dịu nhẹ khi uống với số lượng nhỏ và có tác dụng lưu hương rất lớn khi uống với số lượng lớn. Sẽ không quá lời khi mô tả nó là hống hách.

Lúc đầu hắn cùng Sở Tào uống hết bát này đến bát khác, nhưng sau khi Kiếm công chúa đến, hắn chỉ uống hết cốc này đến cốc khác, uống hết năm sáu cốc. Mùi rượu nồng nặc, nhưng anh không kìm được nên đành nằm phịch xuống bàn.

Sở Tào đẩy hắn: "Lương thiếu gia... Lương thiếu gia..."

"Anh ấy say rượu." Tần Vân Ninh mặt đỏ bừng nói.

"Mẫu hậu thứ hai cũng có chút say. Lúc ta say... chúng ta, ừm..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị cái miệng lớn của Sở Tào Thạch chặn lại. 

"Ừm... ừm..."

Hóa ra Chu Cao Thị nhìn thấy Lương Từ say, dưới tác dụng của rượu, anh ta không thể nhịn được nữa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Qin Yuning, đồng thời đưa rượu trong miệng anh cho cô. 

Tần Vân Ninh nuốt ngụm rượu hòa nước bọt, sau đó hai người hôn nhau say đắm trên bàn đá. 

"Ơ... Nhị Nương, để cháu trai ta... đút cho Nhị Nương thêm vài ngụm rượu..."

"À... à..."

"A...ah...đến lượt tôi...đến lượt Nhị Nương...dùng miệng đút cho cháu mình ăn..."

"Bạn..."

"Miệng Nhị Nương... thơm quá..."

"Ừm..."

※※※

Lương Từ tỉnh dậy vì khát.

Mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trên bàn đá, cảm thấy chóng mặt và khô khốc. Đầu óc còn chưa tỉnh táo, hắn vô thức cầm lấy chén rượu trên bàn ngẩng đầu uống. Tuy nhiên, anh phát hiện chén rượu đã trống rỗng, không còn một giọt rượu nào trong đó. 

Anh ngẫu nhiên chộp lấy từng ly rượu còn lại trên bàn đá và thấy chúng đều trống rỗng nên đành bỏ cuộc. 

Lúc này trời đã tối. 

Lương Từ tỉnh dậy một chút và thấy Chu Cao Thị và Qin Yuning đã không còn ở trong vườn. Anh tưởng họ đã vào nhà nên đứng dậy bước loạng choạng rời khỏi vườn. 

Tuy nhiên, khi ra ngoài ngôi nhà nơi Chu Cao Thị ở, Lương Từ thấy cửa nhà cũ đã đóng kín và bên trong tối om. Anh gọi "Anh Chu" nhiều lần nhưng không có phản hồi. Rõ ràng bên trong không có ai. 

Vì vẫn chưa tỉnh nên anh cũng không suy nghĩ nhiều mà rời đi với cái đầu choáng váng. 

Xijianquan có sức mạnh bền bỉ tuyệt vời. Lương Từ tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, toàn thân vẫn nóng bừng. 

Trên đường trở về chỗ ở, bị gió đêm mát lạnh thổi qua, nhiệt độ trong cơ thể giảm bớt một chút, đầu óc cũng tỉnh táo hơn một chút. 

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, cố gắng nhận ra đó đã là Sửu Thị. Đã quá muộn rồi. Chu Cao Thị không trở về phòng để ngủ. Anh ấy đã đi đâu? 

Lương Từ lắc đầu và rũ bỏ câu hỏi nhàm chán này ra khỏi đầu. 

Đầu óc anh quay cuồng, điều anh muốn làm nhất lúc này chính là trở về phòng và chìm vào giấc ngủ. Chu Cao Thị không uống nhiều như vậy nên anh không cần phải lo lắng. 

Đi được mấy bước, dừng lại, Lương Húc đột nhiên dừng lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tần Vân Ninh chợt hiện lên trong đầu anh. 

Lương Húc càng cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Giang Cơ tối nay uống nhiều rượu, có lẽ... cô ấy đã say rồi. Anh có muốn... đi qua nhìn xem..."

Một khi ý nghĩ này xuất hiện, nó không thể xóa khỏi tâm trí tôi được nữa. 

Cổ họng Lương Húc giật giật, bước chân hướng về phía Tần Vân Ninh Hương Cư. 

Không lâu sau, Lương Từ đã đến bên ngoài Xiangju của Tần Yuning. 

Bên trong cửa sổ có ánh sáng lờ mờ chiếu vào, không biết Tần Vân Ninh khi nào trở về. 

Điều làm Lương Từ ngạc nhiên là cửa của Qin Yuning chỉ hé mở chứ không hề đóng lại hoàn toàn. 

Lương Húc không khỏi lo lắng, sợ Tần Vân Ninh sau khi ngủ say có phải uống nhiều quá không, say khướt trở về phòng đã xảy ra chuyện gì không hay. 

Anh bước nhanh về phía trước. 

Tuy nhiên, khi anh đi tới cửa, bên trong truyền đến những tiếng rên rỉ ngắt quãng, khiến tâm trí Lương Húc bị chấn động. 

"Hmm... ừm... ồ... à..."

"Ồ... Cao Thị... Cao Thị thật mạnh mẽ... Những cú đâm và đẩy hoang dã như vậy... Nhị Nương... Nhị Nương thật xinh đẹp..."

"Hmm... đút lại... nhét lại... dùng cặc thật mạnh... đụ mẹ thứ hai của mày đến chết..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Là giọng nói của Tần Vân Ninh! 

Khác với giọng điệu duyên dáng cao quý thường ngày của cô, lúc này lời nói phát ra từ môi Tần Vân Ninh vừa khiêu gợi vừa rõ ràng, tiếng rên rỉ càng thêm dịu dàng quyến rũ, chạm đến trái tim và tâm hồn cô. 

"A... Nhị Nương..."

Đầu Lương Húc ầm ầm, giống như sấm sét vang rền. 

Nữ thần trong tâm trí anh lúc này thực sự đang quan hệ tình dục với cháu trai của mình! 

Chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được! 

Lương Từ không thể tin được sự thật trước mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 ước nguyện bấy lâu nay đã thành hiện thực

Lương Từ gần như đẩy cửa Tần Vận Ninh với đôi tay run rẩy. 

Qin Yuning thích sự sạch sẽ tự nhiên, và ngôi nhà của cô được trang trí một cách vô cùng trang nhã và thanh lịch. 

Bước qua cánh cửa, đầu tiên bạn sẽ nhìn thấy một căn phòng nhỏ với sàn trải thảm đắt tiền và những bức tường phủ đầy thư pháp và tranh vẽ. 

Một tấm bình phong lớn được chạm khắc rỗng chia ngôi nhà thành hai phần, bên trong và bên ngoài. Bên trong bên kia là phòng ngủ của Tần Vân Ninh. 

Trên tấm thảm mềm mại, đôi giày thêu, áo khoác tuyn và váy lụa của Tần Vận Ninh nằm rải rác khắp sàn nhà. Giày và quần áo của Chu Cao Thị cũng bị ném xiêu vẹo từ căn phòng nhỏ đến màn hình. 

Rõ ràng là hai người vừa vào phòng đã háo hức cởi quần áo và bắt đầu làm tình trước cả khi về đến ký túc xá. 

Âm thanh làm tình của Qin Yuning và Chu Cao Thị, cùng với những âm thanh rên rỉ mê hoặc và ngây ngất, lúc này đang bay ra khỏi phòng ngủ mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Lương Từ hoàn toàn choáng váng sau khi nghe thấy âm thanh hai người quan hệ tình dục. 

Đầu anh nửa say nửa tỉnh như một gáo nước lạnh dội xuống khiến anh tỉnh táo. 

Tim anh đập dữ dội. 

Tần Vân Ninh rung động tâm hồn rên rỉ cùng nịnh nọt lời nói, khiến hắn miệng khô khốc. 

Có thể là do say rượu xúi giục, cũng có thể là bởi vì sâu thẳm trong lòng, Lương Hủ vô cùng háo hức muốn nhìn thấy những cảm xúc đa tình đa dạng của nữ thần của mình trên giường. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Lương Từ di chuyển bước đi và cẩn thận chạm vào mặt sau của màn hình. 

"Ồ... ừm..."

"Phà, phạch..."

Âm thanh da thịt va chạm rất rõ ràng và mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của Tần Vân Ninh dần dần lớn hơn và ngắt quãng. 

Lương Húc nghe thấy tim mình đập loạn xạ. Anh nín thở, lấy hết can đảm và cuối cùng thận trọng thò đầu ra khỏi màn hình. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến tay chân anh run rẩy, máu sôi lên. 

Tôi nhìn thấy Tần Vân Ninh, nữ thần trong lòng, cởi hết quần áo, khỏa thân trắng như tuyết quyến rũ, nằm úp mặt trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Cặp mông quyến rũ của cô ngửa cao lên, Sở Tào Thạch dang rộng hai chân, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngồi xổm nửa người về phía sau trong tư thế cưỡi ngựa. 

Một dương vật to lớn và tối màu treo trên háng của Chu Cao Thị. Những đường gân trên đó lộ ra. Nó cứng và dày đến kinh ngạc. Anh ta lần lượt đập vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của Tần Vân Ninh. 

Dù cách nhau năm sáu thước, Lương Húc vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa của Tần Vân Ninh, phần thịt mềm mại mỗi khi bị cây gậy lớn của Sở Tào Sư đâm vào, cùng vẻ đẹp quyến rũ của những cánh hoa nở ra khi bị rút ra. 

Mỗi lần Chu Cao Thị đâm mạnh, đôi chân ngọc trắng như tuyết của Qin Yuning được bọc trong tất trắng và những ngón chân mảnh khảnh luôn vô tình cuộn chặt vào nhau. 

Lỗ hoa của Tần Vân Ninh lấm lem bùn đất, trên tấm ga trải giường phía dưới cơ thể cô có những vết ướt lớn màu trắng và nhờn. Bạn không cần phải đoán rằng đó là những vết ướt trộn lẫn với tinh dịch của Chu Cao Thị và chất lỏng tình yêu của Qin Yuning. 

Hai người trên giường không biết đã đánh nhau bao nhiêu trận trước khi anh đến. 

Lương Hủ cảm thấy trong lòng chua chát, càng thêm đau đớn vì bị lừa dối. 

Qin Yuning là nữ thần mà vô số đàn ông ở Trung Quốc đại lục mơ ước, và Lương Từ cũng không ngoại lệ. 

Trước đây, do địa vị chênh lệch quá lớn nên Lương Húc không có nhiều cơ hội tiếp xúc với cô. 

Nếu không phải Ma Cung tấn công, có lẽ anh đã không có cơ hội ở bên cô cả năm trời. 

Hắn cũng biết, hiện tại Bồng Lai Cung đã bị Yêu Cung chiếm giữ, Tần Vân Ninh đối với hắn vẫn là nữ nhân không thể với tới. Được sống cạnh nhà cô và thỉnh thoảng nhận được sự hướng dẫn riêng từ cô là một cơ hội mà trước đây anh chưa bao giờ mơ tới. Mọi người nên biết cách hài lòng. Quá tham lam sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Vì vậy, trước mặt Tần Vân Ninh, Lương Húc luôn giữ thái độ đúng mực, không dám bày tỏ tình yêu của mình với Tần Vân Ninh quá rõ ràng. 

Nhưng anh không bao giờ mơ rằng một người là nữ thần mà anh kính trọng và ngưỡng mộ, còn người kia là anh trai tốt, tình bạn lâu năm của anh, và hai người đang bí mật thực hiện nghi lễ vợ chồng. 

Sự thật này khiến Lương Từ Bội bị sốc và khó chịu. 

Bạn biết đấy, để giúp Chu Cao Thị đảm bảo vị trí lãnh đạo đảo Yinhua, Qin Yuning đã công khai mối quan hệ của cô với Chu Hà. 

Mặc dù Chu Hà đã chết nhưng Qin Yuning vẫn chọn cách công khai mối quan hệ của họ. Không ai có thể nghi ngờ danh tính của cô và Chu Hà chứ đừng nói đến phản đối. 

Vì vậy, trên danh nghĩa, Qin Yuning là góa phụ của chú thứ hai của Chu Cao Thị và mẹ thứ hai của ông. 

Trong lúc say rượu, Lương Từ và Chu Cao Thị không hiểu sao lại nói về người phụ nữ họ thích. 

Vẻ đẹp của Qin Yuning được cả thế giới biết đến và có vô số đàn ông ngưỡng mộ cô. Tuy nhiên, do hạn chế về thâm niên, Lương Từ cảm thấy Chu Cao Thị không thể để mắt tới người mẹ thứ hai của mình. 

Vì điều này, lần duy nhất Lương Từ tiết lộ tình cảm của mình với Qin Yuning với bất kỳ ai là với Chu Cao Thị. 

Lương Từ vẫn còn nhớ rằng sau khi Chu Cao Thị nghe thấy điều này, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên khá kỳ lạ. Có sự ngạc nhiên, nhẹ nhõm và một cảm giác tự hào khó tả. 

Bây giờ nhìn lại, Sở Tào Thạch với tư cách là cháu trai của mình, chắc chắn lúc đó đã có quan hệ hôn nhân bị cấm đoán với người mẹ thứ hai, nếu không thì phản ứng của ông cũng không kỳ lạ như vậy. 

"Phà, phạch..."

"Ừm... ahhh... Nhị Nương lại đi rồi, ồ... Cao Thạch..."

"Cháu...cháu cũng sắp xuất tinh rồi!"

Chu Cao Thị đang thở dốc. Anh đã nửa say nửa tỉnh rồi. Nghe được Tần Vân Ninh lời nói, lực đẩy của hắn càng tăng tốc. 

Cây gậy lớn thọc mạnh vào âm đạo của Tần Vận Ninh khiến mông Tần Vận Ninh bị gãy, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhìn thấy Kiến Cơ bị cháu trai danh nghĩa của mình đụ một cách thô bạo trên giường, Lương Từ sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không ghen tị. Trong lòng vừa cay đắng, hắn vừa cảm thấy hưng phấn và hưng phấn khó tả. 

Nếu không phải suối Tây Kiến khiến hai người nửa say nửa tỉnh, anh sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn hai người làm tình. 

"Bạch bang bang..."

Chu Cao Thị ôm eo Qin Yuning, hạ thấp eo và ngồi lên ngựa, dương vật dày đặc của mình lần lượt đâm vào cơ thể người sau. 

Túi trứng đen treo ở đầu gậy của Chu Cao Thị cũng rung chuyển do những chuyển động dữ dội. Nếu âm đạo của Qin Yuning không chật hẹp thì Chu Cao Thị đã muốn nhét cả hai quả trứng vào đó. 

"À!"

Sau khi Chu Cao Thị đã kiệt sức, đâm mạnh vào Qin Yuning gần một trăm lần, anh ta không thể không xuất tinh. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đâm cây gậy lớn vào cơ thể Tần Vân Ninh. Bàn tay to lớn của hắn xuyên qua xương sườn của người sau, nắm chặt bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tần Vân Ninh. Thân thể uy nghiêm của hắn run rẩy kịch liệt. 

Tần Vân Ninh phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Rõ ràng là khi Chu Cao Thị xuất tinh sâu vào bên trong cơ thể cô, cô cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lương Từ nhìn thấy cái mông khỏe mạnh của Chu Cao Thị run rẩy mười lần trước khi dừng lại. 

Sau đó hắn rốt cuộc rút ra nửa phần dương vật mềm mại ra khỏi cơ thể Tần Vân Ninh, kiệt sức nằm trên giường. Anh không biết sức chịu đựng của Tây Kiến Tuyền có thể phát huy hết hay không cho đến thời điểm anh xuất tinh. Chu Cao Thị nằm bên cạnh Qin Yuning và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Qin Yuning vẫn đang trong tư thế nằm sấp, khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể nhìn thấy từ hướng Lương Từ. Anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô đang từ từ nằm phẳng, như thể Hải Đường đã ngủ quên vào mùa xuân. 

Khung cảnh chiến đấu thể xác vốn khốc liệt bỗng trở nên im lặng. 

Tim của Lương Húc đập nhanh. 

Lúc này, hắn vẻ mặt chật vật, trong lòng đang ở trong trạng thái giằng co giữa trời và người. 

Trong đầu Tần Vân Ninh đang hướng dẫn hai người kiếm thuật, khí chất Lăng Nhiễm thần thánh bất khả xâm phạm hiện lên trong đầu. 

Trong phút chốc, khuôn mặt dịu dàng và đoan trang hiện lên trong cô khi cô đang tâm sự cùng hai người. 

Hình ảnh hiện ra tiếp theo là vẻ cao quý và duyên dáng thường ngày của cô khi xuất hiện trong sân tối nay. 

Cuối cùng, mọi ký ức đã được thay thế bằng khung cảnh cuộc sống hoang dã trên giường của cô. 

Qua quần, cuộc sống của Lương Từ khó khăn đến mức sắp nổ tung. Anh khó chịu đến mức phải nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi ngon như mỡ cừu của Tần Vân Ninh trong phòng ngủ, dùng sức vuốt ve mới dễ chịu. 

Biểu cảm của anh ấy thay đổi. 

Tại sao Chu Cao Thị có thể tùy tiện đụ Sword Princess yêu quý của mình trên giường như vậy, nhưng anh ta lại không thể? 

Về võ công, anh không hề thua kém Chu Cao Thị. Xét về ngoại hình thì anh ta không chỉ xứng đôi với Chu Cao Thị, vậy tại sao Sword Girl lại chọn anh ta thay vì Chu Cao Thị đần độn? 

Anh ấy không sẵn lòng nhượng bộ! 

Anh còn ghen tị hơn nữa! 

Lương Từ cảm thấy trong lòng nhói lên khi nghĩ đến Tần Vân Ninh xinh đẹp đã vô số lần bí mật gieo hạt giống vào cơ thể Chu Cao Thị. 

Sau khi nuốt khan, Lương Từ lấy hết dũng khí, cuối cùng tiến lên một bước, vượt qua tấm bình phong, thận trọng đi về phía chiếc giường lớn trong ký túc xá. 

Anh ta đánh cược rằng sức chịu đựng của Xijianquan cuối cùng sẽ tăng lên cho đến thời điểm cái kết có hậu giữa Qin Yuning và Chu Cao Thị kết thúc. 

Anh ấy dựa vào khả năng uống rượu của mình. Đêm nay anh uống nhiều nhất, uống mạnh nhất và là người ngã đầu tiên. 

Trước khi gục xuống, anh nhớ rõ rằng trên bàn phải có ít nhất năm sáu bình Tây Kiến Tuyền chưa mở. Khi tỉnh dậy, chỉ còn lại những chai rỗng, chắc chắn đã có hai người uống hết. 

Lương Từ hiểu sâu sắc sức chịu đựng tuyệt vời của Xijianquan. 

Có thể thấy từ những lời tục tĩu không hề nao núng của Qin Yuning và cánh cửa đóng lỏng lẻo cho thấy sức chịu đựng của Xijianquan mạnh đến mức ngay cả trình độ tu luyện hiện tại của Qin Yuning cũng khó có thể chống lại. 

Lương Từ cuối cùng cũng đến bên giường lớn và nuốt nước bọt không kiềm chế được. 

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của Qin Yuning được đặt trước mặt anh. Anh không biết là do vừa trải qua đỉnh cao của tình yêu hay vì say mà nhìn khuôn mặt say rượu đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô, cô đã ngủ say như Sở Tào Sư đang ngủ say bên cạnh. 

Với sự phấn khích, Lương Từ cởi bỏ quần áo và chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của cô. 

Từ bờ vai quyến rũ của Qin Yuning, đến tấm lưng hồng hào mịn màng, đến cặp mông săn chắc, Lương Từ đều khiến anh say mê. 

Xa hơn giữa mông, hai môi âm hộ màu hồng giống như hai cánh hoa đang nở rộ. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra từ giữa cánh hoa. Cảnh đẹp trước mắt khiến Lương Húc thở gấp, đầu tê dại. 

Lương Húc đưa tay ra, run rẩy vuốt ve Tần Vân Ninh mông. Một lúc sau, anh miễn cưỡng di chuyển xuống đôi chân đầy đặn và đàn hồi của cô, bắp chân thon gọn và cân đối, cuối cùng là đôi chân quyến rũ được quấn trong đôi tất trắng của cô. 

Lương Húc nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vân Ninh chân, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Đôi chân ngọc của Tần Vân Ninh luôn được cô quấn chặt trong đôi giày thêu. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, thỉnh thoảng chỉ có làn gió nhẹ thổi qua, Lương Từ có thể thoáng thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của đôi chân ngọc dưới váy cô. 

Chu Cao Thị may mắn đến mức bỏ qua đôi chân xinh đẹp và hấp dẫn của Qin Yuning và nhắm mắt làm ngơ. 

Lương Từ Nhu chơi đùa với nó như báu vật, sau đó lè lưỡi liếm lòng bàn chân và mu bàn chân. 

"Ừm~"

Lúc này, Tần Vân Ninh đang ngủ ngon lành phát ra một tiếng "ừm" khó nghe, Yuzu cũng cuộn tròn lại, dọa Lương Húc đến mức không dám cử động hấp tấp. 

Một lúc sau, khi Tần Vân Ninh không có động tĩnh gì, Lương Húc mới yên tâm, lại cúi mặt xuống chân cô, bắt đầu hôn và liếm. 

Mãi cho đến khi đôi tất trắng che bàn chân ngọc của Tần Vân Ninh đã ướt đẫm hoàn toàn, Lương Húc mới cẩn thận cởi tất ra, liếm từng ngón chân ngọc quyến rũ như cánh hoa hồng. 

Vào lúc đôi chân ngọc của Tần Vân Ninh đã đầy nước bọt, mạng sống của Lương Húc đã khó khăn đến mức sắp nổ tung. Cuối cùng hắn không nhịn được nữa cầm súng xông tới sau mông Tần Vân Ninh. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào thời điểm này! 

Lương Từ cầm cây thương và ấn quy đầu vào lối vào âm đạo của Qin Yuning. Vì Chu Cao Thị đã xuất tinh vào người cô vô số lần và tinh dịch cuối cùng vẫn chưa chảy ra ngoài nên âm đạo của Qin Yuning vẫn còn ẩm ướt. Lương Húc cứng ngắc eo, cây gậy cuối cùng cũng chậm rãi tiến vào trong cơ thể Tần Vân Ninh. 

"Xì~"

"Chỉ là...chặt quá..."

Lương Từ cảm thấy nhẹ nhõm đến nỗi khuôn mặt co giật và hít một hơi. 

Hóa ra chiều dài phần thịt dưới háng của anh ta dài hơn Chu Cao Thị một chút, nhưng xét về độ dày và độ cứng thì kém hơn Chu Cao Thị một chút. 

Vì vậy, trước đó, Lương Từ cho rằng quá trình tiến vào sẽ dễ dàng như vậy. Không ngờ lỗ hoa của Tần Vân Ninh vẫn se khít như trinh nữ sau khi chịu đựng cây búa to dày của Sở Tào Sư suốt đêm. 

Ngay khi quy đầu của anh chìm vào giữa cánh hoa, anh cảm thấy một vật cản mềm mại. Cùng lúc đó, tinh dịch đặc quánh mà Sở Tào Thạch bắn vào cơ thể Tần Vân Ninh bị ép ra từng chút một vì không còn kẽ hở. 

Lương Húc đành phải từ từ duỗi thẳng eo, một lúc sau mới hoàn toàn xuyên thấu. 

Trong quá trình đi vào, lỗ mật của Tần Vân Ninh giống như một cái miệng nhỏ vừa hút, vừa hút vừa nhận. So với những người phụ nữ trong nhà hoa mà anh từng trải qua, quả thực không thể so sánh được. Hắn sao có thể không vui đến mức mặt co giật! 

Lương Húc vô cùng hưng phấn. 

Cuối cùng anh ấy đã đạt được mong muốn của mình và được hợp nhất chặt chẽ với sinh vật xinh đẹp tuyệt vời này! 

"Ờ..."

Tần Vân Ninh vẫn nhắm chặt đôi mắt đẹp, nhưng lại phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến tâm hồn rung động. 

Cùng lúc đó, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vô thức hếch lên để phục vụ cho người đàn ông phía sau. 

Lương Húc lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Qin Yuning thực sự tràn ngập năng lượng từ Xijianquan. Giống như Chu Cao Thị bên cạnh, cả hai đều say đến mức không thể tỉnh dậy. 

Vừa hưng phấn vừa run rẩy, Lương Húc đưa tay ra, trong tay nắm chặt hai cái mông trắng như tuyết của Tần Vân Ninh. Anh ta nhào nặn chúng một cách bừa bãi, và vòng eo của anh ta bắt đầu chuyển động. 

"Ừm... à..."

Khi Lương Húc chậm rãi đâm vào, Tần Vân Ninh đang ngủ không ngừng rên rỉ. 

"A... Kiếm Nữ, ​​Lương Húc cuối cùng cũng đụ ngươi, đụ ngươi, a!"

Sắc mặt của Lương Húc vặn vẹo. Một nửa là khoái cảm từ âm đạo săn chắc và mịn màng của Tần Vân Ninh, nửa còn lại là sự phấn khích và sung sướng không thể kiềm chế trong lòng anh. 

Kể từ khi Công chúa kiếm Bồng Lai ra mắt, cô đã là người phụ nữ mà vô số đàn ông trong Vương quốc Cửu Châu mơ ước. Có thể nhập vào cơ thể cao quý của cô ấy đêm nay và được hợp nhất với sinh vật xinh đẹp và cảm động này thực sự là một phước lành đã được tu luyện trong ba đời. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Tuy nhiên, giọng nói lớn của Chu Cao Thị từ bên cạnh truyền đến, ngay lập tức dội một gáo nước lạnh vào sự phấn khích của anh. 

Mặc dù Cung điện Bồng Lai đã bị phá hủy, nhưng với danh tiếng võ công của Tần Vân Ninh, có thể dễ dàng lội ngược dòng. 

Hơn nữa, với vẻ ngoài vô song của cô, chỉ cần tin tức về con rể nuôi của cô được tung ra, vô số anh hùng sẽ quỳ dưới chân cô, sẵn lòng trở thành người hầu của cô. 

Lương Húc dù có cố gắng cũng không thể hiểu được. Cháu trai trên danh nghĩa của Chu Cao Thị rất khác với Qin Yuning về thế hệ và địa vị. Tại sao anh lại nhận được sự ưu ái của người đẹp xinh đẹp này? 

Đánh giá từ sự giao hợp giữa hai người, đây không phải là lần đầu tiên họ có quan hệ thể xác.

Chu Cao Thị cũng không ngừng nói rằng hai người họ đã là anh em tốt cả đời. Anh biết rõ trong lòng mình yêu Kiến Cơ, nhưng anh lại giấu người anh tốt của mình và âm thầm tận hưởng sự dịu dàng của Kiến Cơ một mình. 

Thật là một người anh em tốt! 

Lương Húc càng nghĩ càng tức giận. Hắn dựa vào Tần Vân Ninh, eo và hông tác động càng lúc càng nhanh.

"Phà, phạch..."

"Ừm... ừm..."

Tần Vân Ninh ở dưới thân nàng say đến mức không thể tỉnh lại, ngoại trừ đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, mông liên tục nhô lên, vô thức đón nhận sự va chạm của Lương Húc. 

Lương Từ đang đâm mạnh vào cơ thể cô, con cặc dài cứng rắn của anh đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô chưa đầy một trăm lần trước khi anh tuyên bố rằng anh không thể giữ được nữa và ý định xuất tinh đã xuất hiện. 

Khi thắt lưng tê dại, Lương Từ chỉ có thể cảm nhận được quy đầu của mình mở ra và sưng tấy, tinh dịch đặc quánh tích tụ không biết bao lâu phun ra như dòng nước chảy vào sâu trong lỗ hoa của Tần Vân Ninh. 

"À..."

Thân thể hắn áp sát vào cơ thể ngọc bích của Tần Vân Ninh. Cực khoái của anh quá mãnh liệt, các cơ trên mặt anh trở nên dữ tợn do được thả lỏng quá mức. 

Sau khi lắc mười hai mươi lần, năng lượng nam tính giống như dòng nước của Lương Từ dần dần lắng xuống. 

Như cảm nhận được hơi nóng truyền vào, Tần Vân Ninh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp cũng theo động tác của Lương Húc hừ một tiếng, nhất thời không có dừng lại. 

Thân hình gãy vụn của Tần Vân Ninh đẹp quá. 

Xuất tinh không lâu, Lương Húc bị vẻ đẹp lộ liễu của nàng hơi kích thích, dương vật ẩn sâu trong cơ thể nàng dần dần lấy lại được phần nào sức sống. 

Sau khi xác định Tần Vân Ninh sẽ không tỉnh lại, lần này hắn lật người Tần Vân Ninh lại, mặt đối mặt chiêm ngưỡng bộ ngực căng mọng và cương cứng của nàng. 

Hai núm vú đỏ tươi mềm mại như quả anh đào mới chín, khiến háng Lương Húc trở nên cứng hơn một chút. 

Anh lè lưỡi liếm bộ ngực lớn của Tần Vân Ninh, ăn một cách thích thú. 

Một lúc lâu sau, khi bộ ngực trắng như tuyết của Tần Vân Ninh dính đầy nước bọt của Lương Húc, miệng của người này mới miễn cưỡng rời đi. 

"Đẹp quá, Kiếm công chúa, Lương Húc thật sự sẽ chết vì ngươi a..."

Anh khoác đôi chân thon dài của Tần Vân Ninh lên vai, duỗi thẳng eo và hông, lại một lần nữa đâm cây gậy dài vào lỗ hoa hấp dẫn của nữ thần trong lòng. 

"Bạch bang bang..."

Trong đêm yên tĩnh, tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở của Lương Húc và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Tần Vân Ninh đan xen thành động tác dâm đãng. 

Lương Húc nằm trên người Tần Vân Ninh, toàn thân đầy mồ hôi, liên tục đâm vào trong cô.

Anh không nhớ mình đã xuất tinh vào người Tần Vân Ninh bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng mình đang cưỡi ngựa rất chăm chỉ. Âm đạo của Qin Yuning đã sưng đỏ vì bị anh đụ. Tinh dịch màu trắng cũng tràn vào âm đạo của cô, làm ướt cả giường. Bản thân Lương Từ đã bị đụ nặng nề đến nỗi đau cả đời.

Sau cơn chấn động cuối cùng, Lương Từ cuối cùng miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Qin Yuning. 

Sau khi chiến đấu cả đêm, Lương Từ gần như cạn kiệt sức lực. Anh ấy xuất tinh lần cuối và kết thúc chỉ với năm hoặc sáu lần lắc. 

Từ lỗ hoa hơi đỏ và sưng tấy của Tần Vân Ninh, cũng có thể thấy tinh dịch chảy ra đã chuyển từ màu trắng sữa ban đầu sang trong mờ, chứng tỏ túi tinh của anh ta cũng đã cạn kiệt. 

Sau khi ra khỏi giường, Lương Từ cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như mất thăng bằng.

Lương Từ cảm thấy hưng phấn khó tả khi nhìn những gì mình được thừa hưởng từ gia đình, từ trong hang động quyến rũ của Qin Yuning chảy ra. 

Đáng tiếc tối nay hắn đã quá ham mê, dương vật trong háng mềm như rắn chết. Hắn đã không thể cùng Tần Vân Ninh làm tình nữa, chỉ có thể lê lết thân thể mệt mỏi của hắn, nhanh chóng xóa bỏ mọi dấu vết của hắn trong phòng. 

※※※

Núi Côn Lôn, gió đêm gào thét.

Do thời tiết lạnh và có tuyết quanh năm nên nơi đây có rất ít người sinh sống.

Tuy nhiên, núi Côn Luân lại có nhiều hoa tâm linh và cỏ tiên, có tác dụng thần kỳ khó tìm thấy ở thế giới bên ngoài. Vì vậy, luôn có những người sẵn sàng bất chấp gió lạnh và tuyết để leo lên núi Côn Lôn để thử vận ​​may. 

Tuy nhiên, vì gió lạnh ở dãy núi Côn Lôn lạnh thấu xương nên những người leo núi không có nội lực sâu sẽ không thể trụ lâu trên núi, máu sẽ đông cứng. 

Bất kể mục đích là gì, leo núi đều đòi hỏi phải chấp nhận rủi ro lớn. Từ chân núi đến sườn núi, những người leo núi bị đóng băng thành tác phẩm điêu khắc bằng băng chính là lời cảnh báo tốt nhất. 

Theo thời gian, núi Côn Lôn cũng trở thành vùng cấm đối với người dân Bắc Châu.

Trong số những đỉnh núi liên tục của núi Kunlun, có một vùng nội địa huyền diệu. 

Dòng lạnh từ phía Bắc đến bị chặn lại bởi những đỉnh núi cao chót vót ở đây, dòng lạnh di chuyển theo hướng Đông và Tây khiến khí hậu ở đây khác hẳn với khí hậu các khu vực xung quanh. 

Ngoài ra còn có hồ Great Wen ở nội địa được kết nối với lòng đất. Nó đã được hấp bằng hơi nước hàng ngàn năm và chưa bao giờ dừng lại. 

Hồ Wenhu làm cho khí hậu ở vùng nội địa trở nên dễ chịu và dễ chịu, các loại cây và hoa xung quanh cũng um tùm. Nhiều loài động vật quý hiếm ở dãy núi Côn Lôn cũng sinh sản và bén rễ tại đây, tạo thành một hệ sinh thái nhỏ xinh. 

Cung điện Thanh Thành bí ẩn nhất Vương quốc Cửu Châu được xây dựng tại đây.

Lúc này trời đã tối, cung điện sâu thẳm và yên tĩnh, gió đêm lạnh thấu xương bên ngoài núi dường như không liên quan gì đến nơi này. 

Ngay phía sau đại điện tối tăm của Cung Thanh Thành là phòng ngủ nơi chủ nhân của Cung Thanh Thành ở. Đó là một cung điện ba tầng sang trọng, bao quanh là nước, xung quanh là ao nước trong vắt và hoa sen ngọc. Người đẹp không ở dưới phòng ngủ của Công chúa Kiếm Bồng Lai. 

Ký túc xá là khu vực cấm của Cung điện Thanh Thành. Nếu không được phép, kẻ xâm nhập sẽ bị giết không thương tiếc.

Đúng lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, dưới ánh trăng, có hai bóng người đi tới, đi tới bên ngoài cung điện. 

Một chiếc đèn lồng cung điện hình bát giác được treo cách nhau vài mét dưới mái hiên của tòa nhà cung điện, chiếu sáng tòa nhà cung điện bằng những ánh đèn rực rỡ. 

Có một người đàn ông và một người phụ nữ đi cạnh nhau. Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu vàng và có vẻ ngoài xinh đẹp, ngọt ngào. Khi đến gần hơn, cô thấy đó là Kim Liên Tuyết, người có địa vị chỉ thấp hơn Đại hộ pháp và Người giữ lệnh, và tương tự như Tứ đại hạt giống.

Người đàn ông bên cạnh cô khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi. Anh ta mặc trang phục Nho giáo và trông vô cùng đẹp trai, khiến mọi người yêu anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Hai người đi cạnh nhau, trông khá thân thiết. Rõ ràng Kim Liên Tuyết rất quen thuộc với chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh cô. 

"Chúng ta tới rồi, Lữ tiên sinh, mời ở đây chờ một lát, Liên Tuyết tới báo cáo cung chủ."

Ông Lữ vội vàng nói: “Tôi thương xót cô Tiết.”

Sau khi thân ảnh xinh đẹp của Kim Liên Tuyết biến mất, Lục tiên sinh nhìn căn gác xép sáng rực của cung điện trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, như thể bên trong có thứ gì đó khiến anh không thể kiên nhẫn. 

Không lâu sau, Kim Liên Tuyết bước ra, theo sau là một mỹ nhân nhỏ nhắn xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy hai cô gái bước ra, ông Lữ nghiêm mặt tránh để hai cô gái nhìn thấy sự háo hức của mình. 

Linh Kinh bước tới, nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của chàng trai trẻ dưới ánh đèn cung điện, nhưng nhìn thấy anh ta cao ráo tuấn tú, đôi mắt đẹp của cô không khỏi tỏa sáng. 

"Jingwan đã gặp anh Lu."

"Thì ra là cô Tĩnh Uyển, đây là Lục Cận Bình." Lục Cận Bình nhanh chóng chào lại. 

“Cung chủ sẽ dẫn Lữ tiên sinh vào.” Kim Liên Tuyết cười nói: "Tịnh Uyển dẫn đường."

Linh Kinh Vạn nói: "Lục sư phụ, xin hãy đi cùng tôi."

"Cảm ơn cô Tĩnh Uyển."

Lục Cận Bình nở một nụ cười nhe răng với cô, khiến má Linh Kinh Vạn đỏ bừng và tim cô lỡ nhịp. 

"Thiếu gia của Thần Ưng Villa ở độ tuổi trẻ như vậy không chỉ có võ nghệ cao mà còn đẹp trai như vậy. Chẳng trách Lianxue lại mạnh mẽ tiến cử hắn vào cung chủ."

Nhìn thấy anh nhìn về phía trước, trong mắt hiện lên một tia lửa, Linh Kinh Vạn liền thở dài trong lòng, cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Lục tiên sinh này cho rằng sau khi được triệu hoán, cuối cùng cũng có thể hôn cung chủ Phương Trạch. Làm sao hắn có thể biết thân thể cung chủ cao quý như vậy? Loại mỹ nhân này làm sao có thể được người bình thường dung thứ?"

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Linh Kinh Vạn trở nên u ám. 

Vẻ mặt của Linh Kinh Vạn bị Lục Cận Bình chú ý, anh không khỏi có chút tiếc nuối khi nghĩ đến cảnh đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên khi nhìn thấy anh. 

Bình thường, đối với một mỹ nhân có một không hai như Linh Kinh Vạn, anh, Lục Cận Bình, sẽ cố gắng hết sức để đuổi kịp cô. 

Tuy nhiên, kể từ khi anh vinh dự được làm khách trong Cung điện Thanh Thành bí ẩn nhất Vương quốc Cửu Châu trong hàng trăm năm, và nhìn thấy vẻ đẹp của chủ nhân Cung điện Thanh Thành, tâm trí anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ đẹp vô song đã thu hút sự chú ý của cả nước này. 

Làm khách ở đây hơn nửa tháng, Lục Cận Bình đã nghe nói vị chủ nhân xinh đẹp tuyệt trần của Cung Thanh Thành này nhìn ngoài có vẻ cao thượng, lãnh đạm, nhưng thực chất trong chuyện nam nữ lại rất tùy ý. 

Người đẹp không chỉ thích trai đẹp mà còn thích cả đàn ông có võ công cường tráng. Bất cứ ai đáp ứng được hai điều kiện này đều có thể trở thành khách của cô. 

Hiện tại có Trịnh Vân Đào, con trai của người đứng đầu Pixin Sword Sect ở Bắc Châu, và Đào Hồng Văn, thiếu gia của Lei Feng Hall ở Anyang, Zhongzhou. Hai tài năng mới nổi lên trong những năm gần đây đang chiến đấu quyết liệt với chủ nhân của Cung điện Thanh Thành. 

Người ta kể rằng sau khi hai người nhận được sự sủng ái của chủ nhân Cung Thanh Thành, họ đã thay phiên nhau qua đêm trong cung hầu như cả tháng. 

Lục Cận Bình thầm ghen tị với hai người, nhưng bây giờ, cuối cùng cũng đến lượt anh hôn người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này. 

So với Cung chủ Thanh Thành, Kim Liên Tuyết và Linh Kinh Vạn, những người duy nhất trong một triệu người, cũng lập tức mất mặt. 

Linh Kinh Vạn dẫn đường. Cô ấy có vẻ không hứng thú lắm. Ngoại trừ mấy câu chào hỏi lúc đầu, suốt dọc đường cô ấy không nói một lời nào. 

Lục Cận Bình vốn muốn nhân cơ hội này hỏi nàng về sở thích của cung chủ, để sau này không phạm sai lầm xúc phạm mỹ nhân. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh phải nuốt hết lời. 

Linh Kinh Vạn dẫn Lục Cận Bình vào cung điện. 

Lục Cận Bình kinh hãi nói: "Cô Tĩnh Uyển, đây là..."

Hóa ra Linh Kinh Vạn không dẫn anh vào sảnh chính của ký túc xá mà dẫn anh đến một hồ nước ấm áp lớn ở sảnh bên. 

Linh Kinh Vạn mỉm cười nói: "Đó là lệnh của cung chủ. Xin hãy tắm trong bể suối nước nóng trước, Lu tiên sinh. Cung chủ sẽ sớm đến đây. Jingwan sẽ rời đi trước."

Lục Cận Bình nghe vậy, trong lòng bỗng hưng phấn như có lửa đốt. 

Anh vội vàng nói: “Cô Tĩnh Uyển, xin hãy giúp tôi.”

Linh Kinh Vạn gật đầu và rời đi. 

Ngay khi Linh Kinh Vạn rời đi, Cung chủ của Cung điện Thanh Thành, mặc một bộ váy cung đình dài, đi cùng với hai cô hầu gái xinh đẹp. 

Nữ hoàng cung Thanh Thành xinh đẹp đến mức trông như bước ra từ tranh vẽ. Lông mày cô nhướng cao như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Một đôi mắt đẹp giống như sao sương mù trên bầu trời, trong trẻo có chút sương mù, ngây ngất đến tận xương tủy. 

Thân hình cô ấy dài và mảnh khảnh. Trên nền váy cung điện màu vàng ngỗng, cô bước đi như một nữ thần đến từ Cửu Thiên. 

Cô ấy toát lên vẻ sang trọng và quý phái ở khắp mọi nơi, xinh đẹp đến đáng sợ và lộng lẫy đến nao lòng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên Lục Cận Bình nhìn thấy cô nhưng anh vẫn cảm thấy ngột ngạt. 

Đối mặt với mỹ nhân tuyệt sắc như Oona, dù Lục Cận Bình biết trước mặt cô có nhiều hơn một người nhưng anh vẫn tình nguyện trở thành người hầu của cô. 

Lục Cận Bình vội vàng chào: “Kim Bình đã gặp được cung chủ.”

Chủ nhân Cung Thanh Thành nhẹ nhàng tiến tới chỗ Lục Cận Bình. Một giọng nói ngọt ngào như tiếng chim vàng anh chậm rãi phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Lục công tử, ngươi không cần khách khí, đã muộn như vậy quấy rầy ngươi đi ngủ, đến phiên ta nói cho ngươi biết, ta sai rồi."

"Nó đâu rồi?" Lục Cận Bình nói không mạch lạc: “Được cung chủ triệu tập là vinh dự của Kim Bình.”

Thanh Thành cung chủ bình tĩnh mỉm cười, sau đó ra lệnh cho hai nha hoàn xinh đẹp bên cạnh: “Thiếu gia cởi quần áo đi tắm.”

"Vâng, cung chủ."

Lúc này Lục Cận Bình mới để ý đến hai cô hầu gái phía sau. Một người trong số họ đang cầm quần áo nam sạch sẽ, chắc hẳn đã được chuẩn bị sẵn cho anh ta. 

Sau khi hai người hầu gái đặt quần áo trên tay tại gian bát giác bên cạnh hồ nước ấm áp, họ tiến tới cởi quần áo cho Lục Cận Bình. 

Khi bàn tay nhỏ bé của hai cô hầu gái xinh đẹp chạm vào cơ thể anh, Lục Cận Bình chợt đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Anh tự làm được, đừng làm phiền hai cô gái."

Hai cô hầu gái này có lẽ đã quen với việc phục vụ đàn ông. Nhìn thấy anh như vậy, họ bắt đầu trêu chọc anh một cách công khai. 

"Nô lệ thật là kinh ngạc, đây là lần đầu tiên của ngươi sao, Lục tiên sinh?"

"Lục sư phụ, thư giãn đi, mọi chuyện cứ giao cho tôi."

Biệt thự Shenying của Lục Cận Bình là một trong những gia đình quý tộc hàng đầu ở Yiding, Bắc Châu. Là chủ nhân trẻ tuổi của biệt thự, tất nhiên anh ta thường xuyên đến thăm các nhà thổ. 

Chỉ là hắn có hứng thú với Chủ nhân Cung Thanh Thành, người sau lúc này đang ngồi trong gian nhà nhỏ, tao nhã nâng ly rượu ngọc lên, nhàn nhã nhìn nơi này, nhưng cũng không có tiếp xúc thêm với hắn như Lục Cận Bình nghĩ. Lục Cận Bình thất vọng, đương nhiên không chịu nhận sự phục vụ của hai cô hầu gái xinh đẹp, kẻo tỏ ra quá quen thuộc, điều này sẽ chỉ làm tăng thêm ấn tượng và nhận thức không tốt của Cung chủ Thanh Thành đối với hắn. 

Hai người giúp việc dường như nhìn ra lý do khiến Lục Cận Bình kiềm chế nên cười khúc khích. 

"Lục công tử sợ để cho chúng ta cung chủ tạo ấn tượng xấu nên không muốn nhận nô tỳ phục vụ sao? Lữ công tử không cần lo lắng quá nhiều. Nếu lúc này cung chủ đã triệu thiếu gia tới, hắn muốn cùng thiếu gia trao đổi thêm một chút."

"Nô tỳ chúng ta là cung nữ cung nữ, trước tiên cởi quần áo cho thiếu gia, chúng ta cung chủ sẽ sớm tới đây."

Lục Cận Bình nghe vậy sửng sốt, trong lúc tim đang đập thình thịch thì người giúp việc đã khéo léo cởi quần áo của anh. 

Khi quần áo rơi xuống sàn, dương vật đen nửa mềm nửa cứng của Lục Cận Bình treo thẳng vào giữa háng anh ta. 

Hai người đẹp lập tức sáng mắt lên, cười khúc khích. 

"Lục công tử quả thực rất tháo vát, tin tưởng cung chủ sẽ rất hài lòng."

Dưới cái nhìn sửng sốt của Lục Cận Bình, hai người phụ nữ cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ thân hình đầy đặn và quyến rũ.

"Lục sư phụ, nhanh xuống nước đi." 

Đang mỉm cười quyến rũ, Lục Cận Bình bị hai người phụ nữ kéo xuống bể bơi.

Hồ nước ấm lớn nơi ba người họ đang ở có hình dạng không đều. Hơi nước nóng trong hồ bốc lên nghi ngút, nước trong vắt, nhiệt độ khá dễ chịu. Hồ bơi này chắc chắn có cùng nguồn gốc với hồ Great Wen bên ngoài cung điện, cả hai đều được nối với mặt đất để có thể duy trì nhiệt độ quanh năm. 

Anh vừa bước xuống nước, một cô hầu xinh đẹp đã ôm anh từ phía sau, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lưng anh. 

Miếng thịt ở háng của Lục Cận Bình sưng lên đáp lại. 

"À..."

Lục Cận Bình hét lên. 

Hóa ra một cô hầu gái xinh đẹp khác thực sự đã dìm toàn bộ cơ thể của mình trực tiếp xuống vực, há miệng trong nước và nuốt con cặc của anh vào miệng cô. 

Sau khi biết hai cô gái là cung nữ của Cung chủ Thanh Thành, Lục Cận Bình mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh biết rằng Nữ hoàng Cung Thanh Thành đã cử người hầu của mình đến để kiểm tra khả năng của anh trong lĩnh vực này. 

Nếu anh ta cư xử không tốt và cư xử quá hèn nhát, chủ nhân của Cung điện Thanh Thành sẽ thấy khẩu súng sáp màu bạc của anh ta vô dụng, và anh ta có thể sẽ rút lại quyền đi ngủ khi nắm tay cô ấy.

Lúc này, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, vừa hưởng thụ sự phục vụ của hai nữ, vừa ổn định tâm tình, đề phòng tinh thần. 

Hai người phụ nữ lần lượt lặn xuống vực, dùng miệng ngậm cặc của Lục Cận Bình, có khi lại gần cơ thể anh, ôm nhau hôn nhau, nhưng họ không thực sự xuất thần với anh. 

Lục Cận Bình tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người phụ nữ thay phiên nhau phục vụ anh ta trong một thời gian dài. Lúc này, một nữ nhân ghé sát vào tai hắn cười khúc khích: "Lục công tử thật xấu xa, vừa hưởng thụ sự phục vụ của nô lệ, lại luôn nghĩ đến cung chủ của chúng ta."

Lục Cận Bình có chút xấu hổ, biết mình cứ nhìn cái đình nhỏ bên bờ, không giấu được hai cô hầu gái quyến rũ này. 

Lúc này, Thiên Anh mà hắn đã chờ đợi đã lâu, cuối cùng cũng chậm rãi đứng dậy, bước đi uyển chuyển về phía Văn Trì. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp che miệng cười nhẹ. 

"A, cung chủ tới rồi."

“Thiếu gia đã suy nghĩ rất lâu về cung chủ của chúng ta, cuối cùng cũng muốn thưởng thức mỹ nhân.”

“Các em đứng xuống.”

"Vâng, cung chủ."

Hai nàng thị nữ xinh đẹp cung kính trở lại bờ, nhưng cũng không rời đi. Họ khỏa thân, mang hoa quả và rượu bày trong lầu bát giác lên bờ, cung kính chờ chỉ thị. 

"Cung... Cung chủ..." Lục Cận hưng phấn đến mức có chút nói lắp bắp, không biết nên nói cái gì. 

Giọng nói ngọt ngào của chủ cung Thanh Thành vang lên. 

"Đây là loại rượu hảo hạng do ta Thanh Thành Cung độc quyền nấu, tên là Ngọc Quả Tiên Tuyền. Mời ngươi chuyển tới đây, ta đích thân mời ngươi uống."

Chủ nhân cung Thanh Thành duỗi bàn tay ngọc ra, để lộ cổ tay ngọc có thể ức hiếp sương tuyết, tự tay rót một chén đầy cho Lục Cận Bình từ trong bình ngọc. 

Lúc này, Lục Cận Bình xác nhận mình đã vượt qua bài kiểm tra, đồng thời cũng biết chủ nhân Cung Thanh Thành sẽ đích thân kiểm tra tài sản của mình. 

Lúc này tôi đã rất phấn khích đến nỗi tôi không thể tự chủ được. 

Với âm thanh "vù vù", người ta thấy ông Lu Cận Bình đứng dậy từ hồ bơi ấm áp. Anh ấy cao. Lúc này, nước trong ao chỉ đến đùi anh, toàn bộ bộ phận trên cơ thể anh đều lộ ra ngoài. 

Đôi mắt đẹp của Cung chủ Thanh Thành đột nhiên sáng lên khi chạm vào thân thịt to lớn đầy sát khí ở háng hắn. 

Lục Cẩn không lộ ra ngoài, nhưng trong lòng lại cảm thấy đắc ý, biết dương vật dày dặn của mình đã làm rung động trái tim của mỹ nữ trước mặt. 

"Lục sư phụ, làm ơn."

Lục Cận Bình đang định đưa tay ra chào, lại không biết chủ nhân Cung Thanh Thành trước mặt đã nhẹ nhàng động bàn tay thanh tú của mình, đưa chiếc chén ngọc trước mặt. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng và uống hết ngọc quả suối tiên trong cốc. 

"Cung chủ..."

Ngay lúc Lục Cận Bình đang ngơ ngác, nhìn thấy chủ nhân Cung Thanh Thành nhẹ nhàng cử động, toàn thân gần như chạm vào người hắn. Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt mơ màng như đang cầu hôn. 

Lục Cận Bình bị đập đầu, không suy nghĩ mà cúi đầu xuống, dùng cái miệng lớn hôn chủ nhân Cung Thanh Thành. 

Nước suối ngọt ngào hòa cùng nước bọt của mỹ nhân chảy vào miệng anh cùng với nụ hôn của mỹ nhân. Sau khi Lục Cận Bình nuốt xuống, cái miệng lớn của hắn vẫn đuổi theo đôi môi đỏ mọng của Cung chủ Thanh Thành, tham lam đòi hỏi. 

"Ờ..."

Cả hai ôm nhau thật chặt trên bờ và hôn nhau say đắm. 

Lục Cận Bình chỉ cảm thấy môi và lưỡi của mỹ nữ trong vòng tay mình thơm và mềm mại, hôn cô ấy đến mấy cũng không thấy đủ. 

Chiếc lưỡi to của anh xuyên vào miệng gỗ đàn hương của đối phương, không ngừng trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô. Chủ nhân cung điện Thanh Thành nhiệt tình đáp lại hắn. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, như muốn hôn nhau cho đến ngày tận thế mà không chịu tách ra. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay ngọc ấn xuống ngực Lục Cận Bình, chỉ cần đẩy nhẹ một tiếng “tụp” một tiếng, Lục Cận Bình bay ngược xuống vực. 

"Ồ!"

Lục Cận Bình xấu hổ đứng lên từ mặt nước, vẻ mặt sửng sốt nhìn bờ biển, cười khổ nói: "Cung chủ..."

Thanh Thành cung chủ bình tĩnh cười nói: "Ta muốn cùng thiếu gia thành thật đối chất, cùng nhau tắm nước, không biết thiếu gia muốn cái gì?"

Vừa cười khúc khích, cô vừa cúi xuống, cởi đôi giày thêu màu vàng ở chân, cởi đôi tất ren trắng quấn quanh chân, sau đó đặt giày và tất ngay ngắn trên bờ. Chỉ nhìn những động tác tao nhã của cô, miệng Lục Cận Bình khô khốc. 

Sau đó, bàn tay ngọc của cô đưa tới thắt lưng, nhẹ nhàng kéo, dải ruy băng sa tanh màu vàng ngỗng rơi xuống đất. 

Trong đôi mắt dần dần mở to của Lục Cận Bình, bàn tay ngọc của cô cuối cùng cũng chạm tới vai, bộ váy cung đình mềm mại lặng lẽ rơi xuống đất. 

Cung chủ Thanh Thành chỉ còn lại một chiếc áo ống màu trắng như trăng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bình tĩnh đưa đôi tay ngọc ra sau lưng, nhẹ nhàng kéo chiếc áo ống ra khỏi cơ thể cô. 

Cơ thể trần trụi của Cung chủ Thanh Thành hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Đỉnh núi đôi cao lớn kiêu hãnh trắng như tuyết điểm xuyết hai chấm đỏ tươi, giống như hai viên ngọc hồng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Vòng eo của cô được một cái ôm chắc chắn, vùng xuất thần dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ xanh tươi tốt. Con cặc giữa háng của Lục Cận Bình cứng như cột sắt. 

Cặp đùi thon dài mềm mại, bắp chân tròn trịa mịn màng, càng đi xuống phía dưới, đôi chân nhỏ nhắn của Cung chủ Thanh Thành mềm mại như không xương, tinh xảo đến mức không thể dùng từ ngữ để diễn tả. 

Lục Cận Bình cảm thấy máu trong người dồn hết lên trán. 

Anh ta hoàn toàn choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi mắt chỉ có thể nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và mảnh dẻ của Cung chủ Thanh Thành. 

Lãnh chúa Cung Thanh Thành chậm rãi bước vào hồ nước ấm áp. 

Cô đến gần Lục Cận Bình, bàn tay ngọc đầu tiên chạm vào ngực anh, sau đó di chuyển xuống từng chút một, cuối cùng mới đến nơi hưng phấn của anh. 

Dưới cái nhìn khó tin của Lục Cận Bình, Chủ nhân Cung Thanh Thành hạ mình quỳ xuống dưới hắn, há đôi môi đỏ mọng, đưa cả miếng thịt dày của hắn vào miệng, chậm rãi nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Từ cõi chết sống lại

Trong hồ nước ấm áp, thân thể nữ nhân trần trụi hấp dẫn vùi vào trong háng nam nhân, dương vật dày đặc sẫm màu của nam nhân ra vào trong cái miệng đỏ mọng của nữ nhân. Khung cảnh vô cùng dâm đãng.

"Xì...ah...Cung điện, Cung chủ...xin từ từ tới, ta chịu không nổi nữa rồi..."

Chủ cung Thanh Thành đẹp quá! 

Nhìn lúm đồng tiền của cô vùi vào háng anh, liếm cây gậy to của anh với vẻ mặt mê mẩn, tâm lý hưng phấn và tự hào khó diễn tả bằng lời. 

Ngoài ra, miệng cô ấm và ẩm, lưỡi mềm mại và linh hoạt. Lục Cận Bình gần như trào ra khoái cảm chỉ vì bị cô liếm và nuốt chửng. 

Khi hắn nói lời này, đôi môi thơm của Cung chủ Thanh Thành chậm rãi rời khỏi háng hắn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thấy gân trên cây gậy lớn của anh nổi lên, trông rất hung dữ, liền đưa bàn tay ngọc ra vuốt nhẹ vài cái khiến Lục Cận Bình phải nghiến răng nghiến lợi. 

Cung chủ Thanh Thành duỗi bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy anh đến mép hồ nước ấm áp. Dưới ánh mắt phấn khích của Lục Cận Bình, thân hình trần trụi của cô ngồi đối mặt trong vòng tay anh, đôi bàn tay thanh tú vòng qua cổ anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, cô nhẹ nhàng nói. 

"Ngồi yên cho tôi."

"Đúng, là...Cung chủ...ah..."

"Ờ..."

Cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Cung chủ Thanh Thành và tiếng gầm cực kỳ thoải mái của Lục Cận Bình, con cặc cứng rắn của Lục Cận Bình cuối cùng cũng tiến vào một cái hố mật ấm áp và mềm mại. 

"Đồ của Lục sư phụ thực sự rất mạnh..."

Nữ hoàng cung Thanh Thành có vẻ rất hài lòng. Cô vòng đôi tay xinh đẹp của mình quanh cổ anh, hôn thật sâu lên môi anh, rồi bắt đầu thực hiện hàng loạt động tác bạo lực và duyên dáng với vòng eo của mình. 

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô cứ đung đưa lên xuống trước mắt cô khi cô thực hiện động tác giao hợp. 

Lục Cận Bình một tay ôm lấy eo cô, tay kia xoa nắn một bên bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, anh há miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi trên một bên ngực đầy tuyết và mút nó vào. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc Lục Cận Bình há miệng ôm ngực, anh cảm nhận được âm đạo của người đẹp trong tay mình co rút dữ dội. Dường như âm đạo biến thành một cái miệng nhỏ mềm mại, quấn chặt lấy dương vật của anh theo mọi hướng. Anh ta vui mừng đến mức gần như mất hết sức lực và phun ra một lượng lớn chất lỏng.

Lục Cận Bình không chịu nổi. Anh ta vừa quan hệ tình dục với chủ nhân của Cung điện Thanh Thành. Nếu xuất tinh nhanh như vậy, chắc chắn sẽ bị mỹ nhân này coi thường. 

Anh ta không phải là người duy nhất thuộc về Cung chủ Thanh Thành. Qua những tin đồn nghe được, chúng tôi biết cô ấy là người thích sự mới lạ. Nếu anh không thể hiện được sự độc đáo của mình, chắc chắn anh sẽ bị người khác so sánh với cô. 

Lúc đó, cô không còn cách nào khác ngoài hôn liếm bộ ngực mỹ nhân trước mặt rồi nhắm mắt lại, không dám nhìn vào khuôn mặt yêu kiều quyến rũ của Cung chủ Thanh Thành. 

Những tiếng rên rỉ dịu dàng của Cung chủ Thanh Thành đã khiến trái tim và tâm hồn cô rung động, Lục Cận Bình đã cố gắng chịu đựng khi nghe những âm thanh cổ tích phát ra từ miệng cô. 

Sau khi để Thanh Thành cung chủ xoa xoa lắc lắc một lúc, Lục Cận Bình nghe thấy giọng nói của cô mềm mại đến thấu xương. 

"Tại sao anh Lữ lại nhắm mắt?"

Lục Cận Bình mở mắt, bình tĩnh nói: "Đây, đây... cái này..."

Thanh Thành cung chủ cúi đầu, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm lỗ tai hắn trêu chọc hắn: "Kỳ thật Lữ tiên sinh không nói cho ta cũng biết. Hắn sợ vừa mở mắt nhìn thấy ta sẽ vô tình xuất tinh khắp người. Đàn ông ai cũng như nhau, nếu họ vui vẻ với ta lần đầu tiên thì cũng không thể tồn tại lâu được. Ngươi có thể xuất tinh bao lâu tùy thích, không cần phải nhịn, ta cho phép ngươi xuất tinh bao nhiêu tùy thích."

Lục Cận Bình không thể tin vào tai mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy từ miệng của người đẹp tuyệt trần với vẻ ngoài quý phái và khí chất choáng ngợp này. 

Cây gậy lớn ở háng anh nhảy lên mấy lần. 

Cung chủ Thanh Thành tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của hắn, "Lục đại nhân, ngươi ngơ ngác ở đây làm gì? Sao không đụ ta thật mạnh?"

Với một tiếng "va chạm", người ta nhìn thấy bàn tay của Lục Cận Bình xuyên qua đùi của Cung chủ Thanh Thành, cô đặt đôi chân thon dài trắng nõn lên vai. Anh ta đứng dậy trong hồ nước ấm áp, và cây gậy lớn dưới háng anh ta di chuyển với lực sát thương. Tiếng “pah pah pah” liên tục vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừ...đưa tôi vào lần nữa...đưa tôi mạnh hơn nữa...ồ..."

Đôi tay xinh đẹp của Nữ hoàng Thanh Thành ôm chặt lấy cổ anh, lời nói quyến rũ cùng tiếng thủ thỉ, đôi chân ngọc trắng như tuyết không khỏi vung sang một bên mặt đều như một liều thuốc kích thích, kích thích Lục Cận Bình, khiến anh càng thêm sừng sỏ. 

Dương vật to lớn bằng thịt ra vào cái lồn mềm mại và béo ngậy của Cung chủ Thanh Thành, hắn đụ thật mạnh bốn mươi năm mươi lần. Lục Cận Bình cuối cùng đã mất kiểm soát và không thể chịu đựng được nữa. 

"A, Cung, Cung chủ... Ta tới rồi, ta sắp xuất tinh!"

"Hãy, hãy tất cả cho tôi..."

Được sự cho phép của mỹ nhân, đầu óc Lục Cận Bình lập tức trống rỗng, quy đầu nóng bừng, hai mắt trợn to, tinh dịch nóng hổi như lũ vỡ bờ, điên cuồng xuất tinh sâu vào nhị hoa của Cung chủ Thanh Thành. 

"Ồ... nóng quá... Mình đẹp quá!"

Cung nữ Thanh Thành dường như không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt khi được xuất tinh. Cô khẽ rên lên, ngẩng đầu lên hôn thật mạnh vào cái miệng to của Lục Cận Bình. 

Lục Cận Bình hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng nhục dục và nụ hôn say đắm với chủ cung Thanh Thành. 

Vừa gầm lên, anh không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi xuất tinh ra hàng nghìn con trai, cháu trai bên trong mỹ nhân, cùng đôi môi thơm ngon mềm mại đầy quyến rũ của mỹ nhân. 

Lúc này, Thanh Thành cung chủ đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô giờ đây tràn ngập dục vọng, thay vào đó là một vòng ánh sáng tím kỳ lạ. 

Khi đôi mắt đẹp của Cung chủ Thanh Thành tỏa ra ánh sáng tím, Lục Cận Bình vẫn đang xuất tinh mạnh mẽ không hề để ý rằng toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình đang theo dương vật của mình đâm sâu vào trong Cung chủ Thanh Thành, điên cuồng truyền về phía cơ thể ngọc bích của sau này như một con ngựa hoang. 

Khi Lục Cận Bình không xuất tinh được nữa, đôi môi thơm phức của Cung chủ Thanh Thành vẫn quấn lấy anh. Lục Cận Bình mặc dù cảm thấy thân thể rất mệt mỏi, nhưng có cơ hội hôn Thanh Thành cung chủ rất tốt, không đành lòng buông cô ra, liền ôm lấy thân thể quyến rũ của cô như mỡ cừu, hôn cô say đắm trong hồ bơi. 

Khi môi họ tách ra, Lục Cận Bình cảm thấy khó thở. 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta chỉ nói rằng giao cấu với chủ nhân Cung Thanh Thành quá mãnh liệt, anh ta từng đến kỹ viện và Sở Các. Mỗi lần xuất tinh vào người phụ nữ, anh thường cảm thấy buồn ngủ nên không nghĩ đến điều gì khác. 

“Đưa tôi lên bờ.”

Sau khi ân ái, Hoàng hậu cung Thanh Thành càng thêm rạng rỡ, xinh đẹp đến mức không ai dám nhìn. 

Tất nhiên, Lục Cận Bình sẽ không từ chối. Sau khi bế cô lên bờ, hai cô hầu gái xinh đẹp mang quần áo sạch sẽ đi tới và mặc quần áo vào. 

"Cung chủ, ta..."

Nhìn thấy chủ nhân cung Thanh Thành dường như không muốn cho mình qua đêm trong cung, Lục Cận Bình không tránh khỏi thất vọng muốn hỏi nhưng lại nuốt xuống giữa chừng. 

Cung chủ Thanh Thành, người đã thay bộ váy trắng như tuyết, đến với anh như tiên nữ dưới ánh trăng. 

Bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt của hắn, chủ nhân cung Thanh Thành bình thản mỉm cười nói: "Lục công tử có lẽ cũng mệt mỏi, cho nên bọn họ sẽ đưa hắn đến một sảnh khác nghỉ ngơi. Đồng thời, tối mai, ta sẽ ở đây đợi ngươi."

Biết rằng vẫn còn nhiều việc phải đến, Lục Cận Bình vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng đặt lòng mình xuống nói: “Như vậy, ta sẽ không quấy rầy cung chủ nghỉ ngơi, tối mai ta sẽ đến dự họp đúng giờ.”

Sau đó, được hai cô hầu gái xinh đẹp dẫn đầu, Lục Cận Bình nhẹ nhàng rời đi. 

Linh Kinh Vạn lại xuất hiện. Nàng đi tới Thanh Thành cung chủ, thấp giọng nói: "Cung chủ, đại hộ pháp đã trở lại, hắn nói muốn gặp cung chủ."

“Để anh ấy quay lại vào ngày mai.”

Linh Kinh Vạn cúi đầu nói: "Nhưng Đại hộ pháp... nhất quyết muốn gặp Cung chủ vào lúc này."

"Cho dù có chuyện lớn thì ngày mai cũng kêu anh ấy quay lại." Thanh Thành cung chủ cau mày, lạnh lùng nói: "Hắn càng ngày càng tự phụ."

Linh Kinh Vạn ngập ngừng nói: “Đại hộ pháp vốn là thành thật với Cung chủ, nhưng từ khi Tuyết Cơ biến mất nửa năm trước, hắn đã thay đổi rất nhiều, hoàn toàn khác trước.”

"Cung chủ, ngươi nhất định phải cẩn thận Đại Hộ Pháp, lần này hắn mang theo bốn người xa lạ, Tĩnh Uyển có chút lo lắng hắn lần này trở về cung có động cơ thầm kín."

Thanh Thành cung chủ trầm mặc một lát, nói: "Bây giờ là thời khắc mấu chốt nhất, mấy ngày nay không được phép có ai can thiệp vào ta. Đi gọi đám Băng Viễn đi, bốn người các ngươi sẽ canh giữ cung điện."

"Vâng, cung chủ."

Linh Kinh Vạn nhận lệnh và rời đi. 

※※※

Có một người đang nằm trên giường phượng của Cung chủ Thanh Thành. 

Anh ta là một chàng trai trẻ rất đẹp trai, với những đường nét thanh tú và vẻ ngoài lịch lãm, khiến anh ta đặc biệt nổi tiếng. 

Chỉ là sắc mặt hắn vô cùng tái nhợt, không có một tia máu, giống như một thân thể đã mất đi hết sức sống. 

Khi Thanh Thành cung chủ di chuyển đến mép giường, ngồi bên cạnh hắn, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh âu yếm vuốt ve khuôn mặt hắn, hắn vẫn bất động, không có chút phản ứng nào. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nhịp tim và hơi thở của anh ấy vẫn còn yếu. Dù rất yếu nhưng cũng đủ để phân biệt hắn với “người chết”. 

Thanh Thành cung chủ rút tay ngọc ra, nàng đột nhiên đứng dậy. Cô đưa bàn tay ngọc lên thắt lưng và kéo dải ruy băng quanh eo ra. Chiếc váy trắng như tuyết rơi xuống đất, lộ ra thân hình trắng như tuyết như ngọc. 

Bằng đôi tay mảnh khảnh, anh cởi từng cúc áo của chàng trai trẻ. Một lúc sau, trên giường lớn chỉ còn lại một nam một nữ khỏa thân. 

Thanh Thành chủ cung cúi xuống thân thể mảnh khảnh của nàng, đối mặt với thiếu niên cái háng vô hồn. 

Nhưng cô lại vươn tay ôm lấy thân ngọc mềm mại của thiếu niên, đầu tiên thè lưỡi liếm thân cây vài lần, sau đó mở đôi môi đỏ mọng, đưa toàn bộ thân ngọc vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt. 

Không biết Thanh Thành Cung chủ dùng thủ đoạn gì. Cậu bé chỉ nằm trên giường, bất động. Hơi thở và nhịp tim của anh vẫn rất khó nghe, nhưng dương vật ngọc bích của anh dần dần cương cứng dưới sự vuốt ve trìu mến của Cung chủ Thanh Thành. 

Hoàng hậu Cung Thanh Thành sau đó cũng ngừng nôn mửa, leo lên người chàng trai, dùng ngón tay thon dài màu xanh tách rời hai cánh hoa. 

Tinh dịch mà Lục Cận Bình vừa xuất vào cô rất nặng. Cho đến bây giờ, thứ tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn đang rỉ ra từng chút một từ lỗ hoa nên cánh hoa của cô vẫn còn khá ẩm ướt. 

Cung chủ Thanh Thành dùng một tay nắm chặt thân ngọc của thiếu niên, nhắm vào lỗ hoa của chính mình. Sau đó cô từ từ hạ thấp vòng eo thon thả duyên dáng của mình, để toàn bộ chiều dài của thân ngọc chìm vào trong cơ thể. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ trầm thấp, Nữ hoàng Cung Thanh Thành đặt hai tay thật chặt lên ngực chàng trai, cặp mông săn chắc của cô rung chuyển dữ dội qua lại giữa háng chàng trai. 

Khuôn mặt ngọc đẹp như tranh vẽ của Chúa tể Cung điện Thanh Thành bị mây đỏ bao phủ. 

Khi cô vặn vẹo dữ dội, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

"À!" 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, chỉ thấy Thanh Thành cung chủ đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, thân thể trắng nõn mềm mại nằm trên người thiếu niên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Khi hai người quấn chặt vào nhau, chất lỏng mật ong màu trắng đã làm ướt toàn bộ thân ngọc của thiếu niên, cho thấy cơn cực khoái của Cung chủ Thanh Thành cực kỳ mãnh liệt. 

Cùng với những đợt rung chuyển, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Cung chủ Thanh Thành mờ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, thay vào đó là sắc mặt tái nhợt sau khi máu đã chảy hết. 

Trán cô lúc nào đó đã lấm tấm mồ hôi thơm, thậm chí cả tóc cô cũng như ướt đẫm. Tình hình khá kỳ lạ. 

Ngược lại, thiếu niên bên dưới cô vốn sắc mặt tái nhợt như một tờ giấy. Khi Thanh Thành cung chủ đạt đến cực khoái, sắc mặt đột nhiên trở nên hồng hào. 

Thanh Thành cung chủ nhẹ nhàng nằm ở trên người thiếu niên, nhẹ nhàng thở dốc, giống như vừa rồi giao hợp đã hoàn toàn tiêu hao hết sức lực của nàng. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đứng dậy một cách khó khăn. 

Điều đầu tiên anh nhìn thấy là nước da hồng hào của chàng trai trẻ. Thanh Thành cung chủ ngơ ngác nhìn thiếu niên tựa hồ đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng khó tin. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. 

"Cung chủ... Đại hộ pháp muốn cùng người của hắn đột nhập ký túc xá!"

※※※

Lâm Tử Tuyên dường như đang đi trên một lối đi không bao giờ kết thúc. 

Xung quanh tối đen như mực, không có ánh sáng hay âm thanh, chỉ có sự lạnh lẽo vô tận. 

Cơ thể anh cứng đờ, bước đi với vẻ mặt đờ đẫn, dường như không biết mệt mỏi. 

Không biết đã đi bao lâu, trước mặt đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng trắng, tối như mực như mực, dường như không có điểm kết thúc. 

Ánh sáng trắng ngay lập tức xuyên qua cơ thể anh. 

Lúc này, thân thể cứng ngắc của Lâm Tử Hiên cảm nhận được một tia ấm áp đã lâu không thấy. 

Trong đầu hắn vang lên một tiếng “bùm”, một luồng sáng trắng chói mắt chiếu sáng cả bầu trời. 

Không biết qua bao lâu, ánh sáng trắng rút đi như thủy triều. 

Trong lúc bàng hoàng, Lâm Tử Hiên phát hiện mình dường như đang lơ lửng trên một chiếc giường lớn lộng lẫy. Anh còn nhìn thấy “chính mình” đang ngủ yên bình trên giường, có hai người đứng cạnh giường. 

Một người là người yêu thời thơ ấu của anh, vị hôn thê yêu dấu của anh, Tư Mã Kim Nhi, người còn lại là một người phụ nữ xinh đẹp và kỳ lạ. 

Giọng nói của hai người phụ nữ tưởng như rất gần bên tai nhưng cũng như đến từ chân trời xa xôi, mang đến cho người ta một cảm giác mơ hồ, không chân thực. 

Lâm Tử Hiên muốn nói chuyện, lại phát hiện mình ngay cả một âm tiết cũng không phát âm được. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng không được và phải bỏ cuộc. 

Một lúc sau, anh nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi vội vàng rời đi cùng với thiếu nữ vẻ mặt lạnh lùng. Lâm Tử Hiên trong lòng có suy nghĩ, "Đi theo" cô. 

Có điều gì đó đã xảy ra mà anh không thể hiểu được. 

Khi Tư Mã Kim Nhi và những người khác vượt qua ngưỡng cửa, Lâm Tử Hiên bay tới ngưỡng cửa, hắn muốn đưa tay ra, lại phát hiện mình không có "thực thể". 

Trước sự ngạc nhiên của anh, sau đó anh phát hiện ra rằng mình vẫn có thể "vượt qua" được bức tường cửa, và mọi chướng ngại vật dường như chẳng là gì đối với anh. 

Phải chăng tôi đã trở thành một hồn ma lang thang? 

Nó không giống như vậy khi bạn nghĩ về nó. 

Lâm Tử Tuyên đột nhiên nhớ đến mô tả trong "Bí mật tu luyện thần thánh" về khả năng của những người tu luyện Đại thừa rời khỏi cơ thể và thực hiện tâm trí lang thang. 

Tình hình có vẻ khá giống với bây giờ. 

Ngài đã đạt đến giai đoạn Đại thừa huyền thoại chưa? Vậy thì làm sao anh ta có thể trở lại cơ thể của mình? 

Lâm Tử Hiên không có trả lời. 

Lúc này đầu hắn như một mớ hỗn độn. Anh ta không những không hiểu được nhiều thứ mà còn không thể nhớ được nhiều thứ. 

Trong cơn choáng váng, anh đã trôi theo sau vị hôn thê của mình và đến trước một quảng trường cung điện trống trải. 

Hai nhóm đang đối đầu với nhau. 

Đi đầu một bên là ba người phụ nữ rất xinh đẹp, theo sau là hơn chục cô gái, tất cả đều cầm trường kiếm và xếp thành đội hình đầy đủ. 

Bên kia chỉ có năm người, cầm đầu là một lão đầu hói khoảng năm mươi sáu mươi tuổi. Anh ta có khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười dường như thu phục được mọi người trước mặt. 

Bốn người phía sau anh ta đều có độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi, đều có thái độ điềm tĩnh. Ngay cả khi đối mặt với một nhóm hoa và chim, tất cả đều tỏ ra thờ ơ.

Cho đến khi Tư Mã Kim Nhi xuất hiện, trên khuôn mặt của bốn người này đã xuất hiện một số thay đổi. 

Hầu hết những người này chưa bao giờ gặp Tư Mã Kim Nhi. Dưới vẻ đẹp nổi tiếng thế giới của cô, bốn người họ khó có thể giữ bình tĩnh. 

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nói: "Đại hộ pháp, ngươi thật sự càng ngày càng ngang ngược, thậm chí còn dám trái lệnh của ta." 

Không khí trong hội trường đột nhiên trở nên lạnh lẽo vô cùng.

Đại hộ pháp vẫn cười, bình tĩnh đáp: "Cung chủ, xin hãy bình tĩnh. Ta chỉ quan tâm đến thi thể của cung chủ mà tới đây dâng một viên Nguyên Dương Đan cho cung chủ. Tôi không muốn khiến những cô gái này hiểu lầm mà chặn cửa."

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: “Ta không cần Nguyên Dương Đan, tốt nhất giao cho Đại Hộ Pháp đi.”

Đại Hộ Pháp chưa kịp nói chuyện thì phía sau đã có người mỉm cười bước tới. 

"Cung chủ sai rồi, nghe nói Cung chủ gần đây chiêu mộ một nhóm mỹ nam. Đại hộ pháp quan tâm đến Cung chủ, sợ Cung chủ làm việc quá sức nên đã gửi viên Nguyên Dương đan quý giá này đến. Đây thực sự là sự chu đáo của Đại hộ pháp."

Người đàn ông này trong lời nói có chút gì đó, bề ngoài nghe thì có vẻ tử tế, nhưng thực chất là đang châm biếm sự buông thả và dâm đãng của Cung chủ Thanh Thành. Vì vậy, hắn vừa nói xong, những người phụ nữ phía sau Tư Mã Kim Nhi đều trợn to đôi mắt hình quả hạnh, vẻ mặt tức giận. 

Tư Mã Kim Nhi vẫn bất động, chỉ liếc nhìn đối phương: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông cười ngạo nghễ: “Tôi là Trang Bình, người Tây Châu…”

Trước khi nói xong, cô nhìn thấy lòng bàn tay mảnh khảnh của Tư Mã Kim Nhi giơ lên, năng lượng xuyên qua không trung hướng về phía cô. 

Chỉ có một tiếng "peng", sau đó là một tiếng hét, người đàn ông bị Tư Mã Kim Nhi tát vào không trung cho đến khi máu phun ra từ miệng và bị ném ra xa ba bốn thước. 

Quảng trường đột nhiên im lặng. 

Ba người phía sau Đại hộ pháp đều đầy mặt kinh hãi, hoàn toàn bị kinh ngạc trước võ công vô song do Tư Mã Kim Nhi thể hiện. 

Tư Mã Kim Nhi dường như đã làm một điều gì đó tầm thường. Cô không liếc mắt nhìn đối phương, bình tĩnh nói: “Khi nào mới đến lượt một nhóm người không quen biết chỉ tay vào công việc của tôi?”

"Đại hộ pháp, ngươi còn chưa giải thích lý do không tuân theo mệnh lệnh của ta."

Nụ cười trên mặt Đại Hộ Pháp cuối cùng cũng tắt ngấm. 

Sắc mặt hắn thay đổi, một lúc sau, hắn lại cười nói: “Ta liều lĩnh xông vào cung chủ, xin cung chủ trừng phạt ta.”

Tư Mã Kim Nhi lạnh lùng nói: “Từ nay trở đi, nếu ngươi tự mình đem người vào cung mà không có sự cho phép của ta, ta sẽ không bao giờ khoan dung.

Tôi không muốn gặp lại những người này và bảo họ biến đi. "

Đại Hộ Pháp nheo mắt lại, sau đó cúi đầu nói: "Vâng, cung chủ."

"Lùi lại."

Đại Hộ Pháp dẫn bốn người đi không nói một lời. 

Khi họ bước đi, các cô gái lập tức reo hò. 

Trên gò má ngọc bích của Tư Mã Kim Nhi hiện lên một tia tái nhợt, sau đó lại biến mất. 

Chỉ có Lâm Tử Hiên cảm giác được, Tư Mã Kim Nhi lòng bàn tay trên không đã tụ tập hơn một nửa năng lượng trong cơ thể nàng. Sau lòng bàn tay, trong cơ thể cô không còn nhiều khí nữa. 

May mắn thay, đại hộ pháp không nhìn thấu được, nếu không phe của Tư Mã Kim Nhi sẽ không bao giờ có thể chặn được đối thủ. 

Bất kỳ ai trong số ba người còn lại đều là những bậc thầy hàng đầu và tất cả đều có kinh nghiệm thực tế phong phú. Ngoài ra, với sức mạnh tiềm ẩn của người bảo vệ, họ sẽ không dễ đối phó. 

Người bảo vệ vĩ đại đó...

Lâm Tử Tuyên nhìn bóng dáng đang rút lui của anh ta với vẻ bối rối. Anh ta dường như cảm thấy một luồng khí quen thuộc từ cơ thể của người bảo vệ vĩ đại, nhưng anh ta không thể nhớ được trong một thời gian. 

Tư Mã Kim Nhi bảo các cô gái về nghỉ ngơi, sau đó một mình trở về ký túc xá mà không cho ai đi theo. 

Lâm Tử Tuyên đã ở bên cạnh cô. 

Nhìn thấy cô ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn "mình" đang ngủ trên giường, mãi đến khi màn đêm buông xuống, tôi mới nghe thấy cô thở dài khe khẽ, chậm rãi leo lên giường, nằm cạnh "mình", bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt anh rồi ngủ thiếp đi. 

Lâm Tử Tuyên im lặng quan sát tất cả những điều này. 

Anh dần dần nhớ lại, sau khi giết chết yêu long trong Cung điện Bồng Lai, anh đã thua ma vương ẩn nấp trong bóng tối, trái tim anh đã tan nát trước mặt hai người tu hành. 

Ký ức cuối cùng là cơ thể anh rơi xuống làn nước biển lạnh lẽo. 

Đáng lẽ anh ta phải chết rồi. 

Nhưng hiện tại, có vẻ như vị hôn thê của anh bằng cách nào đó đã cứu được anh khỏi cái chết. 

Lâm Tử Tuyên từng nghi ngờ liệu Tư Mã Jin'er có còn tình cảm với mình hay không, nhưng vào lúc này, anh rõ ràng "cảm nhận được" tình yêu sâu sắc của Tư Mã Jin'er dành cho mình. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Cứ như thể tình yêu của Tư Mã Kim Nhi dành cho hắn rõ ràng đã bị ý thức của hắn “bắt giữ”. 

Đây có lẽ là một khả năng độc nhất vô nhị chỉ có thể sở hữu được khi ở trạng thái "xuất hồn". 

Nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi đang ngủ say, Lâm Tử Hiên đột nhiên nghĩ đến Đại hộ pháp đang rời đi cùng đoàn tùy tùng, liền bay ra khỏi cung điện. 

“Ý thức tâm linh” bay lên trời. 

Lâm Tử Tuyên ban đầu muốn bay lên một độ cao có thể nhìn thoáng qua toàn bộ Cung điện quyến rũ, nhưng khi độ cao tăng lên, anh dần cảm thấy điều đó thật khó khăn. 

Ngoài ra, còn có một lực cản kỳ lạ đang hạn chế anh ta. Càng lên cao, lực này càng mạnh. 

Khi anh ta bay lên độ cao khoảng ba trăm feet, anh ta không thể tiến về phía trước được nữa. 

Dường như khoảng cách mà "linh hồn ý thức" của hắn có thể di chuyển là có giới hạn, ba trăm trượng là khoảng cách xa nhất mà hắn có thể đạt tới. 

May mắn thay, từ độ cao này, có thể nhìn thấy toàn bộ Cung điện Thanh Thành. Lâm Tử Tuyên nhìn xuống tình hình chung và nhanh chóng tìm thấy bóng dáng của Đại bảo vệ và nhóm của anh ta. 

"Ý thức tâm linh" của Lâm Tử Tuyên di chuyển với tốc độ tối đa, nhanh hơn anh ta trong giai đoạn thuốc tiên vàng gấp mấy lần. 

Một lúc sau, họ đi theo Đại Hộ Pháp và những người khác đến một căn nhà hai tầng. 

Đại hộ pháp cẩn thận xem xét vết thương của Trang Bình và ra lệnh cho người giúp anh ta nghỉ ngơi bên cạnh. Sau đó bốn người đi ra tiền sảnh nói chuyện. 

Tôi nhìn thấy Đại hộ pháp ngồi trên ghế chính với vẻ mặt u ám: "Cuộc tấn công của Tư Mã Kim Nhi rất nghiêm trọng. Vết thương của Trang Bình ít nhất phải mất một năm rưỡi mới có thể hồi phục." 

Sắc mặt của ba người đột nhiên thay đổi.

"Cái gì!"

"Có nghiêm trọng đến thế không?"

Đại hộ pháp sắc mặt âm trầm nói: “Cây cọ nàng đánh từ xa đã khiến nội tạng của Trang Bình mất trật tự. Nếu không phải Trang Bình là nội lực mạnh nhất, nếu là bất kỳ ai trong số các ngươi, thì bàn tay này sẽ giết chết hoặc làm bị thương anh ta.”

Sắc mặt ba người trở nên cực kỳ khó coi, "Đã như vậy, võ công của Thanh Thành Cung chủ cũng không có sa sút nghiêm trọng như Đại Hộ Pháp dự kiến."

Đại hộ pháp khó hiểu: "Điều này thật vô nghĩa. Để khôi phục trái tim tan vỡ của vị hôn phu, Tư Mã Kim Nhi suốt một năm qua đều làm tình với nam nữ mỗi đêm để hấp thụ năng lượng và năng lượng từ nam giới. Sau đó, mỗi thế hệ Thanh Thành cung chủ đều chỉ có thể học được một bí pháp truyền toàn bộ năng lượng và tinh thần vào cơ thể vị hôn phu của mình. Tôi từng nghe Tiết Cơ nói rằng người sử dụng sẽ đánh mất rất nhiều Nguyên Âm của chính mình trong quá trình này, sẽ rất khó bù đắp." bất kể anh ta sử dụng phương pháp nào."

"Tư Mã Kim Nhi đã làm mọi cách để cứu vị hôn phu của mình. Võ công của cô ấy chắc chắn đã sa sút rất nghiêm trọng trong một năm qua." Đại hộ pháp nói với vẻ nghi ngờ rõ ràng.

"Thanh Thành cung chủ chỉ dùng một chưởng giơ lên ​​đã trọng thương Trang Bình, e rằng ngay cả Đại hộ pháp ngươi cũng không thể nhẹ nhàng như vậy."

Đại Hộ Pháp đột nhiên nheo mắt lại nói: "Ngươi đã bỏ sót một chi tiết quan trọng. Tư Mã Kim Nhi đã dùng thủ đoạn tương tự như đánh lén để làm trọng thương Trang Bình mà không hề có ý định làm vậy. Chưa kể đại nhân, cho dù ta tập hợp toàn bộ sức lực, ta cũng có thể thực hiện trong cùng một môi trường. Để đạt được hiệu quả tương tự, tất nhiên cái giá phải trả sẽ rất cao, và lòng bàn tay đó sẽ tiêu hao ít nhất 70% sức lực của cơ thể. Đây là điều đáng ngạc nhiên, bởi vì ngay cả Tư Mã cũng vậy." Jin'er, người đang ở đỉnh cao cách đây một năm, sẽ không dễ dàng sử dụng phương pháp như vậy để làm tổn thương kẻ thù." 

Sau khi được anh nhắc nhở, ba người chợt tỉnh lại.

Không sai, cho dù là Võ Sư trong điều kiện bình thường cũng sẽ không hy sinh lượng lớn năng lượng cuồng nộ chỉ để một lòng bàn tay đả thương kẻ địch. Đó thực sự là một chiến lược rất không kinh tế. 

Bạn phải biết rằng sự khác biệt lớn nhất giữa Vũ Tôn và các cao thủ bình thường là võ sư sở hữu nội lực vô tận, với sự hỗ trợ của nội lực vô song, họ cũng có thể học được những kỹ năng cơ thể mà người bình thường khó đạt được. 

Ngay cả một số chiêu thức rất thông thường cũng có sức mạnh vô cùng lớn trong tay Vũ Tôn. 

Với kỹ năng cấp bậc võ sư của Tư Mã Kim Nhi, không cần tốn nhiều công sức để đối phó với Trang Bình, nhưng cô ấy đã nhường việc dễ cho việc khó, dùng lòng bàn tay sấm sét để đổi lấy việc dọa nạt Đại hộ pháp, vốn bản thân đã có một số vấn đề.

Nghĩ tới đây, ba người trở nên hưng phấn, hỏi: "Đại hộ pháp có ý gì?" 

Đại hộ pháp hừ lạnh một tiếng: "Hừ, chết tiệt, chúng ta có lẽ đều đã rơi vào bẫy, bị nàng lừa gạt."

Ba người nghe vậy, ánh mắt lóe lên.

Một người lập tức đề nghị: "Nếu điều này là thật thì hiện tại là cơ hội tốt để khống chế Cung Thanh Thành. Đại hộ pháp, với bốn người chúng ta liên thủ, có khả năng lớn là có thể khống chế chủ nhân Cung Thanh Thành mà không báo động cho người khác." 

Đại hộ pháp nheo mắt, trầm tư không nói lời nào, hiển nhiên rất cảm động trước đề nghị này.

Nhưng một lúc sau, anh vẫn lắc đầu: “Vẫn chưa thích hợp.”

"Đại hộ pháp, tại sao lại như vậy?"

Đại hộ pháp trầm giọng nói: “Dựa vào sự hiểu biết của Tư Mã Kim Nhi đối với ta, nàng không thể không đoán được sau này ta sẽ nghi ngờ nàng. Ai có thể đảm bảo đây không phải là bẫy do nàng giăng ra, chỉ chờ chúng ta rơi vào bẫy?” 

“Hừ, nói thẳng ra, Tư Mã Kim Nhi không chỉ là cung chủ tài năng nhất trong quá khứ, mà âm mưu của ả cũng không hề đơn giản. Cho dù yêu cung nổ ra, Dịch Vương bị đánh bại, kế hoạch mà ả bày ra vẫn có cơ hội thành công. Ta chỉ ghét người phụ nữ này quá xúc động, đã dồn hết vô số tài nguyên mà Cung Thanh Thành tích lũy hơn trăm năm qua vào đây. Hừ, năm nay ta đã âm thầm xúi giục gần một phần ba cao thủ trong cung, Tư Mã Kim Nhi nhất định đã phát hiện ra.

Ngay khi Đại hộ pháp đang phát biểu vào thời điểm quan trọng nhất, một làn sóng mệt mỏi quét qua anh ta.

Ý thức dần dần mơ hồ.

Lâm Tử Tuyên hiểu rằng "ý thức tâm linh" của mình không phải là toàn năng, và nó cũng có thể "mệt mỏi".

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, thế giới trước mặt tôi quay cuồng.

Thần thức một lần nữa rơi vào bóng tối vô tận.

※※※

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Lâm Tử Hiên cũng "tỉnh lại".

Anh ta phát hiện ra rằng "ý thức tâm linh" của mình đã trôi về cung điện của Tư Mã Kim Nhi, chủ nhân của Cung điện Thanh Thành, vào một thời điểm nào đó, và cơ thể vật lý của anh ta vẫn đang ngủ yên bình trên giường. 

Vị hôn thê yêu dấu không thấy đâu nữa. 

Lâm Tử Tuyên bay ra khỏi hội trường. 

Trăng sáng đã nhô lên khỏi cây liễu, chỉ cần nhìn bầu trời đêm, Lâm Tử Hiên biết mình đã "ngủ" ít nhất cả ngày. 

Anh nhớ lại cuộc trò chuyện giữa Đại hộ pháp và ba người, trong lòng anh không tránh khỏi cảm thấy lo lắng cho vị hôn thê của mình. Vào lúc đó, ý thức của hắn bay lên bầu trời đêm, bao quát toàn bộ cung điện Thanh Thành, tìm kiếm dấu vết của Tư Mã Kim Nhi.

Cung điện Thanh Thành về đêm mờ mịt ánh đèn. Trong chốc lát, Lâm Tử Hiên quét toàn bộ cung điện, nhưng không phát hiện được gì. 

Cung Thanh Thành thực sự quá lớn, phạm vi của nó vượt xa khoảng cách mà Lâm Tử Hiên có thể dùng linh thức của mình có thể phát hiện được. Hiện tại, hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi ở bầu trời đêm. 

Sau khoảng nửa nén nhang, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi trong sân phía bắc cung Thanh Thành. 

Mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, dáng người duyên dáng của Pingting rời khỏi sân và đi về phía sảnh phụ của cung điện. 

Không lâu sau, Tư Mã Kim Nhi đi đến một hồ nước ấm tự nhiên ở sảnh bên của cung điện. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp xuất hiện ở phía trước, một người cầm bộ váy chỉnh tề, một người cầm ly rượu. 

Dưới cái nhìn của ý thức Lâm Tử Hiên, Tư Mã Kim Nhi chậm rãi cởi bỏ bộ váy xanh, giày và tất, lộ ra thân hình trần trụi chói lóa như bạch ngọc, từ từ ngâm mình vào hồ nước ấm áp đầy khói nóng bốc khói. 

Trước khi Tư Mã Kim Nhi xuống nước, Lâm Tử Hiên đã nhìn thấy rõ ràng lỗ hở sáng bóng của âm đạo quyến rũ của vị hôn thê yêu quý của mình. 

Ngoài nước tình chảy ra từ lỗ mật của cô, còn có tinh dịch đậm đặc của người đàn ông từ miệng lỗ hoa của cô chảy ra. 

Có nghĩa là, cách đây không lâu, trong căn phòng của sân vừa rồi, một người đàn ông đang có một cuộc chiến thể xác nguyên thủy và khốc liệt nhất với vị hôn thê yêu quý của mình. 

Lâm Tử Tuyên không thể diễn tả được cảm giác trong lòng anh lúc này. 

Khi ở kinh đô, Lâm Tử Tuyên đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình vị hôn thê của mình quan hệ tình dục với Hoàng tử Yi trong Dinh thự của Hoàng tử Yi. Lúc đó trong lòng hắn cảm thấy sát ý, muốn băm nhỏ Dịch hoàng tử mập mạp xấu xí ra thành từng mảnh. 

Nhưng vào lúc này, anh đã biết được từ Đại hộ pháp rằng mọi việc Tư Mã Kim Nhi làm đều là để cứu anh. 

Để khôi phục lại trái tim tan vỡ của mình, Tư Mã Kim Nhi đã tuyệt vọng. 

Lâm Tử Tuyên có thể nói gì khác. 

Mặc dù ý thức của anh đã thức tỉnh nhưng anh vẫn không biết làm thế nào để trở lại cơ thể vật lý của mình. 

Tư Mã Kim Nhi vẫn đang nỗ lực không mệt mỏi để cứu anh. Bây giờ Đại Hộ Pháp có ý đồ xấu xa và đã bí mật phản bội cô. Anh ta cũng có mục đích nào đó để làm hại Tư Mã Kim Nhi. Ngoài ra, gần một phần ba cao thủ trong Cung Thanh Thành đã đầu hàng Đại Hộ Pháp. 

Tình hình hiện tại của Tư Mã Kim Nhi vô cùng bất lợi. Giờ phút này, nếu như Lâm Tử Hiên hắn còn quan tâm đến chuyện giữa vị hôn thê của mình và những người đàn ông khác thì hắn quả thực quá hẹp hòi! 

Trong hồ nước ấm áp, Tư Mã Kim Nhi cẩn thận tắm rửa. 

Sau khi hạ cánh, hai cô hầu gái xinh đẹp cầm váy trên tay tiến tới và cẩn thận mặc quần áo cho cô. 

Tư Mã Kim Nhi thay một bộ cung đình màu xanh nhạt, thanh lịch và quý phái. 

Cô đến ngồi lặng lẽ trong một căn nhà hình bát giác cạnh Ôn Đàm. Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy một chàng trai trẻ cao lớn và đẹp trai ở độ tuổi hai mươi được một cô hầu gái xinh đẹp dẫn vào đình. 

Từ khi người thanh niên bước tới đây, ánh mắt của hắn đã dán chặt vào Tư Mã Kim Nhi, trong chốc lát khó có thể rời mắt. 

Anh ta nhìn Tư Mã Kim Nhi với ánh mắt đầy dục vọng, không chút che giấu. 

Lâm Tử Tuyên không thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra với hai người trong đình tiếp theo. 

Không lâu sau, hai người trước mặt Lâm Tử Hiên cởi quần áo, trần trụi ôm nhau, hôn nhau say đắm. 

Lâm Tử Tuyên không thể nói được cảm giác của mình khi nhìn thấy vị hôn thê yêu quý của mình ôm đôi bàn tay thanh tú của cô trên bàn đá, nâng mông lên, và chàng trai trẻ cao lớn, cường tráng và đẹp trai phía sau ôm mông cô và đập thật mạnh vào cô. 

Hai người cãi nhau một lúc trong đình rồi xuống hồ nước ấm, đánh nhau kịch liệt dưới nước một lần nữa. 

Chàng trai trẻ đẹp trai tên Trang Bình dường như đã bỏ cuộc sau khi xuất tinh hai lần trong cơ thể Tư Mã Jin'er, và anh ta trở nên rất mệt mỏi.

Tư Mã Kim Nhi sau đó hôn anh một lúc trước khi để anh về nghỉ ngơi. 

Trang Bình rời đi với vẻ mặt hài lòng và bước đi có phần vô ích. 

Trước đây, Lâm Tử Tuyên đã nghe Đại bảo vệ cách Tư Mã Kim Nhi đối xử với mình, và anh ta cho rằng Tư Mã Kim Nhi đã sử dụng một loại phương pháp bí mật nào đó để hấp thụ nội lực của người mà anh ta quan hệ tình dục. 

Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị này, Lâm Tử Hiên bất ngờ phát hiện ra rằng khi Tư Mã Kim Nhi quan hệ tình dục với đối phương, cô không hề hấp thụ nội năng của anh. 

Cảm giác của Lâm Tử Tuyên rất rõ ràng. Khi Zhuang Ping xuất tinh vào bên trong Tư Mã Kim Nhi, đan điền của Tư Mã Kim Nhi tạo ra một lực hút kỳ lạ. Khi tinh dịch của Trang Bình phun trào, năng lượng và tinh thần của chính anh ta cũng bị tiêu hao một cách dữ dội về phía Tư Mã Kim Nhi. 

Thứ anh ta đánh mất là năng lượng và tinh thần huyền bí của cơ thể con người chứ không phải nội lực có thể cảm nhận được bằng trực giác trong cơ thể. Tôi e rằng những người từng có quan hệ thể xác với Tư Mã Kim Nhi trước đây sẽ không thể phát hiện ra điều bất thường mà chỉ cho rằng đó là phản ứng bình thường của sự mệt mỏi của nam giới sau khi xuất tinh. 

Phải chăng một phương pháp bí mật kỳ lạ như vậy có thể là chìa khóa giải cứu Tư Mã Kim Nhi? 

Trong lúc Lâm Tử Hiên đang suy nghĩ, Tư Mã Kim Nhi đã mặc quần áo rồi vội vàng đi về phía phòng ngủ. 

Ý thức của Lâm Tử Hiên nhanh chóng đuổi theo. 

Khi Tư Mã Kim Nhi vội vàng trở lại giường trong ký túc xá, cô chợt sững sờ. 

Lâm Tử Hiên cúi đầu nhìn xuống, lập tức hiểu được nguyên nhân khiến Tư Mã Kim Nhi ngơ ngác. 

Hóa ra anh vừa lén nhìn trộm cảnh quay cận cảnh vợ sắp cưới của mình đang ân ái mãnh liệt với một người đàn ông khác. Ý thức tuy lãnh đạm nhưng “cơ thể” lại phản ứng kịch liệt. 

Đáy quần của anh thẳng đến mức anh dựng một chiếc lều nhỏ. 

Lâm Tử Tuyên có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi. 

Đây là lần đầu tiên trong những năm gần đây Lâm Tử Tuyên chứng kiến ​​phản ứng lớn như vậy trên khuôn mặt cô. Đây là điều cực kỳ hiếm gặp đối với người phụ nữ tài năng nhưng có tính cách lạnh lùng này. 

Lâm Tử Tuyên một lần nữa cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Tư Mã Kim Nhi dành cho mình. 

Sau đó, Tư Mã Kim Nhi cởi bỏ cung điện màu xanh nhạt, khỏa thân leo lên trên người Lâm Tử Hiên, háo hức hòa làm một với cơ thể của Lâm Tử Hiên. 

Khoảnh khắc cơ thể anh ta nhập vào cơ thể Tư Mã Kim Nhi, ý thức của Lâm Tử Hiên dường như bị một tia sét từ trên bầu trời đánh trúng. Ý thức của anh "run rẩy" và toàn thân anh như tê liệt. 

Ý thức của hắn cuối cùng cũng có "cảm giác"! 

Sau khi hơi tê dại, Lâm Tử Hiên lại cảm nhận được một luồng hơi ấm khác. 

Dòng nước ấm đầu tiên tập trung vào bụng dưới của anh, sau đó lan rộng ra mọi hướng. Khi anh cảm thấy toàn thân ấm áp, huyết mạch của anh cũng phản ứng vào lúc này. 

Cảm giác mềm mại mà chặt chẽ, giống như bị một khối thịt mềm ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, thoải mái đến mức hắn khó có thể giữ được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi đỏ bừng, thân hình trần trụi duyên dáng của cô vặn vẹo dữ dội trên người hắn. 

Lâm Tử Tuyên không thể chịu đựng được nữa, ý thức của anh phát ra một tiếng "bùm" như muốn nổ tung, khoái cảm mãnh liệt lan đến từng lỗ chân lông trong cơ thể anh. 

"Ồ... Huyền Lãng..."

Tư Mã Kim Nhi nằm ngửa và phát ra một tiếng rên the thé. 

Thân ngọc ẩn sâu trong cơ thể cô cuối cùng cũng xuất tinh lần đầu tiên, đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên “nghe thấy” mình rên rỉ “A” trên giường.

Tư Mã Kim Nhi đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp. Cô vẫn chưa qua cơn cực khoái, cơ thể quyến rũ vẫn đang run rẩy. Tuy nhiên, vào lúc này, dục vọng trong đôi mắt đẹp của cô đã hoàn toàn tiêu tan, thay vào đó là sự ngây ngất. 

"Xuân Lãng!"

Tư Mã Kim Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi lao vào vòng tay người yêu. 

"Cơ thể của Kim Nhi..."

“Thật hoài niệm!”

Đây là suy nghĩ cuối cùng của Lâm Tử Tuyên trước khi anh bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Âm mưu Thiên Sơn

Lâm Tử Hiên nhàn nhã tỉnh lại. 

Thứ anh nhìn thấy là mình đang nằm trên một chiếc giường rộng lớn, mềm mại và ấm áp, đắp một chiếc chăn lụa mỏng. 

Ánh nắng ấm áp chiếu vào từ cửa sổ, nhắc nhở anh rằng tất cả những điều này là thật và chắc chắn không phải là một giấc mơ. 

Trong ký túc xá không có ai. 

Không chỉ Tư Mã Kim Nhi mà cả một thị nữ cũng không thấy đâu. Lâm Tử Tuyên không thể nghe thấy tiếng thở của ai ở gần đó. 

Khoảnh khắc anh nhắm mắt lại, ý thức của anh rời khỏi cơ thể. 

Lâm Tử Hiên mở mắt ra, biết Tư Mã Kim Nhi ở đâu. Anh cũng hiểu tại sao xung quanh ký túc xá không có ai. 

※※※

"Ha ha, cung chủ, hiện tại toàn bộ Thanh Thành cung đã rơi vào trong tay ta, vì cứu một kẻ nửa sống nửa chết, ngươi đã từ cảnh giới võ sư rơi xuống, hiện tại ngay cả ta cũng có thể chịu được mấy chục chiêu từ ngươi. Cung chủ, ngươi không hiểu tình huống sao?

Tôi xin nói lần cuối, chỉ cần cung chủ chịu chấp nhận điều kiện của tôi, tôi hứa sẽ không làm tổn thương dù chỉ một sợi tóc của những thuộc hạ trung thành đáng khen ngợi xung quanh cung chủ. "

Đại hộ pháp đá thi thể của Trang Bình ra, cười nói. 

Tư Mã Kim Nhi trên mặt không có một tia cảm xúc, "Đại hộ pháp, ngươi phản bội Thanh Thành Cung, trở thành tay sai của người khác, còn cho rằng ta cũng như ngươi, làm tay sai cho người khác?"

Sắc mặt Đại Hộ Pháp nghe được lời này trở nên u ám, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Tư Mã Kim Nhi, được rồi, nếu ngươi muốn những người này chôn cùng với ngươi, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn!"

"Làm đi!"

Đại Hộ Pháp ra lệnh, tại quảng trường trung tâm của Cung Thanh Thành, hơn trăm người mặc đồ đen tụ tập xung quanh hắn như thủy triều. 

Cùng với bảy mươi tám mươi cựu chủ nhân Cung Thanh Thành đã đầu hàng hắn bên cạnh Đại hộ pháp, lực lượng này ngay lập tức trấn áp phe của Tư Mã Kim Nhi. 

Tư Mã Kim Nhi trong lòng thở dài. 

Một năm trước, cho dù Đại hộ pháp phản bội cô, cô cũng sẽ có vô số cách đối phó với hắn. 

Tuy nhiên, để khôi phục lại trái tim tan vỡ của vị hôn phu, Nguyên Âm của cô đã bị suy giảm rất nhiều trong một năm qua, kỹ năng của cô cũng sa sút đến mức cô có thể không còn khả năng bảo vệ những người đứng sau mình nữa. 

Cô thở dài. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương mọi người."

Mộ Dung Băng Viễn, Linh Kinh Vạn và những cô gái khác đứng sau anh ta nghe thấy điều này đều sửng sốt. 

Cung chủ của họ thực sự đã xin lỗi họ lần đầu tiên. 

Tất cả các cô gái đều muốn khóc. 

"Bingyuan thề sống chết với cung chủ!"

"Tĩnh Vân cũng vậy!"

Tư Mã Kim Nhi nở một nụ cười ấm áp với họ: "Tôi không thể hứa hẹn gì với các bạn. Điều duy nhất tôi có thể đảm bảo là trước khi chết, không ai có thể chạm vào một sợi tóc trên đầu các bạn."

Lời nói quá nhẹ nhàng của cô khiến sương mù trong mắt các cô không thể kìm nén được nữa, ứa nước mắt, rơi xuống như sợi chỉ đã đứt. 

Tất cả bọn họ lần lượt giơ kiếm lên, dừng lại trước mặt Tư Mã Kim Nhi, lớn tiếng chửi rủa đại hộ pháp cách đó không xa. 

Đủ loại lăng mạ lần lượt đến, Đại hộ pháp trợn mắt tức giận, mặt đỏ bừng, cổ dày, tức giận hét lên: "Giết, không ai tha! Giao Tư Mã Kim Nhi cho ta, ta tự mình làm!"

Ngay khi tất cả mọi người, kể cả Tư Mã Kim Nhi, đang nghĩ rằng mình sẽ chết thì một giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo truyền vào tai mọi người. 

"Ai dám tấn công Kim Nhi sẽ bị ta Lâm Tử Hiên giết chết."

Tư Mã Kim Nhi đột nhiên run lên. Cô quay lại và nhìn Lâm Tử Tuyên với vẻ khó tin. 

Lâm Tử Hiên nhàn nhã đi tới bên cạnh nàng. 

Đôi môi đỏ mọng của Tư Mã Kim Nhi khẽ run lên, đôi bàn tay thanh tú run rẩy chạm vào mặt Lâm Tử Hiên, "Anh Huyền... là anh à? Kim Nhi đang mơ à?"

Lâm Tử Hiên dịu dàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Là ta, Cẩm Nhi, ngươi không phải đang nằm mơ."

Tư Mã Kim Nhi sắc mặt vẫn hơi run rẩy, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy. 

"Chết tiệt! Cậu tới đây làm gì? Chỉ là một kẻ vô dụng nằm trên giường suốt một năm mà thôi. Làm đi!"

Đại bảo vệ hét lên dữ dội. 

Ánh sáng sắc bén trong mắt Lâm Tử Hiên vụt tắt, ngay sau đó, bóng dáng của hắn biến mất khỏi nơi đó, sau đó đứng ở phía sau Đại Hộ Pháp, giống như từ trong hư không xuất hiện. 

Quảng trường trống rỗng đột nhiên rơi vào sự im lặng chết chóc. 

"Bạn..."

Nói được nửa chừng, Đại Hộ Pháp đã cảm thấy có gì đó không đúng. 

Anh ta kinh ngạc quay lại, chỉ nghe thấy một tiếng "peng", sau đó nhìn thấy cơ thể mình bị ném lên cao rồi đập mạnh xuống đất. 

"Nứt!"

Tất cả các cơ và xương trong cơ thể đều bị gãy. 

Không ai có thể thấy rõ Lâm Tử Tuyên hành động như thế nào. Tất cả những gì họ biết là bóng dáng của anh ta đã biến mất khỏi nơi đó, và Người bảo vệ vĩ đại đã chết trong tay anh ta ngay sau đó. 

Thân ảnh của Lâm Tử Tuyên xuất hiện trong đám người mặc đồ đen, như đang đi dạo trong sân. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Anh ta đi đến đâu, những người mặc đồ đen đều ngã xuống đất. Những kẻ hung hãn thường dùng kiếm liếm máu này thậm chí còn không kịp phản ứng, liền chết ngay tại chỗ. 

Nỗi sợ hãi như giòi bám vào xương, lan sâu vào từng người đàn ông mặc đồ đen hiện tại. 

Không biết là ai dẫn đầu hò hét, đám người áo đen trong quảng trường lần lượt buông vũ khí, hoảng sợ bỏ chạy. 

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên lóe lên mạnh mẽ. 

Những món vũ khí rơi trên quảng trường bỗng bay vào tay anh. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!"

Ánh kiếm lần lượt lóe lên, chỉ có thể nghe được âm thanh "phù, phập, phập" xuyên qua cơ thể. Vô số người mặc đồ đen đã bị giết bởi những thanh kiếm bắn từ không trung của Lâm Tử Tuyên. 

Mộ Dung Băng Viễn và những cô gái khác nhìn thấy cảnh này đều mở to đôi mắt xinh đẹp, cái miệng nhỏ há hốc vì kinh ngạc, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được. 

Ngược lại, Tư Mã Kim Nhi là người bình tĩnh nhất. Khi Lin Zixuan đến bên anh, cô chỉ nhào vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt. 

※※※

Lâm Tử Tuyên và Tử Ma Kim'er nắm tay nhau đi trên con đường núi nhỏ bên ngoài Cung điện Thanh Thành. 

"Trong một năm ta ngủ, nguyên lai Cửu Châu quốc xảy ra nhiều chuyện như vậy, không biết mẫu thân ta, Vạn Nhi tỷ, Hoàn Hâm đã xảy ra chuyện gì." Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài.

Tư Mã Kim Nhi nhẹ giọng nói: "Một năm qua tâm trí của ta đều ở Huyền Lãng, không có thời gian quan tâm đến phu nhân và những người khác. Hiện tại Huyền Lãng đã bình phục, bước vào tu luyện Đại thừa, nên đi tìm phu nhân và những người khác."

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói: "Cẩn Nhi ngươi không đi cùng ta sao?"

Tư Mã Kim Nhi nắm chặt tay hắn nói: "Còn có một số việc cần Kim Nhi xử lý. Chờ sự tình giải quyết xong, Kim Nhi sẽ xuống núi gặp Huyền Lãng." 

Lâm Tử Hiên do dự nói.

Tư Mã Kim Nhi tựa hồ biết hắn muốn nói gì, nàng không khỏi cúi đầu nhẹ giọng nói: "Ta biết Huyền Lãng muốn hỏi chuyện gì. Yên tâm, Cẩm Nhi đã nghĩ ra rồi, nếu như hắn có thể báo thù Hạ quốc thì sao? Thương vong không phải là Hạ quốc người vô tội nhất, huống chi trong đó vẫn còn một ít huyết mạch của Vân quốc. với sự an tâm."

Tư Mã Kim Nhi đã thổ lộ tình cảm của mình với Lâm Tử Hiên và tiết lộ mọi chuyện cô đã làm trong quá khứ. 

Sau khi trải qua sự sống lại từ cõi chết, tâm tính của Lâm Tử Tuyên đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Trước kia anh còn không nỡ từ bỏ vị hôn thê yêu quý của mình chứ đừng nói đến bây giờ. 

Đêm đó, hai người nán lại trong cung cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, Tư Mã Kim Nhi phái hai cung thủ thân tín đưa Lâm Tử Hiên rời khỏi núi Côn Lôn. 

Ba người xuống núi mất một ngày, Lâm Tử Hiên yêu cầu hai người trở về dưỡng thương, còn hắn thì vội vã đến kinh đô. 

Núi Côn Lôn ở Bắc Châu cách kinh đô hơn ngàn dặm, nhưng Lâm Tử Hiên đã trở lại kinh đô này chỉ sau nửa ngày chỉ bằng đôi chân của mình. 

Ông được Tư Mã Kim Nhi cho biết Vân Châu Vương đã dời cung về kinh đô, Văn Nhân Uyển cũng sống trong cung của An Vương, nên lập tức hỏi thăm vị trí cung điện của An Vương. 

Đến cổng An Vương phủ, Lâm Tử Hiên đang định cho người vào truyền tin thì nhìn thấy một nam một nữ thân mật đi ra khỏi cung. 

"Anh Mặc Bằng."

Mạc Bành sững sờ dừng lại và nhìn về phía Lâm Tử Tuyên, cơ thể hùng vĩ của anh run lên vì phấn khích và sốc.

"Tử Huyền!" 

Cô gái xinh đẹp Lâm Tử Tuyên bên cạnh nhận ra cô là Công chúa Dongyang, viên ngọc quý trong mắt An Vương. Khi nhìn thấy Lâm Tử Hiên, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Lâm Tử Hiên thấy hai người nhìn gần hơn trước. Dường như đã có chuyện gì đó xảy ra giữa Mạc Bành và em gái Wan'er mà anh không biết. 

Đầu tiên Mặc Bằng nhìn đường phố vài lần, sau đó nắm lấy cánh tay Lâm Tử Hiên, hưng phấn kéo hắn vào cung điện. 

"Trên đường có rất nhiều người, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

"Ồ, thật không thể tin được Tử Hiên lại sống sót xuất hiện ở trước mặt chúng ta. Tất cả chúng ta đều cho rằng ngươi đã bị ma quỷ giết chết trong tay. Uyển Nhi thậm chí vì điều này đã không ít lần rơi nước mắt."

Trong lòng Lâm Tử Hiên nóng lên: "Vạn Nhi tỷ đâu?"

"Tử Huyền tới vừa lúc, Uyển Nhi đang ở trong cung, chúng ta đi thôi."

Ở sân sau của An Vương Phủ, Lâm Tử Hiên nhìn thấy Ôn Nhân Uyển, người mà hắn đã nhớ nhung bấy lâu nay. 

Sau một năm không gặp, cô lại càng xinh đẹp hơn. Bà đã sắp xếp cho vài người hầu dọn đồ ở sân sau, lời nói và hành động của bà vẫn rất ôn hòa và rộng lượng. 

"Này, Dongyang, cậu không đi mua sắm với anh Mo à? Tại sao..."

Hắn còn chưa nói xong, đôi mắt đẹp của Văn Nhân Uyển nhìn thấy Lâm Tử Hiên mỉm cười đi về phía hắn. 

Rất giống với phản ứng của Tư Mã Kim Nhi, Ôn Nhân Uyển cũng run lên, đôi môi quyến rũ của cô run lên: "Xuân... Anh Xuân..."

"Chị Vạn Nhi, tôi đã về rồi." Lâm Tử Hiên nhìn nàng mỉm cười, nhẹ giọng nói.

"Anh Xuân!" 

Ôn Nhân Uyển lao mình vào lòng anh, hoa lê ướt đẫm mưa, khóc đến nỗi tôi thấy thương anh. 

Lâm Tử Tuyên bị anh ta làm cho ngơ ngác, vội vàng vỗ vai cô, nhẹ nhàng an ủi: "Tôi không chết. Là Jin'er đã cứu tôi. Không sao đâu, Wan'er."

Sự an ủi của anh cũng vô ích, Văn Nhân Vạn tiếp tục khóc. 

Đông Dương công chúa vẫy tay với người hầu ở hậu viện, ra hiệu cho bọn họ rời đi, sau đó lặng lẽ đi theo Mặc Bằng ra ngoài, để hai người đứng chung một chỗ. 

Lâm Tử Tuyên đã tốn rất nhiều công sức để thuyết phục Văn Nhân Vạn dừng lại. 

Sau đó, Văn Nhân Vạn đưa Lâm Tử Tuyên đến nơi Lâm Thiên Hào ngủ. 

Chất độc trong cơ thể cha anh vẫn chưa bị tiêu trừ, anh chỉ có thể sống sót cho đến bây giờ bằng thể chất của người tu luyện. 

Lâm Tử Tuyên chậm rãi đưa linh lực khổng lồ của Đại thừa cảnh vào cơ thể mình. 

Nước da của Lâm Thiên Hào dần dần hồng hào với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Phù!"

Lâm Tử Hiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, “May mắn thay, thể chất của cha rất không bình thường, có thể tự chống đỡ cho đến bây giờ.

Hiện tại, với linh lực của ta đưa vào, trong vòng nửa tháng, chất độc trong cơ thể cha sẽ tự thải ra. "

Ôn Nhân Uyển vui mừng khôn xiết: “Tốt, tin tức này ta nhất định phải báo cho phu nhân.”

Sau đó, hai anh em nói chuyện rất lâu ở sân sau, từ nam ra bắc, khi nhắc đến mẹ anh, Tần Vân Ninh năm nay đã lui về đảo Âm Hoa, Lâm Tử Hiên mới yên tâm. 

Sau đó, khi được hỏi về Tống Độ Huyền Nữ, Văn Nhân Uyển nhàn nhã thở dài nói: "Huấn Tín là đáng thương nhất. Nàng chứng kiến ​​Yêu Chủ bẻ mạch Huyền Đế ném xuống biển, có lúc suýt chút nữa không thoát ra được."

Lâm Tử Tuyên cảm thấy lo lắng khi nghe điều này: "Đó là lỗi của tôi. Hiện tại Huanxin có còn ở Shuangxiu Pavilion không? Cô ấy thế nào rồi?"

Ôn Nhân Uyển nói: "Sau khi Hoàn Tâm bình phục một chút, nàng đã ở Cửu Châu quốc hơn nửa năm để hỏi thăm tung tích của Huyền huynh đệ và phu nhân Song Tú, nhưng không tìm được gì. Tỷ tỷ thật sự không nhịn được mà thuyết phục nàng mấy lần, thậm chí ngay cả phu nhân cũng viết thư khuyên nhủ nàng. Thời gian có thể cuốn trôi tất cả, Hoàn Tâm dần dần phấn chấn lên dưới sự dẫn dắt của chúng ta, nhưng..."

Lâm Tử Hiên nghe vậy, muốn chắp cánh bay đến bên cạnh Song Tú Huyền Nữ, nhưng người vừa thấy vừa nghe lại nửa vời, quái dị nói: "Chỉ là cái gì?"

Văn Nhân Vạn liếc nhìn Lâm Tử Tuyên, có vẻ do dự, rồi chậm rãi nói: "Nhưng trong năm qua, tôi nghe nói rằng ông Đoanmu Wei, cháu trai duy nhất của vị tiên bất tử ở Thiên Sơn, đã theo đuổi Huanxin. Cách đây không lâu, chị tôi đã đến Shuangxiu Pavilion. Khi tôi đến, người của Shuangxiu Pavilion nói với tôi rằng Huanxin đang đi cùng Duanmu tiên sinh đến hồ Qinghu ở Yunmeng Ridge. Hai người đã quay lại vào ngày hôm sau. Có thể thấy rằng Huanxin và anh Duanmu dường như đã đạt được một số tiến bộ." 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nghe điều này.

Nghe được Song Tú Huyền Nữ có cảm tình với Đoan Mộc Vi, trong lòng nàng đột nhiên có một cảm giác khó chịu. 

Nhưng anh hít một hơi thật sâu và nhanh chóng gạt đi cảm xúc khó chịu đó. 

Anh ta đã bị quỷ vương làm tan nát trái tim, và Huyền Nữ, một người tu luyện kép, đã tận mắt chứng kiến ​​​​điều đó, và cô là người chịu tổn thương nặng nề nhất trong số tất cả phụ nữ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, việc cô chấp nhận sự theo đuổi của người đàn ông khác là điều bình thường. Anh, Lâm Tử Tuyên, không có quyền trách móc cô. 

Kể từ khi bà Shuangxiu bị bắt cóc và mất tích, Shuangxiu Huyềnnv là người phụ trách Shuangxiu Pavilion. Cô không còn phải tuân theo các quy tắc của Shuangxiu Pavilion nữa. Cô ấy có thể tự mình đưa ra quyết định trong việc tìm chồng cho Shuangxiu. 

Hơn nữa, trong mắt Lâm Tử Hiên, Song Tú Huyền Nữ là mẫu người điển hình nhất của phong cách tiểu thư, khí chất rất nữ tính. Đó là bởi vì cô bị quy củ của Song Tú Các ép buộc, để chống lại mẹ mình, cô đã giao trinh tiết của mình cho Lâm Tử Hiên bất chấp mẹ cô. Nếu không cô sẽ chỉ giữ được trinh tiết cho đến đêm tân hôn. 

Tuy rằng Đoan Mộc Vi theo đuổi nàng, nhưng so với hắn Lâm Tử Hiên, Đoan Mộc Vi ở Song Tú Các rõ ràng kém hơn rất nhiều. Dựa vào đó cũng đủ kết luận Song Tú Huyền Nữ vẫn bảo thủ như ngọc, tình địch này cũng không phải là mối đe dọa nghiêm trọng đối với Lâm Tử Hiên như Ôn Nhân Uyển tưởng tượng. 

Nghĩ đến đây, ngực Lâm Tử Hiên liền dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đêm đó, vua An trở về cung. Lâm Tử Hiên, An Vương, Mặc Bằng đang uống rượu ở hậu viên cung điện. Hai người kể cho Lâm Tử Hiên nhiều chuyện xảy ra ở kinh đô. 

Khi nghe tin Ngụy hoàng hậu hạ sinh hoàng tử cách đây hai tháng, quốc vương vui mừng khôn xiết và ra lệnh miễn thuế cho Vương quốc Cửu Châu trong ba năm. Điều này đã mang lại cho Vương quốc Cửu Châu, vốn đã chết từ lâu, một lễ kỷ niệm hiếm có. 

Lâm Tử Tuyên sốc hơn bất cứ ai khác. 

Tất cả là bởi vì hắn biết rất rõ, Cửu Châu Vương Lý Hàn các chức năng trong cơ thể đã bị Tuyết Cơ gieo vào bùa độc ăn mòn, hắn đã mất đi khả năng sinh sản. 

Hơn nữa, nàng được thụ thai mười tháng, sinh ra cách đây hai tháng, trùng hợp với lúc hắn và Ngụy hoàng hậu ngủ chung giường. 

Lâm Tử Tuyên gần như muốn vào cung ngay lập tức để xem đứa bé do Hoàng hậu Ngụy sinh ra có giống mình không. 

Nhưng rất khó khăn, anh mới kìm nén được ý nghĩ hấp dẫn này. 

Mạc Bành trước tiên chỉ ra rằng Vương quốc Cửu Châu ngày nay đã được Ma cung gieo trồng, và Lâm Tử Tuyên, với tư cách là đối thủ lớn nhất của Ma vương, không nên xuất hiện trên đường phố với sự kiêu ngạo như vậy. 

Thứ hai, đứa con do Ngụy Vương sinh ra dù sao cũng là con của hắn, nhưng dù sao bà cũng là hoàng hậu của thế giới mẹ chồng, đứa bé vẫn đứng tên Lý Hàn.

Trước khi đoán ra được ý nghĩ của Lý Hàn và Ngụy Vương, Lâm Tử Hiên đã hấp tấp tiến vào cung điện, sợ rằng điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự bối rối cho hai người. 

Và còn nhiều việc quan trọng hơn đang chờ anh ấy làm lúc này nên không cần phải vội vàng vào lúc này. 

Vì thế cuối cùng anh đã từ bỏ ý định đó. 

Ba người họ nói chuyện đó vào đêm khuya. Bởi vì Lâm Tử Hiên dự định sáng sớm ngày mai đi về phía nam tới Vân Mộng Lĩnh, nên Mặc Bằng đã tranh thủ thời gian để làm mọi việc dễ dàng hơn cho Lâm Tử Hiên. 

Trong phòng Mạc Bành mày mò một hồi, Lâm Tử Hiên nhìn vào gương đồng, nhìn thấy một người đàn ông trung niên sắc mặt tái nhợt, hốc mắt trũng sâu, không khỏi chặc lưỡi. 

Văn Nhân Uyển và Công chúa Đông Dương ở một bên cũng dùng ánh mắt đẹp nhìn cảnh tượng này. 

"Kĩ năng ngụy trang của anh Mạc Bành quả thực là vô song trên đời, anh ấy có thể thay đổi diện mạo như thế này mà không cần đeo mặt nạ. Lần này, huống chi là những người trong Ma Cung, e rằng cho dù tôi đứng trước mặt mẹ, bà cũng không thể nhận ra tôi." 

Mạc Bành mỉm cười sau khi nghe điều này.

Sau đó, hắn dành ra một khoảng thời gian để ổn định lại lớp ngụy trang của Lâm Tử Hiên, “Được rồi, lần này Tử Huyền có rửa mặt tắm rửa cũng không cần lo lắng sơn sẽ rơi ra. Ngươi có thể lấy gói phấn này, khi cần thiết chỉ cần bôi lên để khôi phục lại diện mạo ban đầu.”

Lâm Tử Hiên gật đầu: “Cám ơn anh Mặc Bằng.”

Mặc Bằng xua tay: “Sao lại khách khí với tôi thế?”

Thấy cải trang xong, Đông Dương công chúa ôm Ôn Nhân Uyển rời khỏi nhà trước. Mạc Bành dừng lại một lúc. Sau khi hai cô gái đi ra ngoài, anh ta nói với Lâm Tử Hiên một câu khó nói. 

"Có chuyện này tôi cần nói với Tử Hiên."

"Anh Mo Peng, xin hãy nói cho em biết."

"Tử Huyền cũng biết ta không phải cùng Vạn Nhi, mà là kết hôn với Đông Dương. Vốn dĩ ta không có tư cách can thiệp vào chuyện liên quan đến Vạn Nhi, nhưng chuyện này ta nhất định phải nói cho Tử Hiên biết."

Lâm Tử Hiên im lặng chờ hắn nói. 

Mạc Bành hít một hơi thật sâu và nói: "Đó là Wan'er... Cô ấy đã chấp nhận lời cầu hôn của hoàng tử và ngày cưới của họ đã được ấn định, sẽ là vào ngày 15 tháng sau. Vì vậy, ngay cả khi Zixuan đoàn tụ với Wan'er bây giờ, cô ấy cũng không được..."

Anh không tiếp tục nữa, Lâm Tử Hiên cũng biết, điều Mặc Bằng muốn nhắc nhở anh chính là khi Ôn Nhân Uyển đã ấn định ngày kết hôn, anh không được có quan hệ xác thịt với cô. 

Lâm Tử Tuyên không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình. 

Ban đầu, anh ta dự định kết hôn với Văn Nhân Vạn, Shuangxiu Huyềnnv và những người khác kể từ khi Mạc Bành kết hôn với Công chúa Dongyang. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng em gái Wan'er của mình thực sự sẽ đến với Vương An béo. 

Văn Nhân Vạn chưa bao giờ đề cập đến một vấn đề quan trọng như vậy với anh ta. Lâm Tử Hiên nói không cảm thấy khó chịu là nói dối. 

Chỉ nghĩ đến cô em gái xinh đẹp Vạn Nhi sắp trở thành công chúa An, người sẽ đè ép Hoàng tử An béo mỗi đêm, đụ anh ta thỏa thích, sau này sẽ sinh con cho anh ta, trong lòng Lâm Tử Hiên tràn đầy tắc nghẽn khi nghĩ đến điều này. 

Suy cho cùng, anh vẫn yêu sâu sắc người phụ nữ xinh đẹp này, đồng thời cũng là em gái và người yêu của anh nên anh cảm thấy khó chịu khi thấy cô kết hôn với người khác. 

Anh buồn bã thở dài: “Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Mạc Bành đã nhắc nhở.”

Mạc Bành nhìn bóng dáng có chút cô đơn của anh rời đi. 

Lâm Tử Hiên nằm ở trên giường, đầu óc hỗn loạn, căn bản không ngủ được. 

Đúng lúc này, cửa nhà bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Hình dáng xinh đẹp và thanh tú của Văn Nhân Vạn hiện lên trong đầu Lâm Tử Tuyên. 

Một khối cơ thể mềm mại nóng hổi thơm tho rơi vào lòng anh. 

"Chị Vạn Nhi, chị..."

"Anh Xuân, chị nhớ em quá..."

Cả hai hôn nhau say đắm trên giường. 

Một lúc sau, môi hé ra, Lâm Tử Hiên ngập ngừng nói: "Van Nhi tỷ, ta đã biết ngày cưới của ngươi với hoàng tử..."

Ôn Nhân Uyển dùng đôi bàn tay thanh tú của mình ấn vào miệng anh, cô thở hổn hển: “Tối nay đừng nhắc tới anh ấy. Chị, đêm nay chỉ thuộc về anh Xuân.”

"Cái này... cái này..."

"Trong những ngày không biết sống chết của Huyền Đế, tỷ tỷ ta trong mộng liên tục gọi điện đến Huyền Đế. Ta thật sự không muốn trải qua loại cảm giác khó chịu này lần nữa. Khi đó tỷ tỷ tuy rằng đã đồng ý lời cầu hôn của hoàng tử, nhưng nàng cũng đã âm thầm thề rằng chỉ cần Huyền Đế còn sống, nàng sẽ sinh cho Tuyên Đế một đứa con."

Lâm Tử Tuyên bối rối khi nghe điều này. 

“Nhưng hoàng tử…”

"Chúng ta hãy cẩn thận, anh ấy sẽ không biết đâu. Em gái tôi vẫn chưa hoàn thành hôn nhân với anh ấy. Anh ấy nói sẽ dành đêm tân hôn tuyệt vời nhất. Và cho dù anh ấy có biết thì chị tôi vẫn sẽ làm như vậy."

Văn Nhân Vạn thở nhẹ và nói: "Anh Xuân... cố lên, hãy yêu em gái thật tốt và để em gái anh sinh cho anh Xuân một em bé dễ thương..."

Những lời này có sức sát thương cao hơn bất kỳ vũ khí nào. Lâm Tử Tuyên thậm chí không hề do dự. Anh ta lập tức cởi quần áo của Văn Nhân Uyển, tiến về phía trước. 

"Phà, phạch, phạch..."

Hai anh em hội ngộ sau thời gian dài xa cách và ân ái say đắm trên giường. 

Lâm Tử Tuyên xuất tinh ba lần bên trong cơ thể mềm mại của Văn Nhân Vạn trước khi rời khỏi cơ thể cô. 

Ôn Nhân Uyển rúc vào trong ngực hắn, hai người ở dưới chăn nói chuyện riêng. 

“Chị Uyển Nhi và Hoàng tử An đã ấn định ngày cưới nhưng vẫn chưa viên mãn?”

Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng cười: “Không phải ngươi nói hoàng tử muốn dành đêm tân hôn tốt nhất sao?”

Lâm Tử Hiên ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại của cô, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Thật sự khiến ta kinh ngạc. Bây giờ nàng đã xinh đẹp, Uyển Nhi tỷ tỷ của ta đẹp như tiên. An Vương làm sao có thể nhịn được? Ta không tin hắn có thể chịu đựng được không chạm vào Uyển Nhi tỷ tỷ. Ít nhất hắn phải có chút thân mật với Vạn Nhi tỷ tỷ, đúng không?"

Ôn Nhân Uyển cười nói: “Thân mật là điều khó tránh khỏi, nhưng nhiều nhất tôi chỉ hôn môi anh ấy, ôm anh ấy một cái. Thỉnh thoảng…”

“Thỉnh thoảng thì sao?”

Ôn Nhân Uyển trợn mắt nhìn anh: “Tò mò của anh Xuân quá mạnh, thỉnh thoảng em gái tôi sẽ qua đêm trong phòng anh, chúng tôi sẽ thân mật hơn. Có vài lần, anh cởi quần áo của em gái tôi, hôn khắp người cô, khiến cô chảy nước dãi khắp người. chết vì cười."

Lâm Tử Tuyên sửng sốt khi nghe điều này. Vương An quả thực là một người kỳ lạ.

Ôn Nhân Uyển sờ sờ cái bụng trắng như tuyết của mình, vẻ mặt khao khát nói: “Nếu lúc này tỷ tỷ ta mang thai hài tử của Tuyên ca ca thì tốt quá. Đáng tiếc tỷ tỷ vừa mới mãn kinh, làm sao có thể có thai được.”

Lời nói của cô khiến Lâm Tử Tuyên nhớ đến Hoàng hậu Ngụy một lần nữa, và anh tự hỏi liệu đứa trẻ mà cô sinh ra có phải là của mình hay không. 

Trong khi suy nghĩ, đôi môi đỏ mọng của Ôn Nhân Uyển ghé vào tai anh, liếm vành tai anh vài cái, sau đó thì thầm: "Anh Huyền, anh nhất định phải đến dự đám cưới của em gái em với hoàng tử."

Lâm Tử Tuyên cay đắng nói: "Chà, nhìn thấy chị Wan'er kết hôn đối với tôi là một sự tra tấn. Tất cả những gì tôi có thể nói là cố gắng hết sức." 

"Không được, Xuân ca nhất định phải tới."

Văn Nhân Uyển cắn lỗ tai anh nói: "Hôn nhân của tỷ tỷ ta diễn ra vào ngày mười lăm tháng sau, những ngày đó chính là thời điểm tỷ tỷ có cơ hội mang thai tốt nhất. Huyền ca nhất định phải tới. Nếu không, tỷ tỷ ta sẽ vô tình mang thai hài tử của hoàng tử, không có thời gian sinh ra Tuyên ca."

"Nào, nào, Uyển Nhi tỷ, ngươi tại sao phải dùng chuyện này uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ta không biết, giống như mẫu thân của ta, ngươi có thể dùng công phu giết chết tinh trùng của nam nhân. Nếu Vạn Nhi tỷ không muốn, hoàng tử cũng không thể ép ngươi sinh con."

"Tôi không quan tâm. Nếu anh Xuân không đến, chị gái tôi sẽ quấy rầy hoàng tử mỗi đêm sau đám cưới và để anh ta đụ bụng chị cả tôi."

Ôn Nhân Uyển vốn là người hiền lành ôn nhu, nhưng đây là lần đầu tiên hắn cư xử không hợp lý như vậy. Lâm Tử Tuyên có thể nói gì khác.

Huống chi, hắn vô cùng vui mừng khi Ôn Nhân Uyển muốn sinh cho hắn một đứa con, hắn nhất định sẽ không từ chối.

Sau vài lời dỗ dành, Ôn Nhân Uyển chuyển cơn tức giận thành một nụ cười.

Hai người nán lại trên giường một lúc, đến nửa đêm, Ôn Nhân Uyển mới trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tử Hiên tạm biệt mọi người trong cung rồi chạy tới Song Tú Các. 

Vào buổi tối ngày hôm sau, anh một mình đến Shuangxiu Pavilion. 

Bởi vì hắn đã thay đổi dung mạo, Lâm Tử Hiên cũng không báo cáo với thị vệ canh giữ Song Tú Các mà đi một con đường nhỏ rẽ vào trong đình. 

Bây giờ Ngài đã đạt đến giai đoạn Đại thừa, chuyển động cơ thể của Ngài không còn có thể miêu tả là nhanh như ma nữa. Thông thường, ngay khi tâm trí anh ta chuyển động, cơ thể anh ta sẽ đứng yên ở nơi anh ta nhìn thấy.

Một năm sau, Shuangxiu Pavilion đã trải qua một số thay đổi lớn hay nhỏ. 

Nói không lớn có nghĩa là kiến ​​trúc bên trong vẫn như cũ, nhưng nói không nhỏ có nghĩa là Shuangxiu Pavilion đã trở nên kém nổi tiếng hơn trước rất nhiều. 

Trong trận chiến với yêu long, Song Tú Các đã mất đi vài trưởng lão. Sau đó Ma Cung tấn công, gây thương vong nặng nề cho các trưởng lão đang ở đảo Bồng Lai lúc bấy giờ. Shuangxiu Pavilion ngày nay đã kém mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây. 

Tôi nghe Nhâm Vạn nói, nếu thế lực mới ở Thịnh Châu không biết Đoan Mộc Vi, cháu trai duy nhất của Thiên Sơn Tiên nhân, đang truy đuổi Song Tú Huyền Nữ, chỉ sợ Song Tú Các sẽ không thể độc thân đến bây giờ. 

Không bị ai chú ý, Lâm Tử Hiên một lần nữa đi ra ngoài tòa nhà nhỏ Song Tú Huyền Nữ.

Tòa nhà nhỏ nơi Tống Độ Huyền Nữ ở tuy không sang trọng chút nào nhưng lại trang nhã và độc đáo, rất phù hợp với khí chất của cô. 

Lại tới đây, Lâm Tử Hiên nhớ lại lần đầu tới đây. Anh được Nguyệt Kiến đưa đến một quán trà trang trí yên tĩnh. Lúc đó, Huyền Nữ hai tuổi đã gọi là "Xuân Lãng" và yêu cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Nhớ lại quá khứ, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua. 

Lâm Tử Tuyên im lặng đi xuống tầng dưới. Anh nhìn lên và thấy trên tầng hai của tòa nhà nhỏ có vài chiếc đèn chùm tinh xảo từ hành lang treo xuống, khiến các bức tường của tòa nhà tối tăm và yên tĩnh. 

Mặc dù cửa ra vào và cửa sổ của tòa nhà nhỏ đều đóng kín, nhưng ánh sáng dịu nhẹ từ bên trong truyền đến khiến Lâm Tử Hiên không thể đoán được rằng hai nữ tu hiện đang ở trong phòng khách. 

Nghĩ đến mối tình năm xưa với Song Hiên Nữ, lòng Lâm Tử Hiên trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết mình vẫn còn sống? 

Dinghe không khác gì Jin'er và Wan'er. 

Than ôi, tôi đã nợ cô ấy quá nhiều và cô ấy đã bị đối xử quá nhiều. Từ giờ trở đi, tôi sẽ yêu cô ấy nhiều hơn và không bao giờ để cô ấy rơi nước mắt nữa! 

Với sự phấn khích không thể kiềm chế, Lâm Tử Tuyên đi đến cửa tòa nhà nhỏ, đưa tay ra và định gõ cửa. 

Anh chợt cau mày, bên trong không có ai cả. 

Lâm Tử Tuyên không thể dễ dàng giải phóng linh hồn của mình vì nó tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

Quan trọng hơn, các giác quan và nét mặt của anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn trước sau khi bước vào giai đoạn Đại thừa. Anh ta có thể dễ dàng cảm nhận được những chuyển động xung quanh mình mà không cần sử dụng ý thức tâm linh của mình. 

Có năm phòng ở tầng một của tòa nhà nhỏ. Nói chung, phải có ít nhất một hoặc hai người giúp việc canh gác các phòng bên dưới, nhưng xét theo sự im lặng thì trong đó thậm chí không có một bóng người nào. 

Trước khi đến đây, Lâm Tử Hiên đã tới thăm nơi Lily và Nguyệt Kiến sống. Anh thấy cửa phòng hai cô gái bị khóa và họ không có ở bên trong. Anh nghĩ họ có thể ở cùng Song Tú Huyền Nữ, nhưng anh cũng không biết rằng họ cũng không có ở đây. 

Lâm Tử Hiên thấy vậy, đành phải nhẹ nhàng mở cửa, lẻn vào nhà. 

Đang đi lên cầu thang gỗ trong tòa nhà nhỏ lên tầng hai, anh đang suy nghĩ nên nói gì thì sau đó nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ. 

Rất nhanh, Lâm Tử Hiên đi lên tầng hai. 

Giống như tầng một, tầng hai của tòa nhà nhỏ cũng có năm phòng, trong đó có một số phòng như phòng piano và xưởng vẽ tranh Shuangxuannu. Boudoir của cô ấy ở cuối tòa nhà nhỏ. Mở cửa sổ ra có thể nhìn thấy khu vườn nhỏ cách đó không xa. Đây là Shuangxuannu cố ý lựa chọn. 

Khi sắp gặp được Tống Độ Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên lúc này lại khẩn trương dị thường. 

Giống như một kẻ lang thang đi xa, trở về quê hương sau nhiều năm và sắp gặp lại người vợ yêu dấu của mình. 

Vừa háo hức vừa có chút hồi hộp. 

Ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua rèm cửa, cuối cùng thì khuê phòng của Cô gái song tu cũng hiện ra trong tầm mắt. 

Lâm Tử Hiên đi tới cửa, đang muốn đưa tay gõ cửa. Khoảnh khắc tiếp theo, động tác của anh đột nhiên dừng lại. 

Vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên rất kỳ lạ, như thể đã xảy ra chuyện gì đó mà anh ta không bao giờ có thể tin được, khiến vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên u ám và không chắc chắn. 

Tim Lâm Tử Hiên đột nhiên đập mạnh. Anh ta hít một hơi thật sâu và truyền linh lực vào tai mình, tăng sức mạnh cho tai lên gấp mười và gấp trăm lần. 

"Phà, phạch..."

"Ồ... Vi Ca... ngươi tiến vào quá nhanh... xin ngươi chậm lại một chút... Huân Tâm... Huân Tín chịu không nổi nữa rồi..."

Một tiếng "Ầm", Lâm Tử Hiên cảm thấy thế giới trước mắt quay cuồng, bên tai giống như có sấm sét nổ tung, trong đầu vang lên một tiếng ầm ầm, chỉ còn lại tiếng rên rỉ quyến rũ của Song Huyền Nunu vang vọng không ngừng. 

Không, không...

Lâm Tử Tuyên vẫn không tin rằng Shuangxuannu, người yêu anh sâu sắc như vậy, lại không thể cống hiến hết mình cho người đàn ông khác nhanh như vậy...

Sắc mặt của hắn trở nên vô cùng tái nhợt, phải tận mắt nhìn thấy mới có thể tin được. 

Lâm Tử Hiên đứng ở ngoài cửa nhắm mắt lại. Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của anh rời khỏi cơ thể và đi qua cánh cửa. 

Phòng khách của Song Tú Huyền Nữ được chia làm hai phần: phía trước là sảnh nhỏ để tiếp khách, phía sau là phòng ngủ của cô. Vì những người có thể vào phòng riêng của cô ấy đều là những người thân thiết nhất nên chỉ có một tấm bình phong ở giữa. 

Khi ý thức của Lâm Tử Tuyên xuyên qua cánh cửa, thứ đập vào mắt anh là một dãy bình hoa khổng lồ. 

Bóng người trong phòng ngủ cũng mơ hồ hiện lên trên màn hình dưới ánh đèn. 

Chỉ một cái liếc mắt đã khiến Lâm Tử Hiên toàn thân run rẩy. 

Nhưng trên màn hình, một bóng người cường tráng xuất hiện, có thể thấy đó là một người đàn ông cao lớn. 

Người đàn ông hai tay ôm lấy giường, thân thể căng thẳng thẳng tắp, eo và hông đập mạnh lên xuống. 

Người phụ nữ ở dưới anh dang hai chân lên vai anh, đôi chân quyến rũ đung đưa khi người đàn ông đánh cô.

Lâm Tử Tuyên vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh cứng lòng và ý thức của anh xuyên qua màn hình. 

Trên sàn ký túc xá, quần áo nam và váy đẹp đẽ của nữ nằm rải rác khắp nơi. 

Trên giường lớn, Đoan Mộc Vi hoàn toàn khỏa thân, ôm chặt Song Tú Huyền Nữ bên dưới. 

Người sau hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất trắng như tuyết ở chân. Đôi chân thon dài của cô cũng đặt trên vai Đoàn Mộ Vi. Đoàn Mộ Vi liên tục nện mạnh vào nàng, đôi chân trắng nõn của nàng không ngừng đung đưa. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, ý thức của Lâm Tử Tuyên cảm thấy choáng váng trong giây lát. 

Trước khi đến đây, anh đã nghĩ đến muôn ngàn cách vui mừng sau khi đoàn tụ, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

"Ồ...Vigo..."

"Huân Tâm, ngươi thật xinh đẹp, ừm..."

"Vigo... ừm..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Nhìn thấy hai người trên giường, thân thể và linh hồn hòa quyện vào nhau, trái tim vốn đang cháy bỏng của Lâm Tử Hiên đột nhiên biến thành lạnh thấu xương. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Văn Nhân Vạn lại có vẻ do dự khi nhắc đến song tu Huyền Nữ. 

Tất cả là do cô đã nhìn thấy sự tiến triển giữa Song Tú Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi, nên cô khéo léo nhắc nhở anh rằng điều buồn cười là anh đã nghĩ đến chuyện này quá nhiều mà không để tâm. 

Trên thực tế, Văn Nhân nói rằng Song Hư Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi đã cùng nhau đến Thanh Hồ, ngày hôm sau hai người cùng nhau trở về. Từ đây có thể đoán được mối quan hệ giữa hai người không đơn giản như vậy. 

Mãi đến lúc này anh mới tỉnh dậy với cảm giác đau xé lòng khi nhìn hai người ân ái trên giường. 

"Vigo...bạn đã xuất tinh hai lần rồi...sao bạn không để nó như thế này nhỉ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa cầu xin sự giúp đỡ. 

Đoan Mộc Vi kinh ngạc nói: "Huấn Tín rõ ràng rất có hứng thú, sao đột nhiên như vậy?"

Song Tú Huyền Nữ nhìn về phía màn hình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không biết vì sao, Hoàn Hâm đột nhiên không muốn làm..."

Đoan Mộc Vi ôm eo cô, dùng cây gậy lớn đập vào âm đạo của cô nhiều lần, cho đến khi người song tu rên rỉ liên tục, mới nói với vẻ cầu xin: “Huấn Tâm tốt, anh sắp đến rồi, đợi anh xuất tinh một lần nữa rồi em mới dừng lại.”

Sau khi nghe lời cầu xin của người yêu, Song Tú Huyền Nữ không nỡ từ chối nên đành phải nói: "Được rồi... ôi!"

Vừa nói xong, Đoan Mộc Vi lại bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Cứ như vậy, anh ta đè lên cơ thể Song Tú Huyền Nữ và đụ cô nhiều lần, cho đến khi cô rên rỉ van xin. Đoàn Mục Vi Phương hài lòng và đổi sang vị trí khác. 

Anh kéo đôi chân ngọc của Song Tú Huyền Nữ ra khỏi vai và nhìn đôi chân nhỏ bé mang đôi tất trắng như tuyết của cô. Đoan Mộc Vi trong lòng nóng bừng, lập tức thè lưỡi hôn liếm bọn họ. 

"Ồ... Weige, cậu... sao cậu có thể nhét chân Huân Tâm vào miệng... cậu không thấy nó bẩn sao..."

"Chúng ta tháng sau kết hôn, Hoán Tâm sao phải ngượng ngùng? Hơn nữa, Hoán Tâm nhỏ bé chân đẹp đến không ai có thể sánh bằng, thơm quá mềm mại..."

Sau vài lần liếm liếm, cô cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. 

Lâm Tử Hiên nghe được một tiếng "Ầm" trong đầu, ý thức gần như không ổn định. 

Đầu tiên là Văn Nhân Loan, sau đó là Tống Độ Huyền Nữ. Hai người phụ nữ họ yêu thương sâu sắc sắp kết hôn. Văn Nhân Vạn đã rút kinh nghiệm từ những sai lầm của Mạc Bành nên cuộc hôn nhân của cô với Hoàng tử An không phải là một cú sốc lớn. 

Nhưng Huyền Nữ, một song tu, vẫn luôn là tình yêu sâu đậm của anh, mối quan hệ của cô có thể nói cũng tốt như vợ sắp cưới Tư Mã Kim Nhi của anh. Việc cô chuyển sang một mối quan hệ khác là một đòn chí mạng đối với Lâm Tử Tuyên! 

Trên giường lớn, sau khi liếm hết tất trên chân Song Tú Huyền Nữ, Đoan Mộc Vi miễn cưỡng đặt chân xuống, sau đó dùng hai tay ôm lấy đầu gối trắng như tuyết của mình, gập về phía trước ngực. Vị trí này có thể nhìn thấy rõ ràng nơi hai người giao hợp. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh quyến rũ của thịt va chạm không bao giờ có thể được nghe thấy. 

Duanmuwei cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc mảnh khảnh trên háng mình di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo ẩm ướt của Shuangxiu Huyềnnv, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đã chảy ra từ thân con gà trống. 

Nó thật đẹp! 

Đoan Mộc Vi nhìn thấy con cặc giữa háng mình cứng như một thanh sắt. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, đôi mắt xinh đẹp của cô gái Song Hiên Hiên lúc này nửa mở nửa nhắm, môi hơi hé ra, hàm răng trắng như tuyết hơi lộ ra một cách dè dặt. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy vừa quyến rũ vừa ngọt ngào, mỗi ánh mắt trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy đều thật quyến rũ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình, cởi bỏ cơ thể trần trụi, nằm dưới anh và để anh đụ cô thỏa thích. Lúc này Đoan Mộc Vi không khỏi tự hào hơn. 

Cuối cùng, sau hơn một trăm cú đâm, Duanmuwei phát ra một tiếng gầm dữ dội và đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của lồn đôi Huyền Nữ, xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

Lâm Tử Tuyên theo dõi toàn bộ quá trình Đoàn Mục Vi đụ Huyền Nữ với song tu không bỏ sót một nhịp nào. 

Thân hình anh đứng ngoài nhà hơi run lên vì trong lòng đau nhói. 

Có dấu hiệu mờ nhạt của sự tan rã của ý thức tâm linh. 

Sau khi Duanmuwei xuất tinh xong, song tu Huyền Nữ chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm sạch cặc anh. Sau khi súc miệng xong, hai người ôm nhau hôn nhau trên giường. 

Cảnh tượng ngọt ngào và đầy yêu thương đó khiến trái tim Lâm Tử Hiên bị xé thành hai nửa đẫm máu. 

Thế thôi, thế thôi! 

Ý thức của Lâm Tử Tuyên trở lại cơ thể anh, và bóng dáng anh biến mất khỏi tòa nhà nhỏ. 

Anh ta chạy điên cuồng trên đường núi như muốn trút giận, giống như ném tất cả những gì vừa chứng kiến ​​ra khỏi đầu. 

Làm sao một chuyện đã xảy ra trước đây lại có thể bị lãng quên dễ dàng như vậy? 

Lâm Tử Hiên một đường chạy trốn, hắn một khắc cũng không muốn ở lại Vân Mộng Lĩnh. Nó sẽ chỉ khiến anh nhớ lại quá khứ ngọt ngào với Tống Độ Huyền Nữ, và chỉ làm tăng thêm nỗi đau khi bị người khác cướp đi tình yêu của mình. 

Ngày đêm tiếp theo, Lâm Tử Tuyên chạy thẳng từ Yunmeng Ridge đến Vũ Châu Nhiêu Hải mà không dừng lại một giây phút nào. 

Anh ta mua một chiếc thuyền nhỏ, dùng sức lực của mình để điều khiển con thuyền và cập bến đảo Yinhua sau chưa đầy một giờ. 

Tuy nhiên, sau khi vào Zhu's Mansion, anh nghe thấy những người hầu của Zhu's Mansion đang thảo luận về đại hội võ thuật do các vị thần bất tử của Tianshan tổ chức. Cháu trai của Chu Hà, Chu Cao Thị, chủ sở hữu hiện tại của đảo Taohua, đã rời đảo bảy ngày trước và đi đến Tây Châu. Dựa theo khoảng cách, hắn có thể đến Thiên Sơn trong ba ngày. 

Tần Vân Ninh cũng đi theo hắn.

Nói cách khác, Lâm Tử Tuyên đã vượt qua họ. 

Nhưng anh không nản lòng. Cuộc hành trình mười ngày của mẹ anh sẽ khiến anh mất hai hoặc ba ngày để đến đó. 

Bây giờ, anh chỉ cần buộc mình phải làm gì đó để không nghĩ đến Huyền Nữ. 

Vì vậy, anh ta không dừng lại một chút nào, hôm đó rời đảo bằng thuyền và lao đến Thiên Sơn. 

Hai ngày hai đêm sau, Lâm Tử Tuyên đã đến chân núi Thiên Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Ác thắng thiện

Phía bắc Tây Châu, Thiên Sơn. 

Trong số chín quốc gia ban đầu của Vương quốc Kyushu, vùng đất Tây Châu là vùng đất cằn cỗi nhất, với hầu hết các khu vực là sa mạc cằn cỗi và không có sự sống. Môi trường thậm chí còn tồi tệ hơn cả Nam Châu đầy khói bụi. 

Tuy nhiên, Thiên Sơn phái lại chiếm giữ vùng đất tốt nhất ở Tây Châu. 

Sau khi Thiên Sơn Tiên Tiên thăng tiến đến cảnh giới Võ Vương, lãnh thổ quyền lực của Thiên Sơn phái không còn giới hạn ở ngọn núi Thiên Sơn nhỏ bé này nữa. 

Trên đường đi, Lâm Tử Tuyên lần lượt nhìn thấy các cao thủ. Có vẻ như mọi gia đình giáo phái đáng kính ở Vương quốc Cửu Châu đều nhận được lời mời từ Người bất tử. 

Giáo phái Thiên Sơn dành một nửa đỉnh đồi để chiêu đãi các vị khách quý. 

Lâm Tử Tuyên sử dụng lời mời do Mạc Bành đưa cho anh ta, thay đổi diện mạo và chuyển đến mà không ai nghi ngờ về danh tính của anh ta. 

Anh ta đến từ sáng sớm, mãi đến tối ngày hôm đó, ý thức của Lâm Tử Tuyên mới cảm nhận được Qin Yuning và những người khác. 

Anh vô cùng phấn khích nhưng cũng không vội chạy tới nhận ra cô. 

Tất cả là do người dân ở Thiên Sơn lúc này rất hoang mang, mà Tần Vân Ninh, Bồng Lai Kiếm Công, lại nổi tiếng toàn thế giới, được tất cả du khách chú ý nhất. 

Lâm Tử Tuyên không muốn gây rắc rối. 

Tiên Tiên bày ra một trăm hai mươi bàn tiệc do khách mời chủ trì, chứng tỏ địa vị vô song của hắn trên thiên hạ. 

Lần đầu tiên Lâm Tử Hiên nhìn thấy Đoạn Miểu, hắn có một loại cảm giác quen thuộc. 

Cảm giác đó không hề lành tính chút nào. 

Lâm Tử Tuyên bối rối. Hắn chưa từng gặp qua Tiên Tiên, sao có thể có loại cảm giác kỳ quái như vậy? 

Lúc này Lâm Tử Hiên không ngờ nhìn thấy bốn người quen. 

Lily, Nguyệt Kiến, Hiên Viên Lâm, thậm chí cả Hiên Viên Quý đã biến mất trước đó. 

Bốn người thực sự đại diện cho phía Thiên Sơn và đang chiêu đãi quan khách. Đánh giá từ việc những người họ tiếp đón đều là những người đứng đầu các gia đình và giáo phái quý tộc, mối quan hệ giữa bốn người và Thiên Sơn không có gì là bình thường. 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ hiện tại giữa Đoan Mộc Vi và Huyền Nữ song tu, Lâm Tử Hiên có thể hiểu được. 

Bữa tiệc của Thiên Sơn phái kéo dài suốt ba ngày. Nhân tài từ tất cả các giáo phái và giáo phái của Vương quốc Cửu Châu đều có mặt, điều này cho thấy sự hoành tráng của đại hội võ thuật này. 

Vào ngày thứ ba, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy Duẩn Muwei và Songxiu Huyềnnv tay trong tay đến. 

Nhìn thấy Huyền Nữ song tu thân mật ra vào với Đoan Mộc Vi, không khỏi nghi ngờ, Phù Lão Tiên Nhân lập tức công khai tuyên bố kết hôn, trong khi Huyền Nữ song tu với khuôn mặt đỏ bừng công khai thừa nhận, Lâm Tử Hiên cảm thấy tim mình như đang rỉ máu từ xa. 

Vào ngày đại hội võ thuật, sự nhiệt tình của các anh hùng rất cao. 

Đúng như dự đoán của mọi người, gần 70% giáo phái quý tộc tham gia đã bầu Tiên Tiên làm người đứng đầu Liên minh Cửu Tỉnh để thống nhất Bạch Đạo. 

Còn có ba người khác tiến cử Bồng Lai Kiếm Công Chúa tham dự cuộc họp. 

Những người này phần lớn đều là thế lực kỳ cựu của Cửu Tỉnh Vương Quốc, luôn có quan hệ tốt với Bồng Lai Cung. Mặc dù kỹ năng võ thuật của Sword Girl kém hơn so với những người bất tử bất tử, nhưng danh tiếng của cô ấy lại tốt hơn những người sau này. 

Sự xuất hiện đột ngột của cô tại cuộc họp là một bất ngờ lớn đối với những người này, và họ đã tiến cử cô không chút do dự. 

Tuy nhiên, Qin Yuning đã từ chối lời đề nghị này và thay vào đó tiến cử Immortal Immortal. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Tiên Bất Tử đã từ chối trước công chúng. 

Diễn biến của sự việc thực sự khó lường. Cuối cùng, Hội nghị lãnh đạo Liên minh Wulin tuyên bố rằng cuộc bầu cử sẽ được tổ chức vào ngày hôm sau. 

Lâm Tử Tuyên không có hứng thú với những thứ này. 

Trong khi chờ hội nghị kết thúc và gặp Tần Vân Ninh, tâm trí anh đang quan sát những người có mặt. 

Chắc hẳn Chúa Quỷ đã nghe nói về một vấn đề quan trọng như việc lựa chọn người đứng đầu liên minh võ thuật. Anh không thể bỏ qua nó được. Ít nhất anh ấy sẽ cử người đến hỏi thăm về chuyện đó. 

Bất quá Lâm Tử Hiên quan sát mấy ngày cũng không phát hiện được gì. 

Trong mấy ngày Song Tú Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi đến Thiên Sơn, mỗi đêm, Lâm Tử Hiên không khỏi dùng thần thức nhìn trộm xem nàng đang làm gì. 

Anh thực ra biết rằng khi Đoàn Mục Vi và vị hôn thê của anh ở bên nhau, họ sẽ ngủ chung giường mỗi đêm và yêu nhau, nhưng anh vẫn không thể kìm được dù biết điều này. 

Vẻ đẹp của một người tu luyện kép là hiếm có trên thế giới, và Duanmuwei hầu như sẽ đụ cô ấy một hoặc hai lần trên giường mỗi đêm. 

Nhìn Đoàn Mộ Vi với đủ tư thế ra vào trên ghế, Lâm Tử Hiên cảm thấy tim mình rỉ máu, nhưng chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Vào ngày này, đại hội võ thuật vẫn được tổ chức như thường lệ. 

Lâm Tử Tuyên không có hứng thú với điều này, vì vậy anh tìm một nơi yên tĩnh và dự định một mình ngắm cảnh trên sườn núi. 

Lúc này, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện. 

Là Hiên Viên Quý! 

Chàng trai lương thiện này được bà Shuangxiu tận tay chọn, từng đính hôn rồi ly hôn với Shuangxiu Huyềnnv, dường như tâm trạng rất thấp. 

Khi nhìn thấy có người tới, hắn liếc nhìn Lâm Tử Hiên, vội vàng định rời đi. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên rung động. 

"Hiên Viên quý."

Hiên Viên Quý thân thể uy nghiêm đột nhiên chấn động, xoay người như gió lốc: "Thiếu... Thiếu gia!"

Phản ứng của hắn khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy nhẹ nhõm, gật đầu: “Là ta, mấy năm nay ngươi đã gia nhập Thiên Sơn phái, khó trách đám Hoàn Hinh mặc dù phái người khắp nơi cũng không tìm được ngươi.”

Tuy rằng Lâm Tử Hiên sắc mặt tái nhợt, nhưng Hiên Viên Quý vẫn nhận ra giọng nói của hắn, hưng phấn quỳ xuống trước mặt hắn. 

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng đã trở lại, quả nhiên không chết!"

"Đứng lên, chúng ta nói chuyện."

Sau khi giải thích tình huống của mình, Hiên Viên Quý bỗng nhiên nắm chặt tay Lâm Tử Hiên như nắm cọng rơm cứu mạng: "Thiếu gia, ngươi nhất định phải cứu Huyền Nữ. Đoan Mộc Vi đó nhất định không phải người tốt. Không, toàn bộ Thiên Sơn Tông hẳn là không có người tốt!"

Lâm Tử Tuyên nghe vậy nheo mắt lại: "Chuyện gì vậy? Xin hãy nói chậm hơn một chút?"

Hiên Viên Quế Tú tìm được một lỗ thông hơi và kể cho Lâm Tử Hiên mọi điều mình biết. 

Hóa ra anh ta đã trốn thoát khỏi Shuangxiu Pavilion trong một đêm và đi thẳng đến Tây Châu, sau đó được Tiên Tiên thu làm đồ đệ. 

Tất cả là do người sau thấy anh có tài năng và trình độ phi thường nên đương nhiên không chịu buông bỏ thứ tài liệu vĩ đại này. 

Dưới sự hướng dẫn của Tiên Tiên, võ nghệ của hắn tiến bộ nhảy vọt, nhưng Tiên Tiên cũng đặt ra rất nhiều hạn chế đối với hắn, hầu như trong năm đều không cho hắn xuống núi một lần. 

Một năm trước, Tiên nhân yêu cầu anh ta nuốt một viên thuốc có thể tăng sức mạnh. Đáng tiếc, Hiên Viên Quý đã nghe thấy ông nội nhắc đến Long Huyết Đan, từ đó lần đầu tiên hắn nghi ngờ Tiên Tiên. 

Hiên Viên Quý ngoan ngoãn nuốt xuống không chút do dự, càng được Tiên Tiên tin tưởng hơn. 

Sau đó, hắn âm thầm âm thầm điều tra, cuối cùng tình cờ nghe được cuộc đối thoại giữa Tiên Tiên và Đoan Mộc Vi, biết được Tiên Tiên có thể đột phá Võ Vương là nhờ Long Cốt Đan cung cấp cho hắn. 

Về phần trên thế giới duy nhất có thể chế tạo ra long huyết đan, long cốt đan, ở Yêu Cung cũng chỉ có một cái. 

Nghe vậy, trong mắt Lâm Tử Hiên lóe lên tia chớp. 

"Ngươi đang nói cái gì, Tiên Tiên đến từ Yêu Cung?"

Hiên Viên Quý nghiêm nghị nói: "Tuyệt đối không có sai lầm, hắn là một con tốt bị Ma Vương dùng để khống chế Cửu Châu Bách Đao. Thông qua hắn mà hết thảy an bài của Cửu Châu Bách Đao đều trở thành trò cười. Lần này, vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh, Tiên Tiên sẽ không bao giờ để rơi vào tay người thứ hai."

"Thiếu gia, Đoan Mộc Vi cũng không trong sạch, Tiên Tiên rất kỳ vọng vào hắn, hy vọng bồi dưỡng hắn thành người đứng đầu tiếp theo của võ lâm Vương quốc Cửu Châu. Ông nội và cháu trai của bọn họ đều là những con tốt rất quan trọng trong tay Ma Vương."

Trong mắt Lâm Tử Hiên tràn ngập sát ý. 

Đêm hôm đó, Tiên Tiên “không phụ lòng kỳ vọng của mình” và giành được vị trí thủ lĩnh võ lâm đầu tiên của Vương quốc Cửu Châu. Anh ta cầm ly rượu với khuôn mặt rạng rỡ, bình tĩnh nhận lời chúc mừng từ vô số gia đình quý tộc và giáo phái phía dưới. 

Lâm Tử Tuyên nhìn về phía mẹ mình và thấy Qin Yuning, Chu Cao Thị và những người khác đều có vẻ mặt thờ ơ, như thể họ không hề vui mừng khi vị tiên bất tử trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Đoan Mộc Vi thậm chí còn nắm tay hai người tu luyện, đứng ở bên cạnh ông nội, vẻ mặt vui vẻ nhận lời chúc mừng. 

Bữa tiệc mừng được tổ chức đến tận nửa đêm. 

Đoàn Mộ Vi ôm Song Huyền Nữ về phòng nghỉ ngơi. Lâm Tử Tuyên chống lại sự thôi thúc xuất hiện và đối phó với anh ta, quay trở lại phòng và ngồi xếp bằng, ý thức rời khỏi cơ thể và lao về phía sân của Immortal Immortal. 

Tiên Tiên không có ở sân trước. Chắc muộn rồi nên về phòng nghỉ ngơi nên Lâm Tử Hiên mới trôi dạt ra sân sau. 

Ý thức và cơ thể dường như bị chia thành hai phần và không có mối liên hệ nào với nhau. 

Khi ý thức tâm linh của Lâm Tử Tuyên rời khỏi cơ thể, cảm giác do năm giác quan mang lại không có mối liên hệ nào với ý thức tâm linh. Nếu không, Lâm Tử Hiên chỉ cần rót linh lực vào tai, trong phạm vi trăm thước là có thể nghe được hết thảy. 

Khi đến sân sau, Lâm Tử Hiên chọn căn phòng lớn nhất trong số đó, linh thức của hắn xuyên qua cửa. 

"Hmm... ừm... ahh..."

"Haha... Ta đã đụ Lily nhiều lần như vậy, lỗ hoa của Lily vẫn thật chặt chẽ quyến rũ."

Tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ cùng giọng nam già nua khốn nạn truyền vào ý thức của Lâm Tử Hiên. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên chợt chấn động, ý thức ngơ ngác tại chỗ. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, vị thần bất tử khỏa thân, Lily nằm ngửa trên thân hình dày đặc trông không hề già nua của anh, để cây gậy đen thẫm trên háng anh ra vào âm đạo của cô, để lại một vết nước lớn màu trắng. 

Hoa huệ dịu dàng và dễ chịu...

Hắn đã bị Tiên Tiên đưa lên giường! 

Lâm Tử Tuyên không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Trái tim của Lâm Tử Tuyên đã tê liệt khi nhìn vị thần bất tử điên cuồng đâm vào cơ thể Lily và xuất tinh hai lần trong cơ thể cô. 

Với một tiếng "bụp", vị thần bất tử vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Lily và mỉm cười. 

"Sayuri của tôi, em hãy đi ngủ trước đi. Anh còn có việc phải làm. Anh sẽ đến với em sau."

Lily nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau khi anh rời đi, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy Lily đang ngồi trên giường đột nhiên thở dài, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ buồn bã. 

Ý thức của Lâm Tử Hiên im lặng theo Tiên Tiên ra khỏi phòng. 

Tiên Tiên đi đến căn phòng nhỏ bên cạnh, một nha hoàn xinh đẹp bưng trà thơm cho nàng. Tiên Tiên cau mày hỏi nàng: “Không phải ta kêu ngươi gọi Vệ Nhi sao?”

Cô hầu gái xinh đẹp khẽ mỉm cười nói: "Tôi đi rồi, nhưng Ngụy đại nhân đang quan hệ tình dục với tiểu thư, hắn hưng phấn đến mức bị Ngụy thiếu gia mắng."

Đoan Mộc Vi và Song Tú Huyền Nữ là cháu trai và cháu dâu tương lai của Tiên Tiên. Theo lý mà nói, Tiên Tiên nghe được thị nữ nói như vậy, cũng không nên hỏi thêm nữa. 

Tuy nhiên, trước sự mong đợi của Lâm Tử Hiên, Tiên Tiên lại mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, nói: "Tầm nhìn của Weier thật sự tốt hơn nhiều so với ông nội như ta. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, khí chất phi thường, trên giường sẽ quyến rũ. Chẳng trách tối nào Vi Nhi cũng muốn đụ cô ấy. Đáng tiếc cô ấy là cháu dâu tương lai của ta, nếu không hương vị thịt xinh đẹp của cô ấy sẽ vô cùng cảm động."

Lâm Tử Tuyên nghe được điều này vô cùng tức giận và muốn giết chết tên biến thái già ngay tại chỗ. 

Chờ một lúc, Lâm Tử Hiên thấy Đoan Mộc Vi vẫn chưa xuất hiện, liền đi vào phòng mình nhìn xem. 

Theo tầm mắt có thể thấy, Duanmuwei đang làm tình với cơ thể của Duanmuwei. Ngực, bụng dưới và bàn chân đi tất trắng của cô đều dính đầy tinh dịch của Đoan Mộc Vi. Rõ ràng là Duanmuwei đã đụ vợ sắp cưới của mình được vài hiệp. 

Đoan Mộc Vi đỡ lấy vòng eo thon gọn của hai tu sĩ, đụ cô từ phía sau một hai trăm lần, mới thỏa mãn xuất tinh, kết thúc cuộc tình đêm nay. 

Xuất tinh xong, Đoan Mộc Vi vẫn bị ép vào Song Tú Huyền Nữ, không muốn đi xuống. Người sau chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Ngụy ca, muộn thế này ông nội của ngươi phái người đến tìm ngươi, sợ là có chuyện gấp, ngươi đi nhanh đi."

Đoan Mộc Vi áp môi vào môi cô, hôn cô say đắm một lúc rồi từ từ rút dương vật gần như mềm mại của mình ra khỏi giường thay quần áo. 

Đi tới đại sảnh nhỏ của Tiên Tiên viện, Đoan Mộc Vi ngồi xuống, nhấp vài ngụm trà nóng rồi nói: “Ông nội, muộn thế này mới gọi cháu trai về có chuyện gì gấp vậy?”

Tiên Tiên đang tận hưởng sự mát xa từ cô hầu gái xinh đẹp. Nghe vậy, anh ra hiệu cho cô đi ra ngoài. 

Sau khi mỹ nữ rời đi, Tiên Tiên nghiêm túc nói: “Hài cốt đại nhân đã truyền tin, hai ngày nữa Yêu vương sẽ đến đế đô, hắn sẽ tự mình lấy mạng Lý Hàn Vương.”

Đoan Mộc Vi đại khái sảng khoái: "Ma Vương cuối cùng đã xuất thế!"

Tiên Tiên gật đầu: “Theo như Cố Xương Quân chủ nói, Ma Vương đã đoạt được Long Nguyên, hiện tại vô địch, Cửu Châu thống nhất sắp đến gần. Tất cả những điều này bắt đầu từ thời điểm Lý Hàn đầu rơi xuống đất, và bữa tiệc chia tay tổ chức vào ngày mai sẽ… Đây là thời điểm tốt nhất để tấn công cộng đồng võ thuật Bạch Đao ở Cửu Châu. Bình bột sụn này được đích thân Cố Xương Quân chủ luyện chế, nó không có màu sắc và không có mùi, nếu liếm một chút sẽ lập tức mềm nhũn và bất tỉnh. Bất cứ ai cản trở Chúa tôi sẽ bị giết.”

"Nhưng Kiếm công chúa nhất định phải do ta giữ lại. Một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy cũng không kém phần xứng đáng với cháu dâu tương lai của ta. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, ông nội đã bị cô ấy thu hút."

"Việc này để cho cháu trai của ngươi." Trong mắt Đoan Mộc Vi hiện lên vẻ tàn nhẫn vừa lòng, “Chúng ta sẽ uống thuốc giải trước, Kiếm công chúa không được phép để ông nội xử lý.” 

Vị thần bất tử gật đầu hài lòng.

Lâm Tử Hiên chỉ tạm thời nhìn lén, không ngờ lại nghe được tin tức quan trọng như vậy. 

Anh đi theo Đoàn Mộ Vi, tận mắt ghi nhận vị trí anh đặt thuốc giải. Sau khi Đoàn Mộ Vi rời đi, Lâm Tử Hiên lấy lại ý thức trong cơ thể, thi triển kỹ năng cơ thể, lén lút lấy trộm mười viên thuốc giải độc trong hơn chục bình trước khi rời đi. 

Lần này anh đi thẳng đến nơi mẹ anh đang ở. 

Thật là một niềm vui lớn lao khi nhận ra nhau. 

Nhưng Lâm Tử Hiên nghe được tin tức này quá quan trọng, không dám lãng phí thời gian, vì vậy hắn tất cả đều thành thật nói cho Tần Vân Ninh. 

Tần Vân Ninh nghe xong sắc mặt lập tức thay đổi. 

"May mắn thay, Huyền Nhi đã nhìn ra âm mưu xảo trá của tên trộm này, nếu không mẹ ta và tất cả bạch võ giả đều sẽ hận Thiên Sơn. Âm mưu của ma quỷ thật sự rất tàn ác."

Quả thực, khi biết được sự thật từ Hiên Viên Quý, Lâm Tử Hiên cũng cho rằng Tiên Tiên mời Bạch Đao đến điều khiển Bạch Đao. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ma quỷ lại tàn nhẫn và dự định nhân cơ hội này để tránh những rắc rối sau này. 

"Hiên Nhi đã ở Thiên Sơn nhiều ngày, Hoàn Hâm đã xảy ra chuyện gì..."

Lâm Tử Hiên buồn bã nói: “Bọn nhỏ đã biết rồi.”

Tần Vân Ninh trong mắt lóe lên, nói: "Hiên Nhi không cần nản lòng. Đoan Mộc Vi cư xử không đúng mực, chỉ cần Hoàn Hâm biết sự thật, nàng sẽ không bao giờ gả cho người như vậy. Ngày mai, mẫu thân sẽ tìm cơ hội nói riêng với Hoàn Hâm, Hiên Nhi tạm thời không nên lộ mặt, kẻo bị chính quyền Thiên Sơn bắt được."

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Ngày đêm hôm sau, khi yến tiệc chia tay lên đến cao trào, không hề có bất kỳ lời báo trước nào, tất cả những người đang hưng phấn đều lần lượt ngã xuống đất. 

Lâm Tử Tuyên, Qin Yuning, Chu Cao Thị, Lương Từ, thậm chí cả Shuangxiu Huyềnnv, Nguyệt Kiến và Lily cũng không ngoại lệ, tất cả đều nằm xuống bàn.

"Hahaha..."

Tiên nhân cầm ly rượu trong tay, ngửa mặt lên trời cười một tiếng. 

Một nhóm người mặc đồ đen không biết từ đâu xuất hiện và bao vây toàn bộ 120 ghế. 

Duanmuwei gọi một số hầu gái đến phía sau và ra lệnh cho họ mang Shuangxiu Huyềnnv, Qin Yuning và Lily Yuejian đang bất tỉnh đi. 

Các cô hầu gái xinh đẹp mỉm cười rời đi. 

Tiên nhân mỉm cười với người đàn ông đeo mặt nạ đen uy nghiêm và nói: "Mọi người đều ở đây."

Người đàn ông gật đầu, có vẻ rất hài lòng: “Được, làm rất tốt, cống hiến của Đoan Mộc sư huynh sẽ thành thật báo cáo với Chúa.”

Tiên Tiên vui mừng khôn xiết: "Cho nên, thật đa tạ bệ hạ."

"Hahahahaha..."

Với một tiếng cười quen thuộc, người đàn ông đeo mặt nạ đen này rõ ràng là Skeleton Lord, một trong hai chiến binh vĩ đại bên cạnh Demon Lord. 

Lúc này Đoan Mộc Vi lạnh lùng quát: “Giết!”

Lúc này, một giọng nói tức giận vang lên. 

"Dừng lại!"

Đoan Mộc Vi sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn vị khách: "Huấn Tâm, ngươi vì cái gì..."

Song tu Huyền Nữ sắc mặt tái nhợt, chậm rãi từng bước đi về phía hắn. 

"Vigo, tại sao cậu lại làm điều này?"

“Tôi…” Đoan Mộc Vi muốn giải thích, lại phát hiện mình không biết nói chuyện. 

"Hả? Đoan Mộc tiên sinh, sao tay chân của ngài lại bẩn thỉu như vậy? Ta tin tưởng ngài như vậy cũng là uổng công thôi." Lord Skeleton nói với vẻ không hài lòng.

Tiên Tiên cũng cau mày, quát lớn: "Weier, mang nàng đi."

"Huân Tín..."

"Đi đi!"

Song Hư Huyền Nữ hét lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, chĩa thẳng kiếm vào vị hôn phu trên danh nghĩa hoặc trên thực tế đã kết hôn của mình. 

"Đoan Mộc Vi, đừng lại gần ta! Ta không bao giờ có thể tưởng tượng ngươi là người như vậy. Ta, Sơn Hoàn Tân, trước khi đồng ý theo đuổi của ngươi, thật sự là mù quáng!"

Đoan Mộc Vi sắc mặt vừa trắng vừa xanh: "Huấn Tâm, ta sẽ giải thích cho ngươi, nhưng không phải bây giờ. Hiện tại, đưa kiếm cho ta, về nghỉ ngơi đi, lát nữa ta sẽ đền bù cho ngươi."

"Xin lỗi? Tôi sẽ không bao giờ tin từng lời bạn nói bây giờ."

Nước mắt cô rơi xuống, nhưng giọng điệu lại vô cùng kiên định, "Nếu muốn giết vô số võ giả bạch y ở Cửu Châu thì cứ bước qua người tôi."

Sắc mặt Đoan Mộc Vi trở nên xấu xí, xấu xí.

Hắn đè nén tức giận: "Huấn Tín, ngoan ngoãn đi..."

"Hừm!"

Khẽ hừ lạnh một tiếng, bóng dáng Tần Vân Ninh chậm rãi xuất hiện trước mặt mọi người. 

Theo sau đó, Lily và Tsukimi cũng đến.

Tiên Tiên bình tĩnh nói với cháu trai: "Chuyện gì thế này?"

Đoan Mộc Vi trên mặt cũng tràn đầy kinh hãi: "Ta cháu... cháu ta cũng không biết." 

"Công chúa kiếm Bồng Lai!" Skeleton Lord khịt mũi lạnh lùng, "Chúa tể của tôi đang chuẩn bị đưa bạn vào phòng riêng của mình, và bạn đã xuất hiện đúng lúc."

Sắc mặt của Bất Tử Bất Tử nghe vậy đột nhiên thay đổi. Một lời nói của Skeleton Lord đã khiến kế hoạch ban đầu của anh ta trở nên vô ích.

Chúa Quỷ muốn đưa Công chúa Kiếm Bồng Lai vào phòng riêng của mình nhưng lại không thể nhúng tay vào.

"Hừm!" 

Lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến tai những người có mặt. 

Tất cả mọi người, kể cả Lord Skeleton, chỉ cảm thấy đau tai. Nội lực của họ có tiến bộ đến mấy cũng vô dụng. 

Vẻ mặt của Skeleton Lord và Immortal Immortal đột nhiên thay đổi. 

Một người đàn ông trung niên với nước da tái nhợt, dáng người gầy gò xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Tôn giả Skeleton, bạn vẫn ổn."

Thanh âm quen thuộc làm cho Skeleton Lord run rẩy: "Lâm Tử Hiên!"

Song tu Huyền Nữ càng thêm kinh ngạc, che miệng rên rỉ: "Xuân Lãng!"

Phản ứng của cô khiến Lâm Tử Hiên tự hào đến mức cao giọng nói với Tống Độ Huyền Nữ: “Sau khi tiêu trừ hết tà ác ở nơi này, ta sẽ nói cho Huân Tín tâm tình của mình!”

Sau một khắc, bóng dáng Lâm Tử Hiên biến mất khỏi nơi đó.

"Nứt!" 

"Nứt!"

"Bành!"

"Bùm!"

"À!"

"Hắn... Hắn là ác quỷ!"

"Nứt!"

Đây là một vụ thảm sát một chiều.

Nhóm người áo đen đến từ Ma Cung này đầy tà ác nên Lâm Tử Tuyên ra tay không thương tiếc. 

Sức mạnh của người tu luyện Đại thừa cũng được bộc lộ trọn vẹn vào thời điểm này. 

Trong số những người áo đen hiện diện, không có ai là tướng quân trong tay hắn. 

Về phần Skeleton Master và Immortal Immortal, hai võ sư này lần lượt nhận được bốn và năm chiêu từ tay anh ta, sau đó trái tim của họ bị Lâm Tử Tuyên làm tan nát và chết không có cơ hội trốn thoát. 

Qin Yuning và những người khác đã lên kế hoạch sử dụng thuốc giải độc để hồi sinh tất cả những người có mặt, nhưng họ đã bị sốc bởi sức mạnh thần thánh của Lâm Tử Tuyên đến nỗi tất cả đều không nói nên lời. 

"Bành!"

Với một tiếng rít thảm thiết, Đoan Mộc Vi phun ra máu và lăn xuống đất. 

Không còn ai mặc đồ đen đứng trên sân. 

Lâm Tử Tuyên vốn muốn giết Duẩn Muwei chỉ bằng một đòn, nhưng nghĩ đến Huyền Nữ, một người tu luyện kép, cuối cùng anh ta cũng tỏ ra thương xót. 

Anh đến chỗ Song Tú Huyền Nữ, nhìn cô với nước mắt chảy dài trên mặt, có chút đau lòng lau nước mắt cho cô, nói với cô: "Huấn Tín sẽ có toàn quyền xử lý người này. Cho dù cô muốn thả hắn đi, tôi cũng sẽ đi theo cô."

"Xuân Lang..."

Lâm Tử Tuyên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào một bên mặt cô, quay lưng đi cứu người. 

Huyền Nữ, một song tu, đến chỗ Đoàn Mục Vi và chĩa kiếm thẳng vào cổ họng anh ta. 

Đoan Mộc Nam thở mạnh nói: “Mặc kệ ta có làm gì đi nữa, tình cảm của ta đối với Hoàn Tín không hề giả dối. Nếu Hoàn Hâm muốn giết hoặc chặt đầu hắn, ta sẽ không bao giờ phàn nàn.”

Nước mắt của Song Tú Huyền Nữ rơi xuống. Nàng tức giận ném kiếm xuống, hung hăng nói: "Ngươi đi đi, ngươi đi đi. Từ nay về sau, Hoàn Tâm không muốn gặp lại ngươi!"

Duanmuwei trên mặt nở nụ cười gượng gạo. Anh chống đỡ cơ thể và bước ra ngoài từng bước. 

Lương Từ và Chu Cao Thị cau mày. Bọn họ vừa tiến lên một bước, Tần Vân Ninh liền vẫy tay chào bọn họ. 

"Hãy để anh ấy được."

Sau đó, Lâm Tử Tuyên lấy lại được diện mạo và nhận ra Huyền Nữ song tu. 

Người sau chỉ biết ôm mình vào lòng mà nức nở. 

"Thật xin lỗi, Hoàn Tâm thật có lỗi với ngươi, Huyền Lãng..."

Lâm Tử Hiên an ủi cô: “Không sao đâu, mọi chuyện đã qua rồi.”

Vì đã biết rằng Quỷ vương sẽ đến kinh đô trong hai ngày nữa, Lâm Tử Tuyên, Huyền Nữ Song Tú và Tần Vân Ninh đoàn tụ chưa đầy một ngày trước khi lại phải đối mặt với sự chia ly ngắn ngủi. 

"Tôi rất muốn ở lại cùng Hoàn Tín, sáng mai sẽ rời đi, nhưng đường từ Thiên Sơn đến Tây Châu còn dài, tôi phải lập tức xuất phát, không được chậm trễ. Khi về, tôi sẽ kể lại cặn kẽ mọi chuyện xảy ra trong năm nay với Hoàn Tín."

Đôi mắt đẹp của Song Hiên Hiên nữ tử có vẻ quan tâm nhìn chằm chằm vào hắn: “Hiên Lãng, việc gì cũng phải cẩn thận.”

Lâm Tử Hiên nặng nề gật đầu, sau đó bóng dáng hắn biến mất trong màn đêm. 

※※※

Sau hai ngày hai đêm lái xe, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng đến kinh đô đúng giờ. 

Những gì anh nhìn thấy đã làm anh sốc. 

Thủ đô thịnh vượng và vĩ đại một thời giờ đã trở nên hỗn loạn, với vô số người chạy trốn khỏi cổng thành. 

Ai cũng khóc gọi bố mẹ và muốn chạy càng xa càng tốt. 

Lâm Tử Tuyên trông xấu xí và chạy tới cung điện càng nhanh càng tốt. 

Nhìn từ xa, tôi thấy nhiều phần của cung điện đang bốc cháy. Tại cổng và tường thành, binh lính mặc áo giáp đang chiến đấu với một nhóm người mặc đồ đen. 

Lâm Tử Hiên nóng lòng muốn bảo vệ hoàng hậu, không có thời gian chăm sóc những người này nên trực tiếp tiến vào cung điện. 

Các cung nữ và thái giám vừa chạy vừa la hét, cung điện hỗn loạn. 

Lâm Tử Tuyên lao vào đại sảnh. Chỉ có một nhóm người mặc đồ đen, không có bóng dáng của Hoàng hậu Ngụy hay Quốc vương. 

Sau đó, hắn bắt được một cung nữ nhỏ đã trốn thoát bên cạnh, hỏi thăm tung tích của Thánh chủ. Tiểu cung nữ sợ hãi đến nói không mạch lạc, không thể giải thích rõ ràng. 

Lâm Tử Tuyên không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng linh lực của mình, nâng sức tai của mình lên mức cao nhất và phân tích xem có giọng nói của Nữ hoàng Wei trong tiếng ồn ào hỗn loạn hay không. 

Đúng lúc này, hắn bắt được một tiếng rên rỉ từ phía Tây Nam hình như là của Ngụy Vương. 

Phía Tây Nam là vị trí của cung điện Hoàng hậu. 

Lâm Tử Tuyên hét lên: "Không," và bóng dáng của anh ta lao về phía cung điện. 

Tốc độ của anh ta nhanh như chớp và anh ta có thể đạt được nó trong chớp mắt. 

Nhưng trên giường rồng trong điện, Yêu Chủ lại trần truồng, ôm lấy mông Ngụy Vương, dùng sức đâm vào cơ thể trần trụi và sờ mó của sau này. 

"Hmm...ah, làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

"Phà, phạch..."

Tiếng kêu nhục nhã của Ngụy Vương cùng tiếng cơ thể va vào nhau vang vọng khắp phòng ngủ trống rỗng. 

Chúa Quỷ dường như không nghe thấy tiếng rên rỉ và cầu xin của cô mà thay vào đó lại tấn công mạnh hơn. 

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên đỏ hoe khi nhìn thấy Hoàng hậu Ngụy, người mà anh có mối quan hệ thân thiết, lại bị Quỷ vương xúc phạm như vậy. 

Điều khiến anh càng không thể tha thứ hơn là việc Yêu vương trói Lý Hàn, quốc vương của một nước, vào một cây cột trong cung điện, nhét bộ quần áo tục tĩu của Ngụy hoàng hậu vào miệng anh, để anh chứng kiến ​​hoàng hậu của chính mình bị hắn làm nhục. 

Lý Hàn trên mặt tràn đầy nước mắt, hai bên mặt tựa hồ bị đánh sưng tấy. Anh ta hét lên "wuwu", như thể đang cầu xin ma quỷ. 

Lâm Tử Hiên vẻ mặt u ám đi vào phòng ngủ. 

Ma Vương cuối cùng cũng chú ý tới sự xuất hiện của hắn, lúc đầu là vẻ mặt không thể tin được, sau đó bị một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, Vương hậu Ngụy bị đánh bật ra khỏi hắn với một tiếng "bụp". 

Ngụy Vương không ngừng thở hổn hển, miệng lỗ hoa trắng đục, chứng tỏ bà đã bị Yêu Vương làm nhục nhiều lần trước khi Lâm Tử Hiên đến đây. 

Ma Vương chậm rãi kéo quần lên, đối mặt với Lâm Tử Hiên. 

Anh nheo mắt nhìn cậu không chớp mắt. 

"Được, rất tốt!"

"Trái tim của ta đã bị cắt đứt, nhưng ta vẫn có thể sống lại, kỹ năng của ta đã đạt đến trình độ cao hơn, ta phải thuyết phục ngươi!"

Bấy giờ Ngụy Vương mới có sức quay đầu lại. Khi nhìn thấy người tới là Lâm Tử Hiên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc và xấu hổ. 

"Đi ra ngoài." Lâm Tử Hiên bình tĩnh nói: "Lần này ta sẽ đích thân chặt đầu ngươi."

Yêu Vương mở to hai mắt, tựa như nghe được trên đời chuyện cười buồn cười nhất: "Ha ha ha ha..."

"Ta luyện chế ra Long Tinh, tu vi chấn động quá khứ, ngươi định giết ta sao? Hừ, ta thật không biết trời cao bao nhiêu!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Chúa Quỷ lao về phía anh ta, thân hình nhanh như chớp, vượt quá giới hạn tầm nhìn của con người.

"Chết đi!" 

Chúa quỷ lao về phía trước với một móng vuốt chắc chắn.

Nhưng Lâm Tử Tuyên nhanh hơn anh ta!

"Đây!" 

Bóng dáng của Lâm Tử Tuyên xuất hiện cách đó mười thước. 

Cuộc tấn công của Chúa Quỷ đã thất bại và vẻ mặt của hắn cuối cùng cũng thay đổi. 

"Thời kỳ Đại thừa!" 

Giọng nói tràn ngập sự kinh hãi không thể che giấu. 

Bạn phải biết rằng Trí Hữu, tổ tiên xa xôi của Quỷ Vương, đã luyện chế Long Nguyên và luyện tập "Trí Hữu Điện" đến đỉnh cao, nhưng hắn cũng bị Hoàng đế Hiên Viên đánh bại. 

Mặc dù hắn cũng nuốt chửng Long Nguyên nhưng sự hiểu biết của hắn về "Trí Hữu Đại Điện" không bằng tổ tiên xa xôi nên hắn vẫn không thể luyện tập nó đến mức cao nhất. 

Mặc dù không biết Lâm Tử Hiên đã trải qua cuộc phiêu lưu gì, nhưng rõ ràng là anh ấy đã đạt đến cấp độ cao nhất của "Tu luyện thần công" trước mặt tôi. 

Vừa ra tay, anh đã cảm nhận được khoảng cách giữa hai bên. 

"Tôi không tin điều ác này!"

Ma Vương gầm lên một tiếng, khí tức dâng trào, phảng phất dính vào Cổ Ma Thần. 

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên dường như lóe lên tia chớp. 

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, cung điện dường như bị hàng nghìn tia sét và sấm sét tấn công cùng lúc, tiếng sấm vang vọng khắp kinh đô. 

Ngay cả những thường dân đang chạy trốn cũng dừng lại vì kinh ngạc và nhìn về phía cung điện. 

Hai bóng người va chạm với tốc độ cực nhanh trên bầu trời phía trên cung điện. 

Âm thanh bùng nổ cực lớn khiến tai của mọi người trong và ngoài cung điện tạm thời bị điếc. 

Khi Lâm Tử Hiên tiếp đất, Yêu Vương cũng đứng ở phía sau hắn mười thước. 

Hai bên lại tiếp tục cuộc đối đầu ban đầu. 

Trong mắt Ma Vương tràn ngập oán hận và không cam lòng. 

Lâm Tử Hiên nhìn hắn không vui cũng không buồn. 

"Tôi... trình nó đi!"

"Bụp" một tiếng, Ma Vương đầu tiên quỳ xuống, sau đó ánh mắt biến mất, thân thể uy nghiêm cuối cùng rơi xuống đất. 

Một thế hệ quỷ vương đã chết như thế. 

Võ công của Yêu Vương là vô song trên thế giới, và hắn có thể không thực hiện được quá hai mươi chiêu trong cảnh giới võ sư. 

Nhưng những người tu luyện ở giai đoạn Đại thừa còn đáng sợ hơn hắn. 

Kỹ năng võ thuật của Chúa quỷ ít nhất tốt gấp đôi so với anh ta vào thời điểm này. Lâm Tử Hiên chỉ bị mấy vết thương, trái tim tan nát, coi như một năm trước báo thù. 

Phòng ngủ trở nên bừa bộn do trận chiến giữa hai người. Lâm Tử Tuyên lo lắng cho sự an toàn của Hoàng hậu Ngụy nên vội vàng bước vào. 

"Dì Hoàng hậu, Thánh thúc!"

"Tử Huyền, chúng ta tới rồi." Giọng nói trong trẻo của Ngụy Vương vang lên. 

Lâm Tử Hiên đi tới bên cạnh nàng, kinh ngạc nói: "Thánh thúc, hắn làm sao vậy?"

Ngụy hoàng hậu vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, hắn... là vì cứu trẫm bị cột đá đổ xuống trên ghế đụng phải..."

Lâm Tử Tuyên nhanh chóng truyền linh lực cho anh. 

May mắn thay, linh lực của những người tu luyện Đại thừa vô cùng thuần khiết, cuối cùng họ đã cứu được Lý Hàn đang tức giận như lụa. Vương hậu Ngụy ở một bên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Ở đây không phải lúc để nói chuyện, tôi sẽ đưa cô tôi đến một nơi an toàn."

"Chờ đã, Tử Huyền!" 

Tuy nhiên, Nữ hoàng Wei đã nắm chặt tay Lâm Tử Tuyên.

"Con, con..."

"Dì Hoàng hậu, con của bà à?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương hậu Ngụy hiện lên một tia ửng đỏ. Cô nhìn Lý Hàn vừa ngủ say, nhẹ giọng nói: “Đó cũng là con của Tử Hiên.”

Lâm Tử Hiên trên mặt trợn to hai mắt, vẻ không thể tin nổi: "Ta... con của ta..."

Ngụy Vương cắn môi dưới, ngượng ngùng gật đầu. 

"Tôi... chuyện này..." Lâm Tử Hiên có chút ngơ ngác, nói không mạch lạc, "Tôi... chuyện này đột nhiên xảy ra... con, bây giờ đứa bé ở đâu..."

Phản ứng của anh khiến Vương hậu Ngụy càng đỏ mặt hơn. 

"Khi Ma Vương dẫn người vào cung, ta đã giấu hài tử vào mật đạo, Tử Hiên, đi cùng ta."

Không lâu sau, Ngụy Vương đưa Lâm Tử Hiên đi vào mật đạo, nhìn thấy một đứa bé mập mạp trắng trẻo đáng yêu đang ngủ rất yên bình. 

Âm thanh trận chiến vừa rồi của Lâm Tử Hiên cùng Yêu Vương vang lên rất lớn, nhưng tựa hồ lại không hề ảnh hưởng tới hắn. 

"Đây là Tử Huyền hài tử, hắn là cha nuôi, Thánh Cha đặt cho hắn họ Lý, nhưng hắn nhất định muốn Tử Huyền nhất định phải chọn tên." Ngụy Vương nhẹ nhàng nói. 

Khi ngón tay của Lâm Tử Hiên chạm vào khuôn mặt hồng hào của đứa bé, một cảm giác như máu thịt tự nhiên nổi lên. 

Đây là con của anh ấy! 

Bên ngoài tiếng hò hét giết chóc vẫn không ngừng vang lên, Lâm Tử Hiên yêu cầu Ngụy Vương cùng quốc vương ở trong mật đạo, không được ra ngoài. 

Hắn lao ra khỏi cung điện, đi đến trong cơ thể của yêu vương, nâng xác lên, nhảy lên đỉnh cung điện cao nhất trong cung điện, nạp đầy linh lực và cất cao giọng nói.

"Quỷ Cung chủ đã bị ta Lâm Tử Hiên giết chết, ma nhân các ngươi quanh co đến mức không thể không thương tiếc bắt giữ hắn!"

Giọng nói của anh lan rộng khắp thủ đô. 

Vô số người trong đêm tối nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng kinh hãi như thần, Lâm Tử Hiên, một tay ôm thi thể Yêu Vương. 

Trong phút chốc, tất cả những người mặc đồ đen đều choáng váng và hoàn toàn mất tinh thần chiến đấu. Đến lượt họ phải trốn khỏi thành phố. 

※※※

Khi Qin Yuning và những người khác trở lại kinh đô, bảy tám ngày đã trôi qua kể từ ngày Chúa quỷ chết. 

Sau thảm họa, thủ đô đã hoạt động trở lại một cách có trật tự. 

Khi Tần Vân Ninh biết tin Ngụy Vương đã hạ sinh đứa con trai đầu lòng ở Bồng Lai Cung, bà vui mừng đến mức không nỡ buông đứa bé ra. 

Kể từ ngày đó, Quốc Quần Lý Hàn sụt cân rất nhiều. 

Vào ngày thứ ba, Tư Mã Kim Nhi trở lại kinh đô và quay trở lại Ngọc Mãn Lâu, nơi cô đã xa nhà đã lâu. 

Sau đó, Lâm Tử Tuyên lại nghe được tin đồn về Vua Yi.

Vua Yi đã bị đánh bại một năm trước nhưng quyền lực của ông vẫn còn. Tuy nhiên, Vương quốc Cửu Châu không thể tiến về phía nam được nữa và sức mạnh quân sự của nước này đã bị Lý Hán lấy lại. Kết quả là tính khí của Vua Yi trở nên vô cùng cáu kỉnh. 

Người ta nói rằng một số cô gái tài năng ở Yumanlou đã bị anh ta xâm phạm nhiều lần. Sau khi mất đi Tư Mã Kim Nhi, những cô gái tài năng này chỉ có thể gánh chịu hậu quả. 

Nghe vậy, Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm thấy sát ý. 

Anh ta không hề né tránh và lên kế hoạch đối phó với Vua Yi trước mặt Tư Mã Kim Nhi, Song Tú Huyềnnv và những người khác. 

Anh ta không có ý định giết anh ta, nhưng anh ta lên kế hoạch bắt cóc King Yi và cố gắng tìm cách khiến anh ta không thể chạm vào phụ nữ từ bây giờ. 

Các cô gái nhìn nhau bối rối. Chỉ có Tư Mã Kim Nhi và Tần Vân Ninh mới biết nguyên nhân tại sao hắn lại làm như vậy. Tuy nhiên, ngay cả người trước cũng bình tĩnh đáp ứng, những người khác cũng không có lý do gì để phản ứng. 

Lúc này Lương Húc đang chuẩn bị tinh thần, nói chuyện nếu giao cho hắn thì Lâm Tử Hiên sẽ hài lòng. 

Lâm Tử Tuyên ban đầu có chút khó hiểu, cho đến khi anh nhìn thấy Lương Từ từ đâu tìm được một cô gái béo cực kỳ xấu xí. Cô ta thoạt nhìn đã thấy ghê tởm, lông tơ trên người Lâm Tử Hiên đột nhiên dựng đứng. 

Đêm đó, Lâm Tử Hiên đích thân lẻn vào phủ Dịch vương, trói cái bụng ngũ hoa to như cái thùng của Hoàng tử Yi rồi đưa cho Lương Húc. 

Lâm Tử Tuyên không biết vua Yi đã trải qua loại tra tấn nào khi rơi vào tay Lương Từ. Anh ta chỉ biết rằng sau này khi đưa King Yi trở lại, anh ta đã chết. 

Hai cô gái béo có vẻ rất hài lòng khi rời đi. 

Sau đó, tôi nghe nói vua Yi không bao giờ chạm vào phụ nữ nữa. 

Lily và Nguyệt Kiến cũng quay lại với Lâm Tử Tuyên. 

Thì ra Tiên Tiên thấy Lily hiền lành đáng yêu nên đã dùng vũ lực chiếm lấy xác cô và cải trang quản thúc tại gia. 

Vì Tiên Tiên đe dọa tính mạng của Song Tú Huyền Nữ và mọi người trong Song Tú Các, Lily chỉ có thể im lặng chịu đựng mà không chắc chắn có thể chống lại hắn. 

Nghe xong lời này, Lâm Tử Hiên làm sao có thể trách cứ nàng. 

Phân tích cuối cùng, nguyên nhân lớn nhất là bản thân anh đã không thể bảo vệ được người phụ nữ mình yêu thương, dẫn đến việc họ bị lợi dụng. 

Không lâu sau đó, ngày cưới của Văn Nhân Uyển và Hoàng tử An cũng đến. 

Vào ngày cưới, vua An cưới một công chúa mới, điều này gây chấn động cả kinh đô. Những người đáng kính ở kinh đô đã đến chúc mừng cô. Lâm Tử Tuyên và những cô gái khác đương nhiên tham dự tiệc cưới. 

Trong bộ trang phục chú rể, khuôn mặt An Vương sáng bừng lên dưới sự nâng ly của quan khách, nụ cười vẫn chưa tắt ngay từ đầu. 

Văn Nhân Vạn, người mặc váy cưới màu đỏ tươi, cũng đi cùng chồng và nhận lời nâng ly của quan khách vì thân phận công chúa. 

Nhưng ánh sáng lung linh của ngọn nến đỏ phản chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển, khiến cô trông xinh đẹp như hoa ngọc, xinh đẹp như tiên nữ. 

Vô số vị khách nam chưa từng nhìn thấy mặt nàng một cách công khai và thầm khen ngợi và ghen tị với vẻ đẹp của Vương An. 

Đương nhiên, ánh mắt của bọn họ không thể thoát khỏi đôi mắt nhỏ của Vương An. Anh nhìn thấy điều đó và vui mừng trong lòng. 

Sự xuất hiện của Tư Mã Kim Nhi, Song Tú Huyền Nữ và những cô gái khác càng khiến đám cưới thêm phần náo nhiệt. 

Nguyệt Kiến là người sôi nổi nhất, lôi kéo các cô gái và đòi buồng tân hôn, khiến An vương chết lặng. Anh ta cầu xin người cô trẻ thương xót trước mặt tất cả các vị khách khiến các vị khách bật cười. 

Cuối cùng, bị Song Huyền Nữ trừng mắt, Nhạc Kiếm lè lưỡi thả An Vương đi. 

Ôn Nhân Uyển che miệng cười nhẹ. Vẻ ngoài dịu dàng và phóng khoáng của cô khiến Lâm Tử Tuyên càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Rốt cuộc, ly rượu đã uống cạn. Ôn Nhân Uyển đã là Vương phi của An Vương, cũng không còn là chị cả từ nhỏ đã yêu thương chăm sóc anh nữa. 

Lâm Tử Tuyên càng lo lắng hơn khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của An Vương thỉnh thoảng nhìn cô công chúa mới cưới. 

Khi tiệc cưới giải tán thì trời đã tối, đôi vợ chồng mới cưới đã vào phòng tân hôn. 

Khi Lâm Tử Hiên trở lại căn phòng do An Vương an bài cho mọi người, hắn lập tức giải phóng thần thức đi vào phòng cô dâu. 

"Hmm...ah...Hoàng tử...Sao ngài...mạnh mẽ quá...Wan'er sắp bị đập chết rồi!"

"Phà, phạch, phạch..."

"Ừm... ồ ồ..."

Mặc dù anh đã biết đôi vợ chồng mới cưới sẽ làm gì trong phòng tân hôn vào đêm tân hôn, nhưng khi chứng kiến thân hình trần trụi của Văn Nhân Uyển bị thân hình mập mạp của An Vương đè xuống, cùng với âm đạo quyến rũ đã vô số lần nhận được tinh dịch của Lâm Tử Hiên bị con cặc to lớn của An Vương xâm nhập hoàn toàn, khiến anh liên tục rên rỉ, Lâm Tử Hiên vẫn cảm thấy trong lòng như bị tắc nghẽn. 

Vào đêm tân hôn của họ, An Vương cuối cùng cũng lần đầu tiên trở thành một với Ôn Nhân, anh đụ người vợ yêu dấu của mình vô cùng mãnh liệt. 

Theo lẽ thường, một người to béo, đã già như An Vương thì khi quan hệ tình dục phải thực hiện từ từ, để không dễ bị xuất tinh sớm, cơ thể sẽ có khả năng chịu đựng tốt hơn. 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt ý thức của Lâm Tử Hiên, hắn nhìn thấy Hoàng tử An đang dựa vào người vợ yêu quý của mình, cặp mông béo đang run rẩy vô cùng kịch liệt. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh giòn tan của thịt chạm vào nhau dày đặc đến mức gần như trở thành một mảnh. 

Trong số những mỹ nhân mà Lâm Tử Hiên đã nhìn trộm, tốc độ đâm không ai có thể sánh bằng An Vương. 

Vua Yi cũng béo, thậm chí có thể không mang nổi giày trước mặt em trai mình. 

Chỉ trong chốc lát, Ôn Nhân Uyển đã bị chồng đụ mạnh đến mức suýt khóc. 

Lâm Tử Tuyên trông chua chát và đau khổ. 

Ngay cả con rể của Hoàng tử An, Mạc Bành, người từng có mối tình say đắm với Văn Nhân Vạn. Anh ta cao như tháp sắt, thân hình uy nghiêm, trên giường tràn đầy sinh lực, nhưng anh ta chưa bao giờ thao túng Ôn Nhân Uyển như thế này. 

"Ồ... Hảo Uyển Nhi, ta yêu quý phi tần, ngươi thật xinh đẹp hấp dẫn..."

"Điện hạ... Uyển Nhi... Uyển Nhi sắp chết... nàng sẽ bị đập chết..."

"Phà, phạch..."

An Vương nỗ lực, hàng loạt tác động mạnh khiến cặp mông béo của anh phồng lên, mông run rẩy. Sau hai ba trăm cú thúc liên tiếp, anh đã đưa người vợ yêu dấu của mình lên đến đỉnh cao đầu tiên. 

"À..."

Sau khi Ôn Nhân Uyển phát ra một tiếng rên the thé, đôi chân thon dài quấn chặt lấy vòng eo mập mạp của Vương An. 

Đôi chân ngọc mang tất trắng như tuyết cũng cuộn tròn thật chặt vì khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt hấp dẫn. 

Lúc này Lâm Tử Hiên mới ý thức được sự đau lòng của mình là hoàn toàn không cần thiết. 

Văn Nhân Vạn thật xinh đẹp khi được chồng đụ cô một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, Ôn Nhân Uyển mới lấy lại được hơi thở, An Vương thấy vậy, lập tức tiếp tục cuộc chiến thể xác còn dang dở. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Tiếng đập mạnh và tiếng rên rỉ của Ôn Nhân Uyển lại vang vọng trong phòng tân hôn. 

Hai vợ chồng cãi nhau quyết liệt trong nhà mới suốt cả tiếng đồng hồ. Văn Nhân Vạn ngượng ngùng làm tình dưới háng An Vương, bị chồng đụ một cách thô bạo. Đỉnh điểm lại đến lần nữa. 

Mặt khác, An Vương lại xuất tinh vào cơ thể cô ba lần, tích tụ lượng tinh dịch đủ dùng cho cả năm, gần như lấp đầy âm đạo của Ôn Nhân Uyển. 

Khi Lâm Tử Hiên nhìn hai người làm tình, ý thức quay trở lại cơ thể thì phát hiện quần mình cũng ướt. 

Tôi không khỏi thở dài. 

Vì người anh cả giống cha mình nên theo tục lệ, ngày hôm sau vua An và công chúa An dậy sớm, đợi vua và hoàng hậu đến cung rồi phục vụ trà cho họ. 

Lâm Tử Tuyên, Qin Yuning và những người khác đều có mặt. 

Các cô gái nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Uyển vẫn còn vương chút ửng hồng, vẻ mặt trìu mến, trong khi An Vương lại có vẻ sảng khoái và hài lòng. Họ biết rằng cặp đôi này chắc chắn đã quan hệ trên giường vô số lần trong đêm tân hôn tối qua, và họ đều thầm khen ngợi khả năng tình dục của An Vương. 

Văn Nhân Vạn giờ đã trở thành Công chúa An và trở thành họ hàng với người yêu cũ Mạc Bành. Lâm Tử Tuyên nhìn thấy đôi mắt rộng lượng của Mạc Bành khi đối mặt với Văn Nhân Vạn, và không thể không thầm khâm phục sự rộng lượng của anh ấy. 

Vua Lý Hán bận việc triều chính nên ngồi trong cung một lát rồi mới trở về cung, nhưng Ngụy vương hậu vẫn ở lại. 

Các cô gái vui đùa và cười đùa, cả cung điện tràn ngập niềm vui. 

Ôn Nhân Uyển lợi dụng lúc không có người để ý, nhỏ giọng vào tai Lâm Tử Hiên: “Tối nay tỷ tỷ sẽ thêm chút gia vị vào rượu của hoàng tử. Tuyên ca, đừng quấy rầy ai, đến phòng tỷ tỷ.”

Nói xong, Ôn Nhân Uyển lặng lẽ rời đi. 

Trước khi Lâm Tử Tuyên có thể bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, Hoàng hậu Wei đã chớp lấy cơ hội và đến gặp anh Yingying. 

"Tử Huyền... Tối nay ngươi có thể tới cung điện nhìn bảo bảo được không? Hơn nữa, dì của ta... dì của ta cũng rất nhớ Tử Huyền."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này, tim đập thình thịch. 

Lời nói của Vương hậu Ngụy không gì khác hơn là một cách khéo léo để tán tỉnh ông ta. 

Lâm Tử Tuyên suy nghĩ một lúc, với kỹ năng Đại thừa cảnh của mình, việc anh qua đêm tại chỗ của Ngụy hoàng hậu sau khi nán lại Văn Nhân Vạn sẽ không thành vấn đề, vì vậy anh lập tức gật đầu đồng ý.

Vương hậu Ngụy ra đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Khi làn gió thơm thổi qua, Tư Mã Kim Nhi ngồi bên cạnh Lâm Tử Hiên. Thấy xung quanh không có ai, cô hơi cúi đầu nói: "Mr.

Lâm Tử Hiên mở to mắt, bình tĩnh nói: "Ân... Được, được..."

"Bà chủ đang ở đây. Tôi sẽ nói chuyện với bà. Huyền Lãng, xin hãy nhớ lại thỏa thuận với Kim Nhi."

Ngay khi Tư Mã Jin'er rời đi, ba cô gái Huyền Nữ, Lily và Nguyệt Kiến cũng đến cùng nhau.

"Xuân Lang..."

Khi ba người phụ nữ nói chuyện, vẻ mặt của Lâm Tử Tuyên thay đổi mạnh mẽ và anh ta vội vàng bỏ chạy.

"Này, Huyền Lãng làm sao chạy nhanh như vậy?"

"Anh ấy có biết chúng ta muốn cùng anh ấy ra phố không? Bằng không tại sao hắn lại chạy nhanh như vậy?"

"Quên đi, đi tìm phu nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Tập cũ

Khung cảnh hoành tráng của đám cưới của Lâm Tử Tuyên và Simei tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua, nhưng chớp mắt đã bốn năm mùa hè trôi qua. 

Không biết vì lý do gì mà trong Bồng Lai cung có nhiều nữ hơn nam, truyền thống âm dương ở các triều đại trước cũng không có nhiều tiến bộ ở thế hệ Lâm Tử Hiên. 

Chiến tranh không lâu, Văn Nhân Vạn dẫn đầu và sinh cho Lâm Tử Tuyên một cô con gái vào mùa xuân năm sau. Lâm Tử Tuyên đặt tên cho con gái mình là Lâm Tiểu Vi. 

Sau khi sinh ra Lâm Tử Tuyên, tâm nguyện bấy lâu nay của Văn Nhân Vạn cuối cùng cũng được thực hiện, cô cùng chồng Mạc Bành trở về kinh đô để định cư lâu dài, còn con gái họ ở lại với cô để nuôi nấng họ. 

Sau khi con trai của Văn Nhân Uyển và Mặc Bằng chào đời, thỉnh thoảng bà vẫn đưa con gái đến đảo Bồng Lai để đoàn tụ với cha ruột. 

Không lâu sau Văn Nhân Vạn, Kiến Cơ tái hôn với Chu Cao Thị và sinh cho chồng cô một cô con gái tên là Chu Hyuting. 

Hai cô con gái Song Tú Huyền Nữ và Lily cách nhau chưa đầy ba ngày. Vào mùa thu năm đó, họ sinh cho Lâm Tử Tuyên hai cô con gái xinh xắn, lần lượt đặt tên là Lâm Viên Viên và Lâm Anh Anh. Họ chỉ trẻ hơn Chu Hyuting ba tháng. 

Trong vòng nửa năm, đảo Bồng Lai có bốn cô con gái quý giá, mọi người đều vui vẻ. Tuy nhiên, không có con trai ra đời, tất cả các cô gái, bao gồm cả Kiếm công chúa, đều không khỏi có chút lo lắng. 

May mắn thay, vào mùa đông cuối năm đó, Tư Mã Kim Nhi lâm bồn. Đại phu nhân của Cung Bồng Lai cuối cùng cũng hạ sinh được một bé trai, điều này lập tức khiến toàn bộ Cung Bồng Lai vui mừng, mọi người đổ xô đi báo tin cho nhau. 

Kiến Cơ vô cùng vui mừng và tự mình đặt tên cho đứa trẻ là Lâm Hào. Về phần người kế vị tương lai của Cung điện Bồng Lai, Kiến Cơ thậm chí còn yêu quý anh ta hơn ba cô cháu gái quý giá khác của bà, thậm chí còn không bằng cô con gái út mà bà có với chồng mình là Chu Cao Thị. 

Tất nhiên, điều này là dễ hiểu. 

Cung điện Bồng Lai đã truyền thừa hàng trăm năm, âm luôn mạnh và dương suy yếu. Sau bốn cô gái, một người đàn ông cuối cùng cũng xuất hiện và mọi người sẽ ôm chặt lấy anh ta. 

Đó là Văn Nhân Vạn, Song Tú Huyềnnv, Lily Yuejian và những người khác đều tranh nhau ôm Tiểu Lýn Hao mỗi khi họ nhìn thấy anh ấy. 

Trong lúc nhất thời, Cung điện Bồng Lai vốn có phần yên tĩnh trước đây lại tràn ngập tiếng cười đùa của trẻ con. Nhìn những đứa nhỏ nghịch ngợm này, nỗi đau buồn do sự hy sinh của Lục Trung Minh và Chu Hạc đối với Kiếm Công chúa dần dần vơi đi. 

Ngày hôm nay, Lâm Tử Hiên như thường lệ điều chỉnh hơi thở và thiền định xong, sau đó đi tới sau vườn xem mấy đứa trẻ luyện tập. 

Các bé đều đã ba tuổi và có thể chạy nhảy. Bốn cô gái không chỉ thừa hưởng nét đẹp của mẹ mà còn có những tính cách giống mẹ. Các em đều ngoan ngoãn, dễ thương và đáng thương. 

Chỉ có Lâm Hạo là nghịch ngợm nhất. 

Ngoại hình của anh được thừa hưởng từ mẹ anh, Tư Mã Kim Nhi. Anh ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng khi còn trẻ. Theo Jian Ji, anh ấy thậm chí còn đẹp trai và đáng yêu hơn Lâm Tử Tuyên khi còn trẻ. Khi lớn lên, anh ta sẽ làm hại rất nhiều tiểu thư danh tiếng. 

Từ nhỏ anh đã được các cô gái yêu mến nhất. Trong Bồng Lai Cung không ai có thể khống chế được hắn, cho dù là Lâm Tử Hiên, hắn cũng không sợ hãi. 

Ngay khi cha nổi giận, cậu bé này sẽ chạy đến bên người bà xinh đẹp của mình, lao vào vòng tay bà, dỗ dành Kiếm phu nhân hôn mê bằng cái miệng ngọt ngào và giọng nói trong trẻo. Có người sau bảo vệ cô, ngay cả Lâm Tử Hiên cũng không thể làm gì được anh. 

Kết quả là Lâm Hào càng trở nên vô luật pháp hơn. 

May mắn thay, anh vẫn có người mẹ xinh đẹp Tư Mã Kim Nhi phụ trách. Người sau rất ghen tị với những cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Bà vô cùng bất lực khi đứa con trai duy nhất của mình lại nghịch ngợm như vậy. 

Vì vậy, cô có yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với Lâm Hạo. Trong thời gian luyện tập thư pháp cố định hàng ngày, nếu Lâm Hạo không ngoan ngoãn ngồi trước bàn viết đọc, Tư Mã Kim Nhi nhất định sẽ mắng hắn, cho dù Kiếm công chúa có bảo vệ hắn cũng vô dụng. 

Theo thời gian, Lâm Hạo chỉ ngoan ngoãn trước mặt Tư Mã Kim Nhi. 

Lúc này, Chu Hyuting, Lâm Viên Viên và Lâm Anh Anh đều ba tuổi. Khi đến lúc bén rễ, Sword Girl đã đích thân hướng dẫn họ võ thuật. 

Lâm Hào đột nhiên không có bạn cùng chơi nên không chịu ở một mình và đòi tham gia. Sau khi được Tư Mã Kim Nhi đồng ý, Lâm Hạo cũng gia nhập đội huấn luyện võ thuật, cùng với dì và hai chị em khác nhận được sự dạy dỗ của Kiếm Nữ. 

Khi Lâm Tử Hiên đi tới hậu viện, Tần Vân Ninh cùng những thê tử đáng yêu đã ngồi trong đình, vui vẻ nhìn bốn tiểu gia hỏa luyện tập. 

Cha dượng trên danh nghĩa của Lâm Tử Tuyên Chu Cao Thị cũng ở đó, ngồi cạnh Qin Yuning, uống trà và nhàn nhã nhìn lũ trẻ. 

Trong trận chiến với Ma Cung, Lộ Trung Minh và Chu Hà lần lượt chết để cứu Kiến Cơ, khiến Kiến Cơ mệt mỏi vì những tranh chấp trên đất liền. 

Sau chiến tranh, Lâm Thiên Hào và bà Shuangxiu cùng nhau du hành đến lục địa phía Tây. Lâm Tử Tuyên, người bước vào giai đoạn Đại thừa, ngày càng trở nên bình yên hơn. Sword Princess không có lý do gì để đặt chân lên đất liền và ở lại trong cung điện để đồng hành cùng những đứa trẻ này cả ngày. 

Công việc kinh doanh giữa Cung điện Bồng Lai và Đảo Yinhua rơi vào tay Chu Cao Thị. 

Sau khi cưới Kiến Cơ làm vợ, địa vị của Chu Cao Thị ở đại lục đã tăng vọt. Trước đó, không ai nghĩ rằng một chàng trai trẻ vô danh như vậy lại có thể kết hôn với Kiến Cơ. Vì vậy, Chu Cao Thị trở thành niềm ghen tị của vô số đàn ông trong đại lục. 

Sau khi kết hôn với Sword Girl, Chu Cao Thị đã để râu, vóc dáng trở nên vạm vỡ và uy nghiêm hơn, gần như có thể so sánh với Mạc Bành, chồng của Văn Nhân Vạn. 

Anh không quên những lời cuối cùng của chú hai Chu Hà. Anh ấy tập luyện chăm chỉ mỗi ngày. Võ công của anh ngày càng tinh xảo, phong thái trở nên phi thường hơn, trông anh trưởng thành hơn rất nhiều. 

Kiến Cơ thường được chồng trẻ nuôi dưỡng thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Đứng cạnh Chu Cao Thị, cô thực sự trông trẻ hơn anh rất nhiều. Những người không quen biết họ sẽ không nhận ra rằng Chu Cao Thị, chồng cô, trẻ hơn Kiến Cơ hơn mười tuổi. 

Tuy nhiên, nếu Chu Cao Thị kết hôn với Sword Lady và được vô số người ghen tị thì Lâm Tử Tuyên, người kết hôn với bốn người đẹp liên tiếp, lại càng ghen tị hơn. 

Chưa kể Lily và Tsukimi đều là những mỹ nhân có một không hai, hiếm có. Huyền Nữ và Tư Mã Kim Nhi đều là tu sĩ, đều là những mỹ nữ tuyệt thế, ngoại hình và khí chất ngang ngửa với Kiếm Công chúa. 

Đặc biệt là người phụ nữ tài năng Tư Mã Kim Nhi. Khi cô lớn lên và mất đi dấu vết tuổi trẻ cuối cùng, sức quyến rũ của cô ngày càng tăng lên và cô đã hơi vượt qua Công chúa kiếm Bồng Lai. 

Những người sau này nhìn thấy cô ở Cung điện Bồng Lai đều nhất trí khen ngợi cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Cửu Châu và thậm chí cả đại lục. 

Ngoài ra còn có Văn Nhân Vạn, người có ngoại hình và khí chất có thể so sánh với những tài năng lớn. Mặc dù cô đã kết hôn với đệ tử thứ ba của ông Bailu là Mạc Bành nhưng cô đã sinh ra một cô con gái cho Lâm Tử Tuyên. Đây không phải là một bí mật ở đại lục. 

Có thể nói, trong bốn người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Cửu Châu, ngoại trừ một người là mẹ anh, ba người còn lại đều sinh con cho anh. Làm thế nào chúng ta có thể không làm cho mọi người ghen tị? 

Lâm Tử Tuyên ngồi xuống giữa tất cả những người vợ yêu quý, nhận lấy trà mà Lily đưa cho cô, nhấp một ngụm, nhìn cánh đồng và ngạc nhiên nói: "Hao'er mới tập kiếm được ba ngày, nhưng anh ấy trông rất giỏi?"

Khi bước vào giai đoạn Đại thừa, Ngài có con mắt tinh tường đến mức chỉ cần nhìn một cái là có thể nhìn thấu tư cách của nhiều đứa trẻ. 

Lâm Hào là người trẻ nhất, nhưng có trình độ mạnh nhất. Anh ấy tốt hơn hai chị gái của mình nhiều hơn một hoặc hai. 

Lâm Viên Viên, người sinh ra ở Huyền Nữ, và Lâm Anh Anh, người sinh ra ở Baihe. Hai chị em tuy trình độ không bằng em trai nhưng lại cực kỳ hiếm trên toàn lục địa. 

Ngược lại, em gái cùng cha khác mẹ của Lin Zixuan Chu Hyuting vốn rất tài năng và tài năng, nhưng khi đứng cùng ba người còn lại, cô ấy lập tức bị lấn át. 

Mọi người có mặt đều có kỹ năng võ thuật cao cấp. Tuy rằng bọn họ không thể nhìn rõ ràng như Lâm Tử Hiên nhưng vẫn có thể nắm được đại khái. 

Sword Girl tâm tình đặc biệt vui mừng nói: "Tài năng của Hạo Nhi thật sự không thể tưởng tượng nổi. Tôi nhớ khi còn nhỏ, mẹ tôi mỗi ngày đều ép tôi luyện kiếm, nhưng sau khi luyện tập lâu, tôi vẫn cảm thấy thanh kiếm trong tay không thể khống chế được. Hạo Nhi chỉ học được ba ngày, hơn nữa anh ấy xuất sắc như vậy. Đừng nói đến tôi, ngay cả Huyền Nhi khi còn nhỏ cũng không bằng hắn."

“Điều này có lẽ là do huyết thống của hoàng thất Hiên Viên.”

Chu Cao Thị với vẻ mặt ghen tị nói: "Trình độ của Tú Đình vốn đã rất cao, nhưng lại kém hơn hai đứa cháu gái nhỏ của cô ấy, huống chi là Hạo Nhi."

Nhạc Kiếm nghe vậy, cười nói: “Chuyện này, chẳng phải toàn bộ công lao đều thuộc về một mình Huyền Lãng sao?”

Huyền Nữ song tu ở một bên cười nói: "Huyền Lãng đương nhiên xứng đáng một phần công lao, nhưng không phải là tất cả. Bằng không, tại sao những đứa con mà ta, Lily và thậm chí cả chị Wan'er sinh ra cho hắn đều kém tư cách hơn Jin'er?"

Lily cũng ghen tị: "Jin'er là hậu duệ của Cung điện Thanh Thành, tài năng của anh ấy là cao nhất trong số chúng tôi. Hao'er đương nhiên là phi thường."

Tư Mã Kim Nhi mặc áo xanh hồ, nghiêm túc ngồi đó. Khí chất của cô ngày càng cao quý và tao nhã. Nàng vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, ngươi gả cho Huyền Lãng một đứa con trai, ngươi sẽ không cần ghen tị với ta nữa."

Các cô gái chợt mỉm cười nói. 

“Cho dù chúng ta có sinh ra một đứa con trai, nó cũng chắc chắn sẽ không bằng Hạo Nhi.”

"Huống chi Bồng Lai Cung từ trước đến nay âm dương yếu, Huyền Lãng làm sao có thể dễ dàng sinh con trai như vậy?"

“Nếu dễ dàng như vậy, ba người chúng ta cũng không phải lần lượt đều là con gái, ngay cả phu nhân của ta cũng sẽ không tha.”

Trước khi gả cho Lâm Tử Hiên, các cô gái đều quen gọi cô là Kiếm phu nhân, sau khi kết hôn đều gọi mẹ chồng là “Bà”. 

Chỉ có Nhạc Kiếm vẻ mặt cay đắng: “Ngươi thật may mắn, ít nhất ngươi đã sinh cho Huyền Lãng một đứa con. Ta vẫn chưa có động tĩnh gì, nhưng ta rất lo lắng.”

Sword Girl cười xen vào: "Chuyện này thì phải trách Huyền Nhi. Chỉ là hắn quá tham lam sắc đẹp của Kim Nhi. Cứ hai ngày hắn lại qua đêm ở chỗ nàng, khiến mưa sương phân bố không đều."

Tư Mã Kim Nhi nghe vậy, chỉ nhướng đôi mày đẹp như tranh vẽ về phía người chồng bên cạnh và nói: "Đều là lỗi của anh."

Vẻ mặt giận dữ. 

Kiến Cơ trợn mắt nhìn hai tu sĩ Huyền Nữ đang che miệng cười nhẹ ở bên cạnh: "Huấn Tâm, cũng đừng cười. Sau Kim Nhi, nhiều nhất sẽ đến lượt ngươi ngủ với Huyền Nhi. Lily sẽ không nói gì nữa. Ba người các ngươi đã có con rồi. Tiếp theo, đến lượt Nguyệt Kiến Đa kế thừa mưa sương của Huyền Nhi. Huyền Nhi có nghe rõ không?"

Các cô gái cùng mỉm cười và nhìn anh. 

Lâm Tử Hiên bất đắc dĩ nói: “Con ta nhận mệnh lệnh.”

Chu Cao Thị nhìn thấy điều này đã bật cười: "Chỉ cần Zixuan có thể cầm cự được, nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác, lần lượt bị bốn mỹ nữ thanh tú các ngươi siết chặt, hắn sớm muộn gì cũng sẽ chết vì toàn bộ tinh dịch."

“Chú Chu ghen tị với Huyền Lãng của tôi quá, chẳng lẽ chú ấy cũng muốn trải nghiệm cảm giác kiệt sức mà chết với chúng ta sao?”

Tsukimi nói với một nụ cười. 

Chu Cao Thị cười nói: "Nguyệt Kiến thực sự đánh giá thấp tôi. Vợ của bạn mỗi đêm làm phiền tôi để yêu cầu tình dục, và tôi có thể xử lý dễ dàng. Cho dù bốn người đẹp như nhau, bạn cũng không dễ dàng tiêu hao năng lượng của tôi và giết tôi."

Kiếm Công Chúa lập tức trợn mắt nhìn hắn: “Miệng chó không thể nhổ ngà ra được.”

"Em thật xinh đẹp!"

“Phương pháp khiêu khích tướng quân của chúng ta, trừ phi Huyền Lãng đồng ý, đều vô dụng.”

Các cô gái lập tức che miệng cười lớn. 

Lâm Tử Hiên nghe xong lập tức bật cười: "Nói thật, đối phó với bốn người vợ xinh đẹp như thần thánh này quả thực không phải là chuyện người bình thường có thể chịu đựng được. Nếu chú Chu chịu chia sẻ gánh nặng cho cháu trai thì chú ấy muốn gì cũng được. Nhưng đừng trách cháu trai không nhắc nhở. Bình thường bọn họ tuy là người đàng hoàng và dè dặt nhưng khi lên giường đều giống như sói và cọp, sẽ dễ dàng vắt khô chú Chu." 

Các bà chợt cười và chửi rủa.

"Kinh tởm!"

"Hiên Lãng, ta muốn giết ngươi!"

"Chúng tôi chỉ đùa thôi."

“Anh có thể nhẫn tâm để bốn người vợ yêu quý của mình bị chú Chu đè lên giường làm tình không?”

Lâm Tử Hiên khẽ mỉm cười: “Dù sao, ngươi bình thường cởi quần áo trần trụi trước mặt nam nhân chúng ta ở trong ao nước ấm áp ở sau núi, vậy sao không đi xa hơn?”

“Được rồi, anh Xuân, nếu anh muốn đẩy người vợ xinh đẹp thanh tú của chúng tôi vào vòng tay của người đàn ông khác, thì anh không thể trách chúng tôi được.”

"Hừ, tìm cơ hội cùng Chu thúc trước mặt Huyền Lãng làm tình một chút, xem hắn có chua chết không."

Chu Cao Thị cười: "Đó thực sự là điều tôi muốn."

Trải qua bao nhiêu chuyện, tình cảm của mỗi người đều trở nên chân thành như nước và sữa. Ngoài ra, tất cả mọi người có mặt đều khỏa thân với nhau, không ai che đậy khi nói về mối quan hệ giữa boudoir và giường, tất cả đều cởi mở và hào phóng.

"Bố, bố đã thấy kiếm kỹ mà Hao'er luyện tập chưa?" 

Đôi mắt sắc bén của Lâm Hạo nhìn thấy Lâm Tử Hiên từ xa đi tới, liền vứt thanh kiếm gỗ trong tay xuống, vui vẻ chạy tới. 

Mọi người ngay lập tức ngừng nói về nó. 

Lâm Tử Tuyên mỉm cười và chạm vào đầu anh, "Ừ, bố đã nhìn thấy rồi, Hao'er đã luyện tập rất tốt."

Lâm Hạo reo lên, ôm lấy đôi chân thon dài của Tư Mã Kim Nhi dưới váy, hét lên như đang khen ngợi: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Bố khen Hạo Nhi rèn luyện tốt."

Tư Mã Kim Nhi nhẹ giọng nói: “Luyện kiếm xong, lát nữa ta sẽ đi viết.”

Lâm Hạo vốn đang hưng phấn hưng phấn nghe được lời này, lập tức bị dội xuống như một chậu nước lạnh. Cái đầu nhỏ của nó nhún vai, chán nản nói: "Ồ."

Một khuôn mặt nhỏ gần như sắp khóc. 

Kiếm Tiên, Tống Độ Huyền Nữ và những người khác đều cảm thấy thích thú trước vẻ mặt của hắn, lập tức bật cười. Tư Mã Kim Nhi mệt mỏi đến mức không khỏi "Phốc" một tiếng, sau đó tức giận trừng mắt nhìn con trai, bế nó đặt lên đùi mình. 

Cô gắp những chiếc bánh ngọt ngào trên bàn đá đút vào miệng anh rồi nói: “Bài tập viết hôm nay của anh sẽ giảm đi một nửa, chỉ cần anh học được năm từ mới, mẹ sẽ cho Hạo Nhi ra ngoài chơi.”

"Mẹ, ngươi thật tốt." Lâm Hạo lập tức hưng phấn đứng dậy, hôn thật mạnh vào mặt cô. 

Tư Mã Kim Nhi trợn mắt nhìn hắn, vỗ mông hắn: "Mẹ ngồi yên, đừng nghịch ngợm."

"Bố!"

Trong vườn, hai cô gái còn lại đang luyện kiếm nhìn thấy em trai Lâm Hạo là người đầu tiên đánh rơi thanh kiếm gỗ và bỏ chạy. Sau đó bọn họ nhìn thấy Lâm Tử Hiên đi tới. Họ không còn sức lực để luyện kiếm nên nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Ngay khi những người bạn bỏ chạy, người còn lại Chu Hyuting không thể chờ đợi được nữa và chạy về phía các đình với nụ cười trên môi. 

Lâm Tử Tuyên hôn lên mặt hai cô con gái của mình bằng tay này và tay kia, khiến cái đầu tươi cười của hai đứa bé lao thẳng vào vòng tay anh. 

Sau đó, các cô gái giật lấy hai đứa bé từ tay anh và cười đùa trong vườn, nhưng Lâm Tử Tuyên miễn cưỡng từ bỏ chúng. 

Trong khi anh và Chu Cao Thị đang trò chuyện, bà quản gia cũ của Cung điện Bồng Lai vội vàng đi tới. 

"Phu nhân, chủ nhân, người trong cung đều tới."

Kiếm Nữ đang trêu chọc Tiêu Linh Hảo kinh ngạc nói: “Người trong cung là người trong cung An Vương sao?”

Ngày nay, Thánh Hoàng có chín anh em hoàng gia, ba hoàng thúc và tổng cộng mười hai hoàng tử, và các cung điện tương ứng của họ nằm rải rác khắp Cửu Châu. 

Đảo Bồng Lai tọa lạc ở phía đông Vân Châu, thái ấp của An Vương ở Điền An, Vân Châu, cách Bồng Lai Cung chỉ có mấy trăm dặm. 

Vua An là người luôn giữ thái độ hoà bình với thiên hạ. Anh ta đã đến hòn đảo này hai lần với tư cách là khách và có mối quan hệ tốt với Cung điện Bồng Lai. Vì vậy, Sword Girl vô thức cho rằng mình là khách đến từ cung điện của Hoàng tử An. 

Lão quản gia vội vàng lắc đầu nói: "Phu nhân, đây không phải An Vương phủ, là Dịch Vương phủ, nơi này là Dực Vương."

Lâm Tử Tuyên đột nhiên cau mày, vô thức liếc nhìn Tư Mã Kim Nhi đang có vẻ bình tĩnh, "Vua Yi, anh ta đến đây để làm gì?"

Hôm nay Lâm Tử Hiên không còn là chàng trai trẻ trung năng động như mấy năm trước nữa. Sau khi bước vào giai đoạn Đại thừa, anh ấy đã trưởng thành và vững vàng hơn, và ít có điều gì có thể khiến anh ấy cảm thấy bất an. 

Nhưng suy cho cùng, Vua Yi đã thao túng Tư Mã Kim Nhi và suýt nữa đã khiến cô có thai. May mắn thay, Lâm Tử Tuyên đã phát hiện kịp thời, điều này đã gây ra xung đột giữa anh và vua Yi. 

Cuối cùng, do nhiều mối bận tâm khác nhau, hắn đã không giết được Yi King, điều này luôn là nỗi tiếc nuối trong lòng Lâm Tử Tuyên. 

Một người đàn ông khác có quan hệ tình cảm với Tư Mã Kim Nhi, giáo phái luyện vũ khí chủ trương Yến Minh, đã bị Lâm Tử Hiên giết chết. Chỉ còn lại Vua Yi hùng mạnh. Trừ khi Lâm Tử Tuyên không quan tâm đến hàng trăm sinh mạng trên đảo Bồng Lai, nếu không thì anh ta không thể làm gì được anh ta. 

Mặc dù việc Tư Mã Kim Nhi cống hiến hết mình cho vua Yi đã bị vạch trần nhưng Lâm Tử Hiên vẫn cảm thấy rất khó chịu khi một người như vậy đến trước cửa nhà mình. 

Chu Cao Thị ở một bên không biết những bí mật này. Nghe được lão quản gia lời nói, hắn vội vàng đứng dậy. 

"Hiện tại Thánh Long thân thể gặp nguy hiểm, quyền lực nằm trong tay Dịch Vương, Dịch Vương đích thân đến đây, chuyện này không thể bỏ qua. Phu nhân, chúng ta tốt nhất nên ra ngoài nghênh đón."

Lâm Tử Tuyên không khỏi khịt mũi trong lòng. Hiện tại hắn đã nắm giữ "Thần Công tu luyện", trên địa cầu không có ai có thể đánh bại hắn. Lấy đầu của một đội quân hàng triệu người cũng giống như nhặt được một kho báu. Cho dù tương lai Dịch Vương có trở thành hoàng đế, hắn vẫn sẽ coi thường hắn.

Kiến Cơ nhìn con trai đầy ý nghĩa, đứng lên nói: "Chồng ta nói đúng, Dịch Vương có địa vị cao, không thể coi thường. Huống chi hắn từng là đại thần của cung điện Bồng Lai chúng ta. Hiên Nhi, chúng ta nhanh chóng đến đó đi."

Ngoại trừ những người liên quan, Lâm Tử Tuyên và Tử Ma Kim'er, chỉ có Kiến Cơ là người trong cuộc. 

Vấn đề này liên quan đến danh tiếng và quyền riêng tư của Tư Mã Jin'er, thậm chí cả bộ mặt của Cung điện Bồng Lai. Khi đó Kiếm Công Chúa không để chuyện này truyền ra ngoài, sau đó cũng không nói cho những cô gái khác biết. 

Tư Mã Kim Nhi cũng đứng dậy. 

"Hiên Lãng, chúng ta đi nơi đó đi."

Nghĩ đến người vợ xinh đẹp và tài giỏi của mình, người thường được anh em Chu Cao Thị và Hiên Viên Quế theo dõi khi tắm ở Wenchi. Anh ấy đã quen với việc này từ lâu và không coi trọng nó. Tuy nhiên, anh vẫn muốn giữ kín những gì đã xảy ra giữa cô và Vua Yi. Tâm tư quá nhỏ mọn, liền gật đầu: “Được, chúng ta đi xem xem.”

Không lâu sau, mọi người đã đến tiền sảnh. 

Vua Yi thấp và béo mặc thường phục, đi cùng với anh trai Hiên Viên Quế và một số chấp sự. 

Lần này anh ấy đến đây với tư cách là khách nhưng đi lại rất nhẹ nhàng. Anh ta chỉ mang theo ba người. Ngoại trừ Thạch Lão Ngoại, một trong ba đại võ phái bị Lâm Tử Hiên đánh đến hộc máu, hai người còn lại đều không quá bốn mươi tuổi. Họ bình tĩnh và điềm tĩnh, và dường như họ là những bậc thầy hàng đầu. 

"Sự hiện diện đích thân của bệ hạ thực sự mang lại vinh quang cho nơi ở khiêm tốn này."

Sau khi nghe được lời nói của Sword Lady, King Yi từ chỗ ngồi của mình đi tới với một nụ cười. 

"Cô đang nói cái gì vậy, Kiếm công chúa? Không ai trên thế giới biết đảo Bồng Lai là tiên cảnh trên trần gian. Huống chi, cùng Kiếm công chúa làm việc lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi đặt chân lên đảo Bồng Lai. Dọc đường đi, lòng tôi tràn đầy ghen tị."

"Bệ hạ, không có gì."

“Tôi đã gặp hoàng tử.”

Huyền Nữ Song Tú và những người khác lễ phép chào hỏi vua Yi. 

Vua Yi mỉm cười và đáp lại lời chào từng người một. 

Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy thở dài trong lòng khi nhìn thấy cái nhìn cuối cùng của mình với Tư Mã Kim Nhi. Anh dừng lại một chút rồi trở lại bình thường. 

Cũng may Tư Mã Kim Nhi vẻ mặt bình tĩnh, không thấy có gì khác thường nên Lâm Tử Hiên cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Ở Vương quốc Cửu Châu ngày nay, vua Yi có thể nói là người đứng đầu một người và hơn vạn người. Nhiều khi lời nói của ông còn có tác dụng hơn cả Thánh Hoàng đang bệnh nặng nên mọi người đều lễ phép chào hỏi Vua Yi. 

Chỉ có Lâm Tử Hiên không mua lỗi của hắn. 

Sau khi ngồi vào chỗ, hắn nhìn về phía Dực Vương, bình tĩnh nói: "Không biết hôm nay tại sao Quận Vương lại đến đây."

Giọng điệu thờ ơ của anh ta ngay lập tức khiến hai cao thủ phía sau Yi King cau mày và nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Tuyên với đôi mắt sắc bén như goshawk. 

Chưa có ai dám nói chuyện với hoàng tử của mình bằng giọng điệu như vậy. Nếu hoàng tử của họ không lên tiếng, nếu là người khác, hai người đã khiến đối phương phải trả giá cho hành vi thiếu tôn trọng của mình. 

Chỉ có Thị Lão, người ở bên cạnh Yi King, đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng và chấn động khi Lâm Tử Tuyên chiến đấu với con rồng. Anh biết võ công của mình đã đạt tới trình độ mà phàm nhân không thể chống cự. Hắn cũng biết mối thù riêng giữa Nghi Vương và Bồng Lai Vương, cũng không dám phàn nàn về thái độ của mình lúc này. 

Vì vậy, anh nhanh chóng dùng ánh mắt nghiêm nghị ra hiệu cho hai người bên cạnh kiềm chế thái độ. 

Bằng không, Bồng Lai trẻ tuổi sẽ đắc tội, sau đó hai người sẽ mất đầu. 

Dịch Vương mỉm cười đáp: “Mấy ngày trước ta được Vương huynh mời đến Điện An ở lại một thời gian. Bồng Lai tình cờ cách Điện An không xa, nên đã nhân tiện đến thăm ta mà không báo trước cho Lâm ca. Mong Lâm huynh tha thứ cho ta.”

Với địa vị là Vua Yi, gọi anh ta như vậy phản ánh sức mạnh hiện tại của Lâm Tử Tuyên. Ngay cả một nhân vật quyền lực như King Yi cũng phải được đối xử hết sức lịch sự. 

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Nếu Dịch vương khách khí như vậy, dễ nói chuyện, Lâm Tử Hiên khó có thể gây phiền toái cho hắn. 

Lúc này, Vương Nhất vỗ vỗ bàn tay mập mạp của mình, một nhóm người xuất hiện ở ngoài cổng, mang theo hộp đựng đồ đạc tiến vào tiền sảnh của chính điện.

Sở Tào Thạch kinh ngạc đặt chén trà trong tay xuống: “Xin hỏi đại nhân, đây là cái gì?”

"Haha..." Vua Yi đứng dậy với nụ cười trên khuôn mặt, đi đến những chiếc hộp này và nói: "Những thứ này được sứ thần đưa cho khi nhà vua tiếp đón các sứ thần từ lục địa phương Tây ở thủ đô. Chúng hầu hết là quần áo và phụ kiện đắt tiền từ lục địa phương Tây. Cung điện của tôi không cần quá nhiều nên tôi đã tặng chúng cho Bồng Lai như một món quà cho chuyến viếng thăm lần này."

Vua Yi tình cờ mở nắp vài chiếc hộp, chỉ thấy quần áo, váy đầm và phụ kiện bên trong đầy màu sắc và vàng óng. Ngay cả với ánh mắt và gu thẩm mỹ của những người phụ nữ có mặt cũng phải choáng váng và bối rối. Người ta có thể tưởng tượng những thứ anh mang theo này quý hiếm đến mức nào. 

Đôi mắt đẹp của Sword Girl cũng sáng lên, nhưng cô nhìn về phía Yi King và nói: "Không có phần thưởng không có công, những thứ này quá giá trị, xin hãy lấy lại.

"Kiếm công chúa, ngươi đang nói cái gì vậy? Dịch Vương sắc mặt thẳng thắn, vẻ mặt không vui nói: “Khi Ma cung tiến về phía bắc, lần lượt chiếm được Nam Châu và Vân Châu. Lương Châu lâm nguy, triều đình phái quân bị yêu long tàn sát.

Vào thời điểm quan trọng nhất, nếu Lâm Anh không ra tay trấn áp yêu long, đánh bại yêu vương thì đất nước Cửu Châu của chúng ta đã tàn lụi.

Một món quà đơn thuần chẳng là gì cả, Sword Lady phải nhận nó từ tôi! "

Hai người đứng sau Yi King nhận ra rằng chủ nhân của Ma Long và Ma Cung thực sự đã bị thiếu chủ Bồng Lai trước mặt đánh bại. Họ đột nhiên toát mồ hôi lạnh và hiểu mục đích cảnh báo của Lão Thạch đối với hai người.

Lâm Tử Tuyên nhấp một ngụm trà thơm trong cốc và nói: "Giết yêu long và đánh bại ma vương chỉ vì lợi ích Bồng Lai của chúng ta. Không có công thì sẽ không có phần thưởng nên hoàng tử nên chuyển những thứ này về. "

Anh chưa bao giờ quên cảnh tượng Vương Nhất ép cơ thể đầy mỡ của mình vào người Tư Mã Kim Nhi, hôn cô thật thân mật và đồng thời đụ cô thật mạnh.

Huống chi thứ không thể thiếu nhất ở Bồng Lai Cung chính là tiền bạc, hắn và Leon là bạn tốt. Anh ta muốn thứ hiếm gì ở lục địa phía Tây? Đối với những thứ mà Vương Nhất ban cho, hắn từ đáy lòng không muốn lấy đi bất cứ thứ gì.

Trên khuôn mặt có phần mũm mĩm của Hoàng tử Yi hiện lên một tia trang nghiêm, sau đó nhanh chóng biến mất. Sau đó, anh sẽ hướng ánh mắt về Sword Princess.

Lúc này, Shuangxiu Huyềnnv, Lily Yuejian và những người khác cũng có chút bối rối về thái độ của chồng họ đối với Yi King.

Bầu không khí trong hội trường đột nhiên trở nên có chút rắn chắc.

Chu Cao Thị, người ở bên cạnh Sword Princess, muốn thay mặt họ nhận những thứ của King Yi.

Anh không hiểu tại sao Lâm Tử Tuyên lại từ chối. Anh ta chỉ biết rằng việc xúc phạm vua Yi bằng cách từ chối một số món quà chắc chắn không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Đặc biệt là bây giờ quyền lực của King Yi tiếp tục mở rộng. Một khi Thánh Hoàng qua đời, rất có thể ông sẽ thay thế anh trai mình và trở thành hoàng đế mới của Vương quốc Cửu Châu. Bồng Lai Cung ở đại lục địa vị có cao đến đâu cũng không thể cao hơn triều đình hay quốc vương của một quốc gia.

Nhưng Lâm Tử Hiên rõ ràng đã từ chối, Sở Tào Thế cũng không thể xen vào được nữa. 

Mặc dù ông ta là cha dượng trên danh nghĩa của Lâm Tử Tuyên và là chồng của Kiến Cơ, nhưng chủ nhân của Cung điện Bồng Lai lại là Lâm Tử Tuyên chứ không phải ông ta. Về những vấn đề lớn, Kiến Cơ sẽ chỉ chọn nghe ý kiến ​​của anh.

Lúc này, Kiếm phu nhân nhìn Tư Mã Kim Nhi đang ngồi cạnh nàng trên ghế chính.

"Kim Nhi, anh nghĩ thế nào? "

Mọi người lập tức nhìn về phía cô gái trẻ của Cung điện Bồng Lai.

Vương Nhất lúc này có thể cẩn thận nhìn nàng. Sau vài năm không gặp, Tư Mã Kim Nhi hóa ra rất xinh đẹp. Nàng tiên và màu ngọc bích, sáng ngời và trang nghiêm, nàng thực sự giống như một nữ thần giáng trần.

Anh không khỏi nhớ lại những ngày hai người yêu nhau ở Yumanlou của cô.

Vẻ đẹp tựa tiên nữ này đã hơn một lần bị anh cởi trần, còn liếm vào háng anh.

Anh đụ cô trên giường, xuất tinh vào đôi môi thơm và cái miệng gỗ đàn hương của cô, vào cơ thể ngọc bích hoàn mỹ và chuyển động của cô, vô số con cháu.

Vốn dĩ cô là công chúa của anh, nhưng cô chỉ tiếc vì lúc đó anh không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể bất lực nhìn người phụ nữ của mình trở thành tiểu thư của cung Bồng Lai. 

Đôi môi đỏ mọng của Tư Mã Kim Nhi hơi hé ra: “Dù thế nào đi nữa, đây là tâm nguyện của hoàng tử. Jin'er thay mặt mọi người trong Cung điện Bồng Lai cảm ơn hoàng tử. Nào, hãy cất những món quà này đi. "

Vương Nhất phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt lập tức dịu lại. 

Sword Girl mỉm cười nói với Dịch vương: “Nếu tiểu thư Bồng Lai cung chúng ta đã nhận lời, hoàng tử hẳn là cũng yên tâm rồi phải không? "

Vương Nhất cười nói: "Đúng vậy. Tiểu thư vừa mở miệng liền có thể tiếp nhận. "

Nhìn Tư Mã Kim Nhi đang cười nhìn mình, Lâm Tử Hiên bất lực nhún vai.

Vương Nhất nói chuyện với mọi người một lúc rồi rời đi. Chu Cao Thị và anh trai Hiên Viên Quy cùng nhau đưa anh ta ra ngoài.

Trong khi các cô gái đang tò mò thử bộ quần áo quý giá của Tây Lục địa, Lâm Tử Tuyên nói với hai người ở lại là Sword Girl và Tư Mã Kim Nhi. 

"Ngươi nói, tại sao Dịch Vương lại vô cớ ban cho chúng ta những lễ vật này? "

Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói: "Ngươi còn không hiểu sao? "

Lâm Tử Hiên kinh ngạc nói: "Ngươi hiểu cái gì? "

Tư Mã Kim Nhi thở dài: "Phu nhân, xin hãy nói cho hắn biết. "

"Rất đơn giản, hắn là đang đối với ta Bồng Lai cung, hay nói cách khác, hắn là đang đối Huyền Nhi sủng ái. "

Lâm Tử Hiên cau mày nói: "Cho ta ân huệ? Chẳng lẽ là như vậy. . . "

“Với thực lực hiện tại của Vua Yi, đương nhiên không cần thiết phải sủng ái bất cứ ai, vì tỏ lòng tốt cũng tương đương với việc tỏ ra yếu đuối. "

Sword Girl suy nghĩ một chút rồi nói: "Vua Yi rất có thể sẽ ngồi trên ngai vàng trong thời gian sắp tới, vì vậy tôi phải tỏ thiện chí trước với bạn. "

Dừng một chút, cô liếc nhìn Tư Mã Kim Nhi đang bình tĩnh bên cạnh, nói tiếp: “Huân Nhi quá mạnh, mạnh đến mức ngay cả Dịch Vương cũng vô cùng sợ hãi. Cho dù sau này hắn có lên đến vị trí Chí tôn thứ chín năm năm, hắn cũng sẽ không thể tiêu trừ nỗi sợ hãi này. Bạn và anh ấy trước đây có vấn đề nên anh ấy phải làm bạn với bạn một cách tế nhị. "

Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng hiểu ra: “Thì ra là như vậy, bởi vì hắn đã từng chạm tay vào Kim Nhi... khụ khụ... bởi vì võ công của ta đã đạt tới trình độ ngay cả quân đội cũng không thể ngăn cản được, cho nên mới có hôm nay hắn tới đây. Thôi, thực ra chuyện đã qua rồi, tôi cũng không có ý định làm gì anh ấy. "

Nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi chậm rãi thu hồi sát ý ánh mắt, Lâm Tử Hiên không khỏi vui mừng vì hắn nhanh chóng đổi giọng.

"Ahem, được rồi, chúng ta đừng ngồi đây nữa. Hãy đi qua xem Huanxin và những người khác đang làm gì. "

Lâm Tử Tuyên không khỏi ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Huyền Nữ và những người khác đã thay quần áo.

"Hiên Lãng, ngươi nhìn có khỏe không? "Tống Độ Huyền Nữ đỏ mặt, ngượng ngùng hỏi.

Lâm Tử Hiên không khỏi gật đầu khen ngợi: "Trông đẹp quá, nhìn ngon quá. "

Huyền Nữ song tu thích màu trắng nên thay một chiếc váy gạc trắng ngắn đến đầu gối. Chiếc váy chỉ che đi bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, để lộ bờ vai và khung xương trắng nõn và mềm mại.

Viền váy buông thõng thành từng lớp trên đùi, chân đi một đôi tất len cashmere màu trắng che đầu gối. Chân đi ủng ngắn nhung hươu. Cả người trông có chút quý phái, lại thêm phong thái quyến rũ, quyến rũ.

Sau khi nhận được lời khen ngợi không hề nao núng từ chồng, Huyền Nữ, một người song tu, có vẻ đặc biệt vui mừng.

Lúc này, Chu Cao Thị và anh em Hiên Viên Quý đã tiễn vua Yi trở về. Khi nhìn thấy bộ váy của Song Tú Huyền Nữ, mọi người đều chết lặng.

Đặc biệt là Hiên Viên quý, đôi mắt tuyệt đẹp của hắn khiến ngay cả hai người tu luyện cũng có chút ngượng ngùng.

Lâm Tử Hiên không khỏi nói với Tư Mã Kim Nhi ở bên cạnh: “Cẩm Nhi, nếu ngươi thấy đẹp thì nhanh chóng thử đi. "

Tư Mã Kim Nhi hiển nhiên cũng bị thu hút bởi bộ quần áo lộng lẫy của song tu Huyền Nữ: “Ừ, mặc dù có vẻ hơi hở hang nhưng nhìn cũng rất đẹp. Hãy để Jin'er chọn một vài món để thử. "

Lâm Tử Tuyên rất mong chờ điều đó.

Tư Mã Kim Nhi sinh ra trong một gia đình quý tộc của Vương quốc Vân. Cô luôn là một người đẹp cổ điển, hiểu biết và nhã nhặn. Trang phục của Lục địa phương Tây nổi tiếng với trang phục táo bạo và tiên phong. Trước đây cô chưa bao giờ thử nó.

May mắn thay, giống như những người khác, cô đã trải qua sự sống và cái chết và đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Bây giờ cô ấy có thể thoải mái trước mặt Chu Cao Thị và những người khác, và mặc một chiếc váy hơi hở hang chẳng là gì cả.

Kiếm công chúa cũng hưng phấn mà xem: “Dật Vương thật rộng lượng. Những bộ quần áo này không chỉ được thiết kế đẹp mắt mà còn được làm từ những chất liệu vô cùng tinh xảo. Mỗi mảnh là một kho báu. "

Nhìn thấy nàng đang vuốt ve chiếc váy sa sa mình đang mặc, song tu Huyền Nữ mỉm cười nói: “Phu nhân hình như đặc biệt yêu thích chiếc váy sa sa này của Huân Tâm. Hơn nữa, phu nhân có dáng người bụ bẫm, có khả năng giữ váy tốt hơn, nên để Huân Tâm đổi cho phu nhân. "

“Trong những chiếc hộp này có rất nhiều quần áo, Huân Tâm nên giữ lại cho mình. "

Tuy nhiên, Song Tú Huyền Nữ che miệng, nhẹ nhàng cười nói: "Phu nhân, phu nhân trong mắt sáng ngời, bộ váy này tốt nhất giao cho phu nhân, như vậy càng tăng thêm niềm vui trong phòng khách cho phu nhân và phu nhân. "

"Ngươi Huân Tâm, ngươi thật sự trêu chọc ta. "

“Ai mà không biết phu nhân thích nhất là cùng phu quân vui vẻ suốt đêm trong cung? Hoàn Hâm đang âm mưu cho hai người việc này.”

Hai người phụ nữ ngay lập tức lao vào đánh nhau. 

Chu Cao Thị nhìn chiếc váy gạc quyến rũ trên cơ thể Song Tú Huyền Nữ, rồi nhìn người vợ yêu dấu bên cạnh, trong mắt anh rực lửa đam mê. 

Nguyệt Kiến mặc váy ngắn bước ra ngoài và nhìn thấy chồng mình đang ngưỡng mộ hai cô gái còn lại. Cô đi tới chỗ Hiên Viên Lâm rồi quay người lại. Chiếc váy ngắn tung bay, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. "Trông bạn có ổn không?"

Hiên Viên Lâm sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Trông rất đẹp."

Mọi người có mặt đều biết rõ Hiên Viên Lâm thích Nhạc Kiếm. Thấy vậy, mọi người đều cười và trêu chọc hai người. 

Kiếm Nữ hừ lạnh nói: “Nguyệt Kiếm, ngươi không muốn chồng ngươi nhìn thấy ngươi ăn mặc như thế này, ngược lại còn đãi Tiểu Lâm một bữa tiệc cho hắn xem.

Bạn phải cẩn thận để không kích thích quá mức Tiểu Lâm máu nóng. Anh ta sẽ chạm vào bạn trong phòng của bạn vào lúc nửa đêm, và sau đó bạn sẽ bị dày vò đến mức không ai đáp lại lời kêu cứu của bạn. "

Nguyệt Kiếm cười nói: "Phu nhân, ngươi thật sự là nói đùa. Nếu hắn có can đảm trèo lên giường của Nhạc Kiện, Nhạc Kiện sẽ để cho hắn thao túng nàng." 

Hiên Viên Lâm càng đỏ mặt hơn vì làn da mỏng của mình.

Chu Cao Thị trêu chọc cô nói: "Em cho rằng Tiểu Lâm rất ngưỡng mộ em, sau khi lên giường sẽ dịu dàng với em. Em ngây thơ như vậy. Nếu tối nay anh ấy thật sự chạm vào giường của em, tôi đảm bảo thân thể nhỏ bé của em không đủ lớn với Tiểu Lâm."

"Hừ, ai sẽ sợ hắn?" Nhạc Kiếm trợn mắt nhìn hắn, “Nếu ngươi không tin, buổi tối để hắn tới phòng ta, xem sáng mai ai không thể xuống giường.”

Hiên Viên Lâm đỏ mặt, không dám trả lời một lời. 

"Ngươi nói thoải mái, ngày thường ngươi trêu chọc Tiểu Lâm không có người nhắc tới ngươi. Nhưng ngươi vẫn làm như vậy ở trước mặt Huyền Lãng, ngươi thật sự là một chút cũng không có trưởng thành." Tống Độ Huyền Nv trách móc nói.

Nguyệt Kiến thè lưỡi ngọt ngào nói: "Nguyệt Kiến đang nói đùa. Trong số mọi người, Nguyệt Kiến là người duy nhất chưa sinh con cho Huyền Lãng. Nếu ai đó vô tình mang thai với anh ấy, Nguyệt Kiến thậm chí sẽ không có thời gian để khóc. Nguyệt Kiến sẽ không cho anh ấy leo lên giường của tôi cho đến khi anh ấy sinh con cho Huyền Lãng." 

Ngay khi cô ấy nói những lời của mình một cách không kiềm chế, mọi người có mặt đều cười nghiêng ngả.

"Không trách, ta nói lần trước chúng ta ở Văn Trì, Nhạc Kiếm đã lén lút kéo Tiểu Lâm ra sau hòn non bộ, quỳ xuống dưới hắn đưa cho Tiểu Lâm Hàn Tiêu một cây gậy, nhưng nàng lại không đưa cho hắn, nguyên nhân là như vậy."

Chu Cao Thị cười lớn, vỗ vai Hiên Viên Lâm, nói: "Nghe thấy chưa? Chỉ cần Tử Hiên cố gắng làm cho nàng có thai, Tiểu Lâm, cơ hội của ngươi sẽ đến. Ồ, không chỉ Tiểu Lâm, mà cả Hiên Viên Quý. Phu nhân của ngươi hiện tại đã sinh con rồi, chỉ cần được Tử Hiên đồng ý, sắc đẹp của ngươi sẽ tới."

"Nhưng mà, ngươi đã từng cùng Hoàn Hâm đính hôn, hai ngươi đêm đính hôn, không thể không cùng xinh đẹp như vậy không có quan hệ tình cảm. Ta nói đúng không? Này, Hoàn Hâm đỏ mặt. Ha, ta đoán đúng rồi!"

"Ồ, chú Chu, chú trêu Huân Tín như vậy mà còn đòi đánh. Nhạc Kiếm, đừng để hắn chạy thoát."

Huyền Nv và Yuejian, cả hai đều là tu sĩ, đều đỏ mặt dậm chân.

Hai người phụ nữ lập tức đuổi theo và đánh Chu Cao Thị. 

"Hai người nghiêm túc đấy, thưa cô, xin hãy giúp tôi!" 

Mặc dù Chu Cao Thị đã tiến bộ rất nhiều trong võ thuật, nhưng ông không thể thực sự tàn nhẫn khi đối mặt với hai cô con dâu xinh đẹp của mình. Hơn nữa, Song Tú Huyền Nữ và Nhạc Kiện hoàn toàn không phải là những ngọn đèn tiết kiệm nên lập tức hoảng sợ đuổi theo và đánh anh ta. 

Lâm Tử Hiên cười lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ đồng tình: "Chú Chu thật sự không quan tâm đến cái nồi, căn bản không đáng có chút cảm tình nào."

Kiếm Nữ cũng cười nói: "Ngươi xứng đáng, Hoàn Tâm, Nhạc Kiếm, đừng giao tay cho phu nhân, đến lúc đánh thì dùng sức nhiều hơn!"

"Phu nhân, ngươi, ngươi... Ối! Đừng tát vào mặt, đừng tát vào mặt..."

Mọi người gần như cười đến đau bụng. Ngay cả Tư Mã Kim Nhi tính tình lạnh lùng cũng không nhịn được cười. 

Mọi người ở đây đều đã cùng nhau trải qua thử thách sinh tử, tình cảm họ dành cho nhau rất trong sáng và chân thành. 

Có thể nói, trong cuộc chiến mấy năm trước, nếu không có Sở Tào Sư, Hiên Viên Quế, Hiên Viên Lâm liều mạng vì người phụ nữ mình yêu, cho dù cuối cùng Lâm Tử Hiên có thắng, hắn cũng sẽ phải đối mặt với một mảnh hoàng thổ, sống cả đời trong thống khổ, làm sao có thể tận hưởng hạnh phúc trước mắt. 

Anh chân thành biết ơn những người trước mặt. 

Sau một hồi giằng co, Chu Cao Thị bị hai người phụ nữ đánh đập và bỏ chạy. Mặt anh ta bầm tím và đỏ bừng. Dù không nghiêm trọng nhưng cũng đủ khiến anh ngại ra ngoài gặp người trong hai ngày tới. 

Chu Cao Thị sắp khóc nhưng không có nước mắt: "Phu nhân, khi chồng tôi bị bọn họ truy đuổi đánh như thế này, bà không được giúp đỡ chồng tôi."

"Ngươi không thể trách Hoàn Tín đám người để cho ngươi nói chuyện thoải mái như vậy."

"Ồ, chồng ơi, đây không phải là đùa sao? Anh không cần phải nghiêm trọng như vậy. Hơn nữa, em đã nhận lỗi rồi, bọn họ còn đuổi theo đánh em như thế này, ôi."

Huyền Vân, một người song tu nhìn thấy, cười nói: "Huấn Tín lần này công kích quả thực có chút hung ác. Ừm, Huân Tín lần này đã sai rồi."

Nói xong, cô nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt Chu Cao Thị, bước nhẹ, dùng đôi môi thơm tho hôn vài cái vào một bên mặt anh, cuối cùng hôn lên môi anh.

"Như vậy coi như hòa. Chú Chu không được phép đuổi theo Hoàn Tín nữa." 

Ngay khi Chu Cao đang say mê với những nụ hôn ngọt ngào của cô, Nguyệt Kiến nhìn thấy điều này và tiến đến hôn anh với một nụ cười.

Cô ấy táo bạo và cởi mở hơn Song Tú Huyền Nữ rất nhiều. Cô rúc thẳng vào vòng tay của Chu Cao Thị, ôm lấy vòng eo rộng rãi của anh và hôn anh say đắm. 

Chu Cao Thị đương nhiên không khách khí, hắn dùng tay trái ôm lấy Nguyệt Kiến, hôn cô, không ngừng đẩy chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Kiếm công chúa lập tức nheo mắt nhìn hắn: “Hai mỹ nhân hôn ngươi một cái, phu quân của ngươi hẳn là hài lòng chứ?” 

Đây là lần đầu tiên Chu Cao nhận được một nụ hôn từ một người không phải là Sword Princess, và đối tượng là hai người đẹp tuyệt vời Xuân Nữ và Nguyệt Kiến. Cảm giác vô cùng sảng khoái, anh nói: “Còn hơn cả thỏa mãn, gần như khó quên…”

Khi môi họ tách ra, Chu Cao Thị không quên véo vào cặp mông nhỏ của Nguyệt Kiến trong chiếc váy ngắn, "Chà, cặp mông nhỏ của Nguyệt Kiến thật sự rất săn chắc."

Nguyệt Kiến đương nhiên không chịu thua kém, dùng đôi tay nhỏ bé trực tiếp giữ háng anh xuyên qua quần anh, cười nói: “Chú Chu cũng không tệ, nhưng bị tôi và tiểu thư hôn mấy lần mà lại cứng rắn như vậy.”

Hiên Viên Lâm đỏ mặt, mở to mắt, Hiên Viên Quý lại có vẻ ghen tị.

Nhạc Kiếm nhìn thấy, lập tức mỉm cười hôn lên miệng Hiên Viên Lâm vài cái, "Này, đừng nói ta thiên vị."

Nụ hôn này khiến lồng ngực Hiên Viên Lâm run rẩy. 

Nhìn thấy thế, song tu Huyền Nữ cũng đỏ mặt, đặt một nụ hôn ngọt ngào lên mặt Hiên Viên Quý. Dưới ánh mắt yêu thương của người sau, cô ngượng ngùng chạy lại chỗ Lâm Tử Hiên đang mỉm cười. 

Mọi người đều phá lên cười.

Sau cuộc chiến, các cô gái vui vẻ bắt đầu chọn ra bộ quần áo yêu thích của mình, và Tư Mã Kim Nhi cũng không ngoại lệ. 

"Wow, điều này thật táo bạo!" 

"Có phải... tôi có thể mặc thứ như thế này được không? Có thể mặc nó mà không làm cho những tên đàn ông hôi hám đó rơi ra khỏi mắt không?" 

"Jin'er, xin hãy cảm nhận. Kết cấu của những chiếc tất này thật mềm mại và không tì vết. Chúng rất phù hợp với bạn."

"Để tôi xem nào, ừm...tôi thấy rất ngon nên hãy giữ nó cho tôi."

“Đáng tiếc Vạn Nhi tỷ không có ở đây, nếu không sẽ bị nhiều quần áo đẹp như vậy làm cho lóa mắt.”

“Nếu biết sớm hơn, hẳn là để cô ấy ở lại thêm mấy tháng nữa mới đi. Chỉ sợ lần sau cô ấy đến là mùa thu, ít nhất cũng phải một hai tháng nữa.”

"Không thành vấn đề, hình dáng của Uyển Nhi cũng gần giống tôi, nếu cậu chọn đúng, tôi sẽ để lại một ít cho cô ấy."

"Cô nương, đây là một ý kiến ​​hay."

Lâm Tử Tuyên, người đang ngồi cách đó không xa và trò chuyện với anh Chu Cao Thị Hiênyuangui, nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, mỉm cười nói: "Không cần phiền phức, chị Wan'er đã ở đây rồi."

"A, nó ở đâu?"

“Ngay khi thuyền của Vua Yi vừa rời đi bằng hai chân trước, cô ấy đã đến bằng hai chân sau và đã tiến vào rồi.”

"Nghệ thuật tu luyện thần thánh" Lâm Tử Tuyên, người đã đạt đến cảnh giới luyện chế hư không và kết hợp Đạo, có thể vượt qua xiềng xích của cơ thể bằng ý thức tâm linh của mình. Ý thức tâm linh của anh ta có thể ngay lập tức di chuyển xa hai hoặc ba dặm. Nói cách khác, chỉ cần hắn phóng thích linh thức, mọi việc xảy ra trong toàn bộ Bồng Lai Cung đều không thể che giấu được ý thức tâm linh của hắn. 

Đương nhiên, chiêu thức này tiêu hao rất nhiều linh lực, trong tình huống bình thường hắn sẽ không sử dụng nó. 

Nhưng dù vậy, nhận thức tâm linh của người tu Đại thừa là điều người thường không thể tưởng tượng được. Văn Nhân Vạn đã sinh ra Lâm Tiểu Vi cho Lâm Tử Tuyên và cô ấy mang theo một chút khí chất của anh, vì vậy Lâm Tử Tuyên có thể cảm nhận được ngay khi đặt chân lên đảo. 

Khi các cô gái biết chồng mình có khả năng kỳ diệu này, họ lập tức vui mừng chạy ra chào đón. 

Lâm Tử Tuyên cũng theo sau. 

"Bố!"

Lâm Tiểu Vi, người chưa bao giờ gặp cha ruột của mình, ngay lập tức thoát khỏi tay mẹ và vui vẻ chạy tới khi nhìn thấy Lâm Tử Tuyên. 

Lâm Tiểu Vi lao vào vòng tay của bố, ôm chặt ông bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, trong lòng ông nũng nịu nói: "Bố, Tiểu Vi nhớ bố quá!"

Lâm Tử Hiên âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vài cái rồi nói: “Bố cũng rất nhớ Vi Vi chúng ta.”

Ôn Nhân Uyển chậm rãi đi về phía trước. Cô mặc một bộ váy cung đình màu vàng nhạt, phủ một tấm màn mỏng bằng sa tanh màu trắng như trăng. Thái dương của cô hơi nhếch lên, đôi giày thêu màu vàng ngỗng lấp ló dưới váy. Họ đến theo bước chân của cô, và chiếc túi sợi bạc quanh eo cô lắc lư, tăng thêm sức quyến rũ vô hạn cho cô. 

"Wan'er, chúng tôi vừa nói về bạn, và bạn lại ở đây. Thật là bất ngờ." Sword Girl nhìn cô mỉm cười và nói. 

Tư Mã Kim Nhi nắm tay cô nói: "Sao hôm nay Vạn Nhi tỷ lại đến nhanh như vậy?"

Văn Nhân Vạn vẫn dịu dàng và đoan trang như vậy. Đầu tiên cô nhìn hai cha con đang tụ tập cùng nhau, sau đó nở nụ cười trên môi nói: "Chị, ban đầu em định quay lại vào mùa thu, nhưng bốn ngày trước, nhận được một lá thư viết tay của chú Lin từ Thánh Thần đế quốc ở Tây Lục địa, nên sau khi bàn bạc với anh Bành, em mới đến cùng nhau. Được rồi, thưa cô, tôi có lá thư ở đây, cô nhìn xem."

Kiếm Công Chúa trợn mắt nhận lấy lá thư: "Người đàn ông hôi hám này, cùng với mỹ nhân, đã du hành tới Tây Châu mấy năm, trong khoảng thời gian này chỉ có bốn lá thư đến. Khi hắn trở về, ta nhất định sẽ tra hỏi hắn."

Ôn Nhân Uyển nghe vậy che miệng cười khúc khích: "Theo quan điểm của Vạn Nhi, chú của ta sẽ không trở lại trong thời gian ngắn nữa. Nếu phu nhân muốn tra hỏi thì chỉ có thể tự mình đi tìm."

"Hừm!"

Kiếm Công Chúa đọc thư một hồi, khịt mũi nói: "Tên hôi hám này trong thư giới thiệu nhiều phong tục, tập quán của Tây Lục Địa như vậy, hắn chỉ muốn lừa ta tới đó mà thôi, thật sự là một kế hoạch hay."

Huyền Vân song tu kinh ngạc nói: “Trong thư cha nói cái gì?”

Ôn Nhân Uyển trả lời: "Hiện tại các quốc gia trong đại lục đã không còn chiến tranh, chú tôi muốn chúng ta đến Tây Lục địa để mở rộng tầm nhìn và trải nghiệm những phong tục kỳ lạ khác với các quốc gia phía đông của chúng ta."

Huyền Nữ, một song tu nghe xong, sáng bừng lên: "Huấn Tín đã nghe nói về những kỳ quan của Tây Lục địa từ lâu và luôn muốn nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, cô ấy không thể thực hiện được vì chuyện trần tục."

"Chị Wan'er, chị quyết định thế nào?" Nhạc Kiếm tò mò hỏi.

Mạc Bành nắm tay đứa con trai biết đi của mình và bước tới. Nghe vậy, hắn cười nói: "Ta cùng Vạn Mai bàn bạc, quyết định nhân cơ hội này đi thăm Tây Châu. Ngoại trừ gửi thư cho mọi người, hôm nay ta tới đây là muốn hỏi ý kiến ​​của các ngươi. Uyển Nhi rất hy vọng có thể đi cùng ngươi, nếu ngươi không đi, nàng sẽ rất thất vọng."

Ôn Nhân Uyển đang ôm Tiêu Linh Hảo trêu chọc hắn, nhìn các cô gái nói: “Các ngươi nghĩ thế nào?”

"Đương nhiên chúng ta hi vọng có thể đi cùng Vạn Nhi tỷ, nhưng quan trọng nhất chính là Huyền Lãng. Vạn Nhi tỷ cũng biết, gần đây hắn càng ngày càng lãnh đạm trầm lặng, trong dịp Tết hắn không bao giờ tới những nơi đông đúc."

Song tu Huyền Nữ tiếc nuối nói. 

Lâm Tử Hiên ôm Tiểu Vi cười đi tới: "Nếu mọi người đều muốn đi, vậy hai ngày tới sao không xuất phát."

Các cô gái đột nhiên ngạc nhiên thích thú. 

"Có thật không, Huyền Lãng?"

Lâm Tử Tuyên mỉm cười và gật đầu: "Leon đã mời tôi đến thăm Thánh quốc nhiều lần, nhưng tôi đã từ chối. Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy. Hơn nữa, tôi đã lâu không gặp cha, vì vậy chúng ta hãy đi cùng anh ấy."

Đôi môi đỏ mọng của Ôn Nhân Uyển đột nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

Lily có chút lo lắng nói: “Chuyến hành trình về phía tây này có thể ngắn mấy tháng, có thể dài đến một năm rưỡi. Những đứa trẻ sẽ phải chịu đựng gian khổ trong suốt chặng đường dài.”

"Những đứa nhỏ này ngày thường được ngươi cưng chiều như vậy, bây giờ đều có thể chạy nhảy, nên mài giũa chúng." Tư Mã Kim Nhi bình tĩnh nói. 

Sword Girl cười nói: "Không sao đâu, cậu nghĩ tại sao tên đó lại viết thư, ngoài việc nghĩ đến đứa cháu quý báu của mình? Lần này chúng ta đi theo đường thủy để đi về phía tây. Chỉ cần chịu đựng vài tháng hành trình bằng thuyền, chúng ta có thể đến lãnh thổ của Thánh quốc Tây Lục địa. Đến lúc đó, lũ trẻ sẽ được anh ấy và chị Yan chăm sóc, và chúng ta có thể tận hưởng toàn bộ Tây lục địa."

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

Dấu vết cố chấp cuối cùng đã biến mất, các cô gái không khỏi mong chờ chuyến hành trình tiếp theo. 

Lâm Tử Tuyên nói: "Jin'er, xin hãy xuống và chuẩn bị mọi thứ bạn cần một cách nhanh chóng. Chúng ta sẽ xuất phát vào sáng sớm ngày mai."

Tư Mã Kim Nhi khẽ gật đầu. 

…………

"Chị Uyển Nhi, hôm nay hiếm khi chị đến đây, hôm nay chúng ta cùng đi Văn Trì tắm đi."

Sau khi mọi người dùng bữa tối thịnh soạn, Nguyệt Kiến đột nhiên mỉm cười đưa ra đề nghị. 

Lily trừng mắt nhìn cô: "Cô, đừng kéo Vạn Nhi xuống nước nữa, cô ấy khác với chúng ta, huống chi anh Mặc cũng ở đây."

Trong trận chiến quyết định với Ma Cung, hai anh em Chu Cao Thị và Hiên Viên Quế đã có kinh nghiệm sinh tử phụ thuộc vào họ, mối quan hệ của họ với nhau đã vượt xa mối quan hệ nam nữ thông thường. 

Vì vậy, họ có thể yên tâm tắm cùng chúng trong hồ nước ấm. Văn Nhân Vạn thiếu khả năng tương thích này và đề xuất của Nguyệt Kiến rõ ràng là không phù hợp. 

"Chị Lily, chị sợ anh Mặc ghen à? Hehe, chúng ta không thể gọi chung là anh Mặc sao?"

Nguyệt Kiếm che miệng cười nói: "Chúng ta mỗi ngày đều đãi Chu thúc bọn họ một bữa tiệc mắt, Huyền Lãng cũng không ghen tị, Mặc tiên sinh không thể nhỏ mọn như vậy chứ?"

"Nếu Nhạc Kiếm mời ta, tỷ tỷ nhất định sẽ không từ chối, cho nên hôm nay ta liền cùng mọi người tắm."

Huyền Nữ song tu nhắc nhở: "Van Nhi tỷ, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. Chú Chu, Hiên Viên Quế và Hiên Viên Lâm cũng ở trong cùng một hồ nước ấm. Đến lúc đó, ngươi sẽ trần trụi trước mặt bọn họ, nhưng bọn họ sẽ thấy ngươi trần trụi từ trên xuống dưới."

Ôn Nhân Uyển nghe vậy, trên bờ môi thơm tho hiện lên một nụ cười, "Không phải chỉ là thành thật với bọn họ sao? Ngay cả Kim Nhi cũng đã cho bọn họ thấy rồi. Không có gì là tỷ tỷ không thể buông bỏ, chỉ cần để bọn họ nhìn thấy đủ thì sao."

"Wow, chị Wan'er thật táo bạo!" Đôi mắt của Nguyệt Kiến sáng lên sau khi nghe điều này. 

Tư Mã Kim Nhi trợn mắt nhìn Ôn Nhân Uyển: "Cởi quần áo cho những người đàn ông khác xem. Bạn có chắc chồng mình sẽ không tức giận không?"

Văn Nhân che miệng cười nhẹ, không có trả lời. 

"À, tôi hiểu rồi." Nhạc Kiếm bỗng nhiên hét lên: “Hắn nhất định cũng giống Huyền Lãng, có… sở thích đặc biệt đó…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Nhân Uyển hơi ửng hồng. 

Các cô gái ngay lập tức bừng sáng và nhận ra rằng Mạc Bành chắc chắn có cùng sở thích với Lâm Tử Tuyên. Đàn ông sẽ cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích nếu người phụ nữ họ yêu cởi trần trước mặt những người đàn ông khác hoặc có những hành vi thân mật và mơ hồ với những người đàn ông khác. 

“Vậy chúng ta còn chờ đợi gì nữa?”

"Đi thôi..."

Các cô gái vừa cười vừa lao về phía những người đàn ông đang ngồi trò chuyện ở phía bên kia của đình, mỗi người kéo theo một người đàn ông, để lại những luồng gió thơm và tiếng cười như chuông bạc, hướng về phía Văn Trì. 

Chu Cao Thị bị Sword Girl kéo đi, Hiên Viên Quế bị hai tu sĩ Huyền Nữ giữ lại, Hiên Viên Lâm bị Nguyệt Kiến kéo đi phía trước, Lâm Tử Tuyên được Tư Mã Kim Nhi và Lily hộ tống, cuối cùng Ôn Nhân Uyển nắm tay chồng đi đến Văn Trì.

Sương mù bốc lên trong hồ nước nóng ngoài trời. Đây là sân sau riêng của Kiến Cơ. Trước đây chỉ có Kiến Cơ và người đàn ông của cô tắm cùng nhau ở đây. Cho đến mấy năm trước, khi Lâm Tử Hiên cưới bốn người vợ xinh đẹp, nơi này trở thành nơi vui chơi của tất cả các cô gái. 

Sau khi những người hầu gái giao quần áo mới sạch sẽ và gọn gàng, Sword Girl vẫy tay chào người hầu rời đi. Sau đó, trước mặt mọi người, cô dẫn đầu cởi từng bộ đồ, để lộ thân hình trần trụi như mỡ cừu. 

Bộ ngực căng tròn, thẳng tắp và âm hộ hồng hào của cô ấy hiện rõ ngay lập tức. Năm người đàn ông, bao gồm cả Lâm Tử Tuyên, đều chết lặng. 

Kiếm Công Chúa liếc nhìn bọn họ, thấy háng của mấy người đang phồng lên, lập tức mỉm cười chui xuống nước. 

Các cô gái khác nhìn thấy vậy đều cười hoặc ngượng ngùng cởi quần áo, cởi thắt lưng, mỗi người lộ ra thân hình hấp dẫn trắng như ngọc. 

Để thiết kế Tư Đồ Đức Tông, Văn Nhân Uyển đã học được kỹ năng của thiếu nữ để lấy lòng đàn ông trên giường với Mỹ Nương. Cô cũng dành một chút thời gian với Thu Thành và Sở Bình Trí Thành, hai anh em canh gác của Cung điện Bồng Lai. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô để lộ thân thể trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi cởi hết quần áo trước mặt người chồng yêu quý và cho hai anh em Chu Cao Thị và Hiên Viên Quý nhìn kỹ. 

Đối với anh trai cô, điều đó có vẻ không nhiều, nhưng khi họ nhìn thấy ba người Chu Cao Thị đang chăm chú nhìn cô, với thân hình phình to, Văn Nhân Vạn, người luôn có tính cách đàng hoàng, không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi để lộ thân hình trần trụi xinh đẹp, cô nhanh chóng ngâm mình trong làn nước ấm áp như nàng tiên cá. 

Sau khi Văn Nhân Vạn là người cuối cùng xuống nước, những người đàn ông này mới tỉnh táo lại và nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo. 

Các cô gái trong hồ bơi liếc nhìn bờ biển và ngay lập tức bắt đầu nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Người hôi hám chính là người hôi hám!"

"Chỉ là tắm thôi mà, mọi người vất vả quá."

“Đúng vậy, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu.”

Sau khi Lâm Tử Tuyên, Chu Cao Thị, Mạc Bành, Hiên Viên Quế và Hiên Viên Lâm cởi quần áo, họ đều có những con cặc cứng dựng thẳng trong háng. 

Trong số đó, gậy của Mạc Bành, Hiên Viên Gui và Chu Cao Thị là bắt mắt nhất. Chúng không chỉ to lớn và dày đặc mà quy đầu tròn trịa của chúng trông đầy sát khí và cực kỳ hung dữ. 

Chu Cao Thị cười lớn, cởi trần đi đến trước mặt các cô gái, trịch thượng nhìn họ rồi duỗi thẳng cây gậy lớn trên háng như muốn khoe khoang, nói: “Bây giờ chúng ta đẹp rồi, nếu thờ ơ sẽ bị các ngươi cười nhạo. Hơn nữa, tối nay là lần đầu tiên chúng ta được nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của Uyển Nhi. Nếu không thể hiện ra ngoài, chẳng phải là bất kính với cô ấy sao?” 

Tất cả các cô gái đều cười khi nghe điều này.

Nguyệt Kiến mỉm cười và nói với Văn Nhân Vạn: "Chị Wan'er, chị thật xinh đẹp. Chị có thể thấy chị đã quyến rũ chú Zhu như thế nào. Chị định an ủi chú ấy như thế nào?"

Nghe xong, Văn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích, nhưng đôi mắt đẹp lại không khỏi quay lại Sở Tào Thạch. 

“Vạn Nhi không ngại an ủi chú Chu một chút, nhưng tôi sợ phu nhân sẽ ghen tị.”

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cây gậy của Chu Cao Thị. Kích thước cây gậy của anh tuy nhỏ hơn của chồng cô một chút nhưng vẫn rất chắc chắn, đặc biệt là đầu gậy màu đỏ tím, tròn như quả trứng và vô cùng bắt mắt. Nó thực sự mạnh hơn của chồng cô một chút. 

Tôi lại nhìn thấy hai quả bóng lớn màu đen treo dưới cây gậy lớn của anh ấy, run rẩy khi anh ấy bước chậm về phía hồ nước ấm áp. 

Bạn có thể tưởng tượng khi vợ chồng anh yêu nhau trên giường, chắc hẳn hai quả bóng to này cũng đang nhảy múa theo động tác của anh. 

Tôi thực sự không biết nếu cây gậy lớn này đâm vào lõi bông hoa sẽ có cảm giác như thế nào. Nghĩ tới đây, Ôn Nhân Uyển không khỏi toàn thân tê dại. 

Sword Girl cười khúc khích: "Tôi muốn loại đàn ông nào? Đàn ông hôi hám thì có gì phải ghen tị? Vạn Nhi thích thì cứ nhận đi. Tôi không biết mỗi ngày đối mặt với một người đàn ông giống nhau sẽ mệt mỏi đến thế nào. Hôm nay đúng là thời điểm thích hợp để thay đổi khẩu vị."

Nói xong, Sword Girl dẫn đầu bơi đến chỗ Mạc Bành vừa mới xuống nước, trực tiếp ném cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay của người sau. 

“Tối nay vợ tôi sẽ chăm sóc anh Mặc.” Chu Cao Thị nóng lòng muốn đem thân thể mềm mại mịn màng của Văn Nhân Uyển ôm vào trong lòng, lớn tiếng nói với Mặc Bằng cách đó không xa. 

Công chúa kiếm Bồng Lai, người nổi tiếng ở đại lục, đang khỏa thân nằm trong vòng tay anh. Với sự tập trung của Mặc Bằng, anh không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

Nghe được Sở Tào Sư chủ đề, hắn cười nói: "Kiếm công chúa nhan sắc vô song. Anh à, em đã bị cô ấy mê hoặc từ lâu rồi. Nếu Chu anh không nhắc nhở, em sẽ đối xử tốt với cô ấy." Mặt khác, chị Wan của tôi lại hiền lành và đoan trang. Xin anh Zhu đừng dùng vũ lực quá nhiều và tỏ ra thương hại cô ấy. "

“Anh Mo đừng lo, tôi sẽ biết cách đo lường. "

Chu Cao Thị vừa dứt lời đã nhìn thấy Kiến Cơ và Mạc Bành đang ôm nhau. Không chịu thua kém, bọn họ hướng cái miệng lớn của mình hướng về phía môi Ôn Nhân Uyển.

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng liếc nhìn chồng mình đang ôm vợ cách đó không xa, vòng đôi tay mảnh dẻ vòng qua cổ Sở Tào Thạch. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, môi họ lập tức chạm vào nhau.

Lâm Tử Tuyên dựa lưng vào bờ, tay phải ôm Tư Mã Kim Nhi và tay trái ôm Lily. Vừa thưởng thức thân hình mềm mại và mập mạp của hai người phụ nữ, anh cũng vừa ngưỡng mộ cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt.

Lúc này Hiên Viên Quế và Hiên Viên Lâm cũng xuống nước. Nước ngập tới đùi, hai cây gậy sát thủ dưới háng vừa nổi lên.

Hai anh em nhìn bốn cô gái vây quanh Lâm Tử Hiên, có vẻ do dự.

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy điều này, anh ấy gật đầu với Huyền Nữ và Nguyệt Kiến, "Hoàn Tân, Nguyệt Kiến, hai người đi qua, chỉ cần tôi có Jin'er và Lily ở đây là đủ rồi. "

Được sự đồng ý của chồng, Nguyệt Kiến là người đầu tiên bơi về phía Hiên Viên Lâm với nụ cười trên môi.

Huyền Nv, song tu, có chút ngượng ngùng. Đầu tiên cô hôn nhẹ lên môi Lâm Tử Tuyên, sau đó bơi về phía Hiên Viên quý khác.

Lúc này, cách đó không xa Sở Tào Thạch đã hôn Văn Nhân Uyển đủ rồi. Chu Cao Thị bắt Văn Nhân Vạn nửa quỳ trong làn nước mù sương của hồ bơi. Anh ta dạng chân ra, cây gậy cứng sưng tấy ở háng anh ta lao tới ngay trước khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Nhân Uyển, đâm ra ngoài.

Ôn Nhân Uyển đỏ mặt mở miệng, một ngụm đưa cái đầu như quả trứng của Sở Tào Thạch vào miệng, chậm rãi nuốt xuống.

"Hừ..." Sở Tào Thạch hít một hơi.

“Miệng nhỏ của Vạn Nhi thật ấm áp, mím chặt, nhưng không biết cái miệng nhỏ bên dưới lại mê mẩn đến mức nào. "

Ôn Nhân Uyển thay hắn liếm liếm một cái, sau đó nhổ ra cây gậy lớn của mình, trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, nói: “Vạn Nhi liếm cây gậy của chú Chu như thế này, chú Chu chẳng phải còn bất mãn sao? "

Bên kia, Mạc Bành, người đang ngồi trên bờ hồ nước ấm áp giống như Lâm Tử Tuyên, có hai quả bóng trên háng bị lưỡi thơm của Sword Queen liên tục cọ xát. Anh ta đang thưởng thức, cười nói: “Nếu Chu ca tò mò về cảm giác xuất thần của Vạn Mỹ, sao em không tự mình trải nghiệm đi? "

Chu Cao Thị đột nhiên cười lớn: "Trong trường hợp này, tôi sẽ không khách khí. "

“Ồ” một tiếng, anh trực tiếp bế Ôn Nhân Uyển từ bên hông hồ bơi lên, đi tới bờ hồ, đặt mỹ nhân dịu dàng quyến rũ lên đó, đồng thời đặt hai chân thon dài tròn trịa của cô lên vai anh.

Tim Văn Nhân Uyển đột nhiên nhảy lên.

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy cây gậy lớn trên háng Chu Cao Thị, lúc này gân xanh nổi lên, vẻ mặt hung dữ chứng tỏ hắn đang vô cùng đói khát. Nếu anh ta bị thứ này đập vào người thì đó sẽ là một điều tuyệt vời.

Cô quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Lâm Tử Tuyên. Nhìn thấy Huyền Đế, người luôn yêu thương cô sâu sắc, chua chát nhìn cô, cô không khỏi càng thêm ngượng ngùng.

Sau khi sinh đứa con gái yêu quý Tiểu Vi cho Xuân Di, cô hết lòng phục vụ chồng và không bao giờ có hành vi thân mật với Xuân Di nữa.

Nhưng Văn Nhân Uyển biết hắn đang nghĩ gì. Lúc này, cô sắp bị Chu Cao Thị xâm nhập trước mặt anh. Không biết vì sao, Ôn Nhân Uyển cảm thấy đặc biệt xấu hổ.

"Chị Wan'er sắp sáp nhập với chú Zhu. Huyền Lãng trong lòng có đau không? "Tư Mã Kim Nhi nằm trên vai Lâm Tử Hiên nhìn chồng mình, che miệng cười nhẹ.

Tư Mã Kim Nhi cũng không hạ giọng, Sở Tào Thạch đang định lái xe đi vào liền dừng lại, nhìn về phía Lâm Tử Hiên.

"Này, Tử Hiên muốn Uyển Nhi, ta giao nàng cho ngươi thì thế nào? "

Ánh mắt của mọi người ở Văn Trì lập tức đổ dồn vào Lâm Tử Hiên, đặc biệt là Song Tú Huyền Nữ và Nhạc Kiện. Người trước đã ôm Hiên Viên Quý, người sau đang cười hôn Hiên Viên Lâm. Sau khi nghe Chu Cao Thị nói, hai người phụ nữ dừng lại và nhìn sang.

Lâm Tử Tuyên ho và nói: "Chú Zhu đang nói đùa. Chị Wan'er tối nay tự nguyện đồng ý với chú Zhu, làm sao tôi có thể giành được tình yêu của ai đó?" Huống chi, chị Wan'er hiện tại là vợ yêu của anh Mạc Bành, và người mà chú Zhu nên can thiệp là anh Mạc Bành.

Mạc Bành Hào tức giận nói: “Chỉ cần Vạn Nhi thích cô ấy, tôi không phản đối việc cô ấy làm chồng cô ấy.” 

Sở Tào Thạch lập tức cười nói: "Đã như vậy, ta là thúc thúc, không có việc gì, Uyển Nhi, ta tới đây!"

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng ôm chặt cổ hắn.

Hắn vừa dứt lời, eo hắn thẳng lên, con cặc to lớn đầy sát khí của hắn đột nhiên phát ra âm thanh "chip", hắn đưa nó dọc theo lối vào âm đạo đầy bùn của Ôn Nhân Uyển.

"Ờ..."

"À!"

Hai tay ôm cổ Văn Nhân Uyển không khỏi siết chặt, háng Sở Tào Thạch kiên quyết ấn vào phần thân dưới của Văn Nhân Loan, hai người đồng thời phát ra âm thanh cực kỳ khoái cảm.

Ôn Nhân Uyển chỉ cảm thấy một cây gậy nóng hổi không giống của chồng cô đâm sâu vào thung lũng hoa, đâm trúng nhị hoa của cô, khiến cô bất giác ngẩng đầu lên.

Chu Cao Thị thì cảm thấy cây gậy của mình bị thung lũng hoa ẩm ướt và lầy lội của Văn Nhân Vạn hút chặt, sau đó nhìn đôi mày thanh tú của Văn Nhân Vạn cau mày, anh ấy thực sự nhìn nó và đồng thời yêu nó.

Sau khi vẻ mặt cô bình tĩnh lại, anh đặt tay lên đầu gối cô và bắt đầu đẩy từ từ.

"Wan'er, em thật xinh đẹp!"

"À, ừ..."

Văn Nhân Vạn Mai hai mắt hơi khép lại, không dám nhìn cách đó không xa Tuyên ca. Cô biết rằng lúc này chắc chắn người sau đang nhìn hai người họ.

Nhưng anh lại thấy cô cắn chặt đôi môi thơm ngát, kìm nén giọng nói xấu hổ không dám hét lên.

Bởi vì thung lũng hoa phía dưới thỉnh thoảng bị Sở Tào dùng chày nện xuống, vừa chua vừa mềm, vừa tê dại. Hương vị thơm ngon đến mức không thể diễn tả bằng lời.

"Ồ! Ông Mặc..."

"Giang Cơ, em thật xinh đẹp!" 

“Bả, bang, bang!” 

"Ôi ôi! Anh Mặc, anh thật dũng cảm... Ôi!" 

Bên kia, cây gậy lớn của Mặc Bằng cũng đã cắm vào trong cơ thể Kiếm phu nhân. Người sau được nhìn thấy đang quỳ trên bờ, cặp mông trắng nõn và mềm mại giơ cao. Mạc Bành đặt tay lên mông cô và đang đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất đại lục một thời.

"Kiếm công chúa có vẻ đẹp vô song, vẻ đẹp của Chu huynh đệ thật đáng ghen tị." Mạc Bành khen ngợi khi làm điều đó. 

Chu Cao Thị, người đang đụ Văn Nhân Vạn một cách mạnh mẽ và hôn miệng cô, miễn cưỡng rời khỏi môi Văn Nhân Vạn, đứng thẳng, và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh vào cô trong khi cười.

“Đối với nhau, nhan sắc của Uyển Nhi không hề thua kém phu nhân chút nào, hơn nữa nàng cũng ôn nhu đoan trang. Với một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy mỗi đêm cùng ngủ chung giường với Mặc tiên sinh, phúc khí của Mặc tiên sinh thật sự rất đáng ghen tị.” 

Mạc Bành đỡ mông Sword Girl và liên tục đâm. Nghe vậy, anh ta cao giọng nói: "Nếu anh Chu thích, sao tối nay không để Vạn Mỹ ngủ với anh Chu. Không biết anh Chu muốn gì?" "

“Ha, đề nghị của anh Mặc là điều tôi rất muốn nên tôi đã quyết định thực hiện. Wan'er đêm nay thuộc về tôi, vợ tôi thuộc về anh Mo. Tôi cũng xin anh Mo hãy thương xót vợ tôi. "

"Chắc chắn, chắc chắn! "

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng đánh Sở Tào Thạch mấy cái vào nơi có lông cuộn tròn trên ngực hắn.

Giản Cơ quay người, lần lượt trợn mắt nhìn hai người đàn ông: “Đàn ông hôi hám chính là đàn ông hôi hám. Không chỉ là chơi đùa vợ người khác, còn muốn bọn họ giới thiệu mình làm gối, ôi!"

Thấy chồng có chút chua chát, Tư Mã Kim Nhi che miệng cười nhẹ, ôm thật chặt mặt đối mặt.

Lily làm theo chỉ dẫn của cô ấy và hỗ trợ Lâm Tử Tuyên từ phía sau.

Hai bầu ngực mềm mại và mịn màng được ép chặt vào ngực và lưng cô. Trong lúc nhất thời, Lâm Tử Hiên không có thời gian suy nghĩ cái gì khác.

Người mẹ xinh đẹp và em gái yêu quý Vạn Nhi của anh đã bị một người đàn ông khác đụ trước mặt anh. Trong lúc anh đang cảm thấy chua xót trong lòng, con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức sưng tấy.

Nhìn sang bên kia, Hiên Viên Song Tú đã nằm trên đùi Hiên Viên Quý. Cây gậy dày và đen của Hiên Viên Quý ra vào miệng cô, cô liếm mút cây gậy của anh cho đến khi nó lấp lánh. Cùng lúc đó, đôi tay mảnh khảnh của Song Tú Huyền Nữ vẫn nắm chặt cây gậy của hắn, không ngừng vuốt ve. Thỉnh thoảng, đầu cô vùi vào háng anh, cẩn thận liếm hai hòn bi to lớn của anh, khiến Hiên Viên Quế thở hổn hển.

So với Song Nô Huyền Nữ nhút nhát, Nhạc Kiếm táo bạo và cởi mở hơn rất nhiều.

Cô đẩy Hiên Viên Lâm vào hòn non bộ của Văn Trì. Nguyệt Kiến đã ngồi trên người anh, vòng eo nhỏ nhắn không ngừng vặn vẹo.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng của Hiên Viên Lâm cùng vẻ mặt thở hổn hển, chắc chắn hai người họ đã đoàn kết chặt chẽ trong hồ bơi.

Chu Cao Thị đổi chỗ cho Văn Nhân Vạn, người sau dang rộng đôi chân thon dài và ngồi đối diện với anh. 

Cây gậy lớn của Chu Cao Thị vừa vào cơ thể cô, anh ta nhìn thấy hai người dưới hòn non bộ, lập tức bắt đầu lớn tiếng trêu chọc cô, "Nói đến Tiểu Lâm, cô quên Nhạc Kiện ngày thường trêu chọc cô sao? Bây giờ là lúc để cô thể hiện thực lực của mình như một người đàn ông, sao có thể để cô ấy kìm hãm cô?"

Nguyệt Kiến thở hổn hển, không hề tỏ ra yếu đuối nói: "Tiểu Lâm chúng tôi thích nên cậu phải lo liệu! Yên tâm phục vụ chị Wan'er đi. Nếu không, trước khi chị Wan'er ăn đủ, chú Zhu sẽ bật khóc, khiến người ta cười chết mất."

"Ha, xem ra Tiêu Nguyệt Kiếm còn không biết ta có năng lực gì. Hãy mở mắt ra mà nhìn cho rõ, xem ai thua trước, ta hay Uyển Nhi."

Chu Cao Thị nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức đụ mạnh mẽ hơn, đụ Văn Nhân Vạn bên dưới anh ta cho đến khi anh ta phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"A... ừm... ừm! Nhạc Kiếm... Vạn Nhi tỷ sắp bị Chu thúc đánh chết... Đừng trêu chọc hắn nữa!"

Mỗi lần Chu Cao Thị đâm vào cô đều là đâm thẳng vào đầu. Cái đầu to tròn của anh phải được nghiền nát nhiều lần vào nhị hoa của cô trước khi anh rút nó ra. 

Ôn Nhân Uyển gần như ngạt thở vì bị anh ta đụ. Nguyệt Kiến trêu chọc anh như vậy và ngay lập tức khiến anh đụ cô mạnh mẽ hơn. Ôn Nhân Uyển xinh đẹp đến nỗi thân thể thanh tú tê dại đến mức gần như sắp chết. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyệt Kiến đỏ bừng, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình: "A, xin lỗi, chị Wan'er, Nguyệt Kiến không biết chị lại như thế này. Chú Zhu, ít nhất chị cũng tốt với chị Wan'er như vậy, chị Wan'er sẽ bị chị đập chết!"

Không ngờ Chu Cao Thị nghe xong liền bật cười: "Nước bên dưới Uyển Nhi là vì ta mà chảy xuống. Nếu ta chậm chân, e rằng cô ấy sẽ không đồng ý trước. Nếu không tin thì nhìn đi."

Nói xong, anh dừng việc đang làm, Ôn Nhân Uyển đang nhắm mắt hưởng thụ, đột nhiên mở mắt ra, ngượng ngùng vỗ về anh vài cái. 

"Chú Chu, nếu chú cứ trêu Uyển Nhi như vậy, Vạn Nhi sẽ quay lại tìm chồng của cháu."

"Ha ha, nhìn xem." Chu Cao Thị cười lớn, rồi lại đánh mạnh vào anh ta. 

Lâm Tử Hiên đang ôm Tư Mã Kim Nhi dịu dàng hưởng thụ, quay đầu sang một bên. Nhìn từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ cây gậy lớn của Chu Cao Thị ra vào âm hộ của Văn Nhân Vạn. 

Mỗi lần anh ra vào, đôi môi hồng hào của Ôn Nhân Uyển lại nhếch lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Cao Thị không dừng lại mà lại đâm vào, đôi môi đáp lại, quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Đôi môi của Hua đã dính đầy bùn, và chất lỏng tình yêu màu trắng đã bao phủ thân cây gậy của Chu Cao Thị. Vừa nói, Ôn Nhân Uyển bị hắn đụ mạnh đến nỗi chất lỏng màu trắng sôi trào. 

Lúc này, Song Tú Huyền Nữ bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ nhẹ. Lâm Tử Tuyên nhìn nó và ngay lập tức nhìn thấy cánh tay mạnh mẽ của Hiên Viên Quế nâng Shuangxiu Huyền Nữ hoàn toàn. Song Tú Huyền Nữ suýt nữa bị hắn treo trên người, cây gậy lớn của Hiên Viên Quý đã cắm vào môi cô. 

Anh dựa vào cánh tay khỏe mạnh của mình để ôm lấy đôi chân bụ bẫm của cô, nâng Shuangxiu Huyền Nữ lên xuống rồi hạ cô xuống. 

Mỗi lần rơi xuống, nơi hai người gặp nhau luôn vang lên một tiếng “tách” giòn giã, sau đó là tiếng nước bắn tung tóe. 

Cuối cùng cũng hòa làm một với nữ thần trong lòng, mặt Hiên Viên Quý đỏ bừng vì quá phấn khích. Khi đụ cô, anh liên tục hôn qua lại khuôn mặt cô bằng cái miệng to của cô, trong khi cô ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của anh. 

Từ khi trận chiến ở Ma Cung kết thúc, hai người thỉnh thoảng có những cuộc gặp riêng ở Bồng Lai Cung, tự nhiên có những cái ôm hôn thân mật như vậy, Lâm Tử Hiên cũng biết và cho phép. 

Nhưng cũng như bây giờ, đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục trước mặt chồng nên việc song tu Huyền Nữ ngại ngùng cũng là điều dễ hiểu. 

Hiên Viên Quý cảm thấy vô cùng hưng phấn, có một loại hưng phấn khó tả. 

Huyền Nữ, một song tu, là vợ trẻ của hắn. Dù hai người suýt kết hôn nhưng đó đã là quá khứ. Hôm nay có thể đi vào thân thể xinh đẹp của cô là điều mà đã lâu rồi anh không dám nghĩ đến. 

Vì vậy, anh đâm mạnh hơn, thề sẽ đụ cô gái trẻ cho đến khi cô lên đỉnh. 

Trong hồ bơi ấm áp ngoài trời này, việc quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng cô là điều chưa từng có, dù đó là Văn Nhân Vạn, Sword Girl hay Song Tuyên Nô và Nguyệt Kiến. 

Sau khi tình xuân dần trở nên bền chặt hơn, ai cũng buông tay. Trong một thời gian, hòn non bộ Wenchi tràn ngập tiếng rên rỉ và nỗi buồn, và ao nước thực sự tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Về phía Lâm Tử Hiên, Tư Mã Kim Nhi không muốn cùng người đàn ông khác ngoài chồng mình quan hệ tình dục nên từ đầu đến cuối vẫn ở bên chồng mình. 

Thấy vậy, Lily cũng kìm nén sự háo hức yêu đương trong lòng, cũng ở bên cạnh chồng. 

Lâm Tử Tuyên chỉ ôm anh từ trái sang phải và tận hưởng bộ phim khiêu dâm trước mặt. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm...ah, Wan'er... Wan'er lại sắp lạc mất rồi...ah..."

Chu Cao Thị đổ mồ hôi đầm đìa. Ôn Nhân Uyển dưới quyền hắn đã bị hắn làm tình hai lần, sắp có lần thứ ba. Lúc này, anh ta đã cạn kiệt sức lực, dương vật của anh ta từng đợt xuất tinh. 

Đương nhiên, anh rất muốn xuất tinh vào bên trong Văn Nhân Loan, nhưng sau cùng cô ấy lại là vợ của người khác, việc xuất tinh vào bên trong Văn Nhân Loan mà không có sự đồng ý của chồng cô là điều không thể biện minh được cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. Vì vậy trong lúc làm tình, anh đã chuyển sự chú ý sang Mặc Bằng, người đang cãi nhau với người vợ yêu quý của mình cách đó không xa.

"A, Sword Girl, tôi xuất tinh đây!"

"Uh...ồ, thôi nào, xuất tinh cho tôi!"

"À!"

Cơ thể uy nghiêm và vạm vỡ của Mạc Bành bị đánh mạnh và bất động. Hắn gầm nhẹ một tiếng, khuôn mặt thô ráp vặn vẹo, năm ngón tay đang ôm mông Kiếm Nữ đột nhiên dùng sức nắm lấy, cắm sâu vào cái mông trắng nõn của cô. 

"Ồ..." Kiếm phu nhân đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hiển nhiên, Mặc Bằng phía sau đã xuất ra vô số con cháu trong cơ thể. 

Chu Cao Thị nhìn thấy điều này, ông không còn do dự nữa. Cây gậy lớn trong háng anh nhô lên rồi rơi xuống. Mỗi lần nó hoàn toàn biến mất, cái bọc trứng khổng lồ của hắn lại tát mạnh vào môi Ôn Nhân Uyển, khiến hai quả bóng gần như ép chặt vào trong. 

Văn Nhân Vạn bị anh ta đụ mạnh, cảm giác đẹp đẽ khiến cô mất hồn. 

"A a... Ta đã đánh chết Vạn Nhi..."

Đôi mắt của Chu Cao Thị đỏ hoe, nhìn vẻ đẹp tuyệt vời sắp khóc dưới mình. Anh ta đâm mạnh cây gậy và gầm lên: "A... Wan'er, tôi sắp xuất tinh!"

Ôn Nhân Vạn Kiều thở hổn hển: "Xuất, xuất tinh cho Vạn Nhi..."

Chu Cao Thị dùng toàn lực đẩy nó, dương vật ẩn sâu trong cơ thể Văn Nhân Vạn đột nhiên đập mạnh. Vô số khí nóng phun ra, rót thẳng vào sâu trong nội tâm Ôn Nhân Uyển.

Bên kia Hiên Viên Quế cũng đang mạnh mẽ đâm vào trong cô. Anh ta đang xoa bóp một trong những bộ ngực xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và liên tục đập vào phần thân dưới của cô. Anh ta còn đụ cô, khiến nước trắng chảy ra từ âm đạo của cô. 

So với tuổi thọ của đại ca, Hiên Viên Lâm rõ ràng kém hơn rất nhiều. 

Trước cơ thể mềm mại của Nguyệt Kiến, anh nhanh chóng bỏ cuộc và con cặc của anh bị đẩy ra khỏi âm hộ của Nguyệt Kiến, khiến người sau phải hét lên. 

"Ai bảo cậu xuất tinh vào bên trong? Không phải vừa rồi tôi đã nói với cậu rồi sao? Trước khi cậu xuất tinh hãy rút nó ra."

Sắc mặt Hiên Viên Lâm từ thoải mái chuyển sang cay đắng, bình tĩnh nói: "Tôi... tôi..."

"Sao vậy...em giận dữ quá!"

Lời nói của Tsukimi ngay lập tức khiến mọi người ở bể bơi bật cười. 

Sau khi tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt giữa nam và nữ, Kiến Cơ đã tỉnh táo trở lại. Nghe được lời của cô, cô cười nói: “Rõ ràng là anh Nguyệt Kiến chủ động đòi quan hệ tình dục. Sao anh có thể trách Tiểu Lýn? Hơn nữa, Nguyệt Kiến anh không biết tình cảm của Tiểu Lýn dành cho anh, nên cứ xuất tinh đi.”

Nhạc Kiếm ậm ừ nói: "Nguyệt Kiện còn chưa sinh ra Huyền Lãng hài tử, lỡ như nàng có thai thì sao? Không giống như phu nhân, ta không đủ sức giết chết tinh trùng hắn phóng ra."

"Hãy để Lily Yun Gong giúp bạn. Nội lực của bạn là từ cùng một nguồn, vậy tại sao lại khó khăn?"

"Đều là lỗi của ngươi, sao không nhanh chóng rút nó ra?" Nhạc Kiếm không khỏi oán hận trừng mắt Hiên Viên Lâm. 

“Ồ, ồ…” Hiên Viên Lâm vội vàng rút dương vật đã mềm ra khỏi âm hộ nhỏ của Nhạc Kiếm, khiến mọi người bật cười. 

Sau khi Chu Cao Thị xuất tinh tinh dịch nóng và đặc vào bên trong Văn Nhân Vạn, hai người ôm nhau thật chặt. 

Một lúc lâu sau, khi Văn Nhân Uyển lấy lại hơi thở, anh mới nhận ra mình vẫn đang ôm chặt người đàn ông trước mặt. Anh ta lập tức tức giận tát anh ta một cái và nói: "Chú Zhu, sao chú còn chưa rút nó ra."

Nguyệt Kiến, người bơi đến chỗ Lâm Tử Tuyên, nhìn thấy hai người, lập tức trêu chọc: "Tôi biết chị Wan'er rất đẹp, nhưng tôi đã xuất tinh rồi. Chú Zhu, chú còn ôm chị Wan'er, không sợ phu nhân ghen tị à?"

Chu Cao Thị cười khúc khích, sau đó từ từ rút cây gậy vẫn còn mềm ra khỏi cơ thể Văn Nhân Vạn từng chút một. 

Sau khi cây gậy lớn của hắn hoàn toàn rời khỏi môi bông hoa, một dòng tinh dịch màu trắng đặc quánh chậm rãi chảy ra từ miệng lỗ hồng của Ôn Nhân Uyển. 

Chu Cao Thị cảm thấy vô cùng hài lòng. Cuối cùng anh đã hoàn toàn sở hữu được vẻ đẹp dịu dàng và đáng yêu này. 

Nhìn thấy Sở Tào Thạch chăm chú nhìn vào bộ phận kín của mình, Ôn Nhân Uyển cúi đầu, đột nhiên cảm thấy xấu hổ: "Chú Chu, đừng thả Uyển Nhi đi."

"Ha ha." Chu Cao Thị cười và để cô ấy đi. 

Văn Nhân Vạn ngay lập tức quay lại với chồng mình, trong khi Kiến Cơ trở lại trong vòng tay của Chu Cao Thị với vẻ mặt hài lòng. 

Lúc này, Hiên Viên Quý cũng bỏ cuộc, run rẩy xuất tinh vào trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ, sau đó hai người thở hổn hển ôm nhau. 

Lâm Tử Tuyên lần lượt xuất tinh trên người Tư Mã Kim Nhi và Lily một lần và cảm thấy hài lòng. Ngay lúc đó, các cô gái vui vẻ giúp chàng trai của mình vệ sinh cơ thể. 

Mọi người vui chơi trong hồ bơi ấm áp cho đến tận khuya trước khi lần lượt lên bờ. 

Sau khi tắm xong, tất cả các cô gái đều cố tình mặc bộ quần áo Tây Lục địa do Vua Yi tặng. 

Trong số đó, Sword Girl mặc chiếc váy gạc mà Tống Độ Huyền Nữ đã thử hôm nay, nhưng bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, gần như phồng ra khỏi bộ quần áo. Đôi tất cashmere màu trắng ôm lấy hai đôi chân thon và tròn của cô dưới váy, càng thêm quyến rũ. 

Đúng như lời người sau nói, bộ quần áo này mặc trên người cô càng đẹp hơn, đến mức Sở Tào Thạch nhìn người vợ yêu quý của mình, gần như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. 

Tư Mã Kim Nhi mặc một chiếc áo khoác ngắn bằng vải sa trắng như tuyết, bên dưới là áo ống màu xanh nhạt che nửa bên dưới, váy nửa hở màu đỏ trắng có hoa văn sẫm màu và lụa khắc. Khi cô lắc lư trong những bước hoa sen, đôi chân quyến rũ được bọc trong chiếc tất mỏng màu trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ. 

Chu Cao Thị, Mạc Bành và cả anh em Hiên Viên Quý có mặt đều lần đầu tiên nhìn thấy điều này trong bộ váy táo bạo và hấp dẫn của người phụ nữ tài năng dè dặt này. Phong cách quyến rũ của cô còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân trong hồ bơi ấm áp. Một số người không khỏi ngơ ngác khi nhìn thấy cô. 

Huyền Nữ và Lily Yuejian đều là tu sĩ, cũng trẻ trung xinh đẹp, mỗi người đều có điểm mạnh điểm yếu riêng;

Văn Nhân Vạn chọn một chiếc áo choàng có hoa văn màu vàng sẫm rất giống với phần bụng, để lộ đôi vai mềm mại mịn màng và vòng eo thon gọn. Dưới người cô là một bộ váy khiêu vũ khá lộng lẫy. Họa tiết của váy mềm mại và tao nhã, chủ yếu sơn màu xanh lá cây, tua rua trên váy được trang trí bằng lông công vô cùng lộng lẫy. 

Kết hợp với đôi bốt ngắn nhung hươu và đôi tất cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp, phong cách của cô ấy hấp dẫn đến mức không thua kém Sword Princess và Tư Mã Kim Nhi. 

Ngay cả Lâm Tử Hiên đang ngồi trên bốn người đẹp cũng không khỏi hưng phấn. Mạc Bành ở bên cạnh nhìn cô bằng ánh mắt mãnh liệt không kém. 

"Đã muộn rồi. Sáng mai chúng ta phải đi Tây Lục địa. Sao chúng ta không về phòng nghỉ ngơi đi." Sword Girl nhìn bầu trời rồi mỉm cười nói. 

"Tối nay, ta cùng Mặc tiên sinh chung phòng, phu quân cùng Uyển Nhi chung phòng, Hoàn Hâm cùng Hiên Viên quý, Nhạc đến chỗ của Tiểu Lâm, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đề nghị của phu nhân đương nhiên là xuất sắc." Chu Cao Thị nói đầu tiên. 

Bộ trang phục quyến rũ của Văn Nhân Uyển đã khiến cây gậy lớn dưới háng anh cứng lại. Lúc này, hắn hận không thể kéo Văn Nhân Uyển vào trong lòng, khiến gương mặt xinh đẹp của người sau ngượng ngùng. 

Mạc Bành cười "haha" và ôm Kiến Cơ lại, nói: "Tôi cũng đồng ý với đề nghị của Kiến Cơ. Bạn nghĩ gì về Zixuan?"

Lâm Tử Hiên cười nói: "Ta đương nhiên không có phản đối."

Vừa nói xong, mọi người đều khen ngợi lòng tốt của anh. 

Chu Cao Thị háo hức đón Văn Nhân Vạn và nói: "Đêm nay, Wan'er sẽ là người vợ quyến rũ của tôi, anh Zhu."

Điều này khiến Ôn Nhân Uyển đánh hắn: “Đêm còn dài, thời gian còn rất nhiều, sao ngươi lại sốt ruột…”

Nguyệt Kiến cười nói: "Nhìn bộ dáng lo lắng của chú Zhu, chị Wan'er chắc chắn tối nay sẽ bị anh ấy đập chết. Anh Mo, anh không thấy tội nghiệp cho em sao?"

"Chu huynh là người có lòng nhân hậu, sao có thể vô lễ như vậy?"

Mạc Bành cười ngốc nghếch, "Hơn nữa, Chu ca ca cho ta kiếm công chúa một đêm, ta cảm tạ hắn trước khi quá muộn. Chỉ cần ngày mai hắn không làm Uyển Nhi không thể rời giường, những thứ khác ta đều không quan tâm."

Nói xong, hắn noi theo Sở Tào Sư, ôm Kiếm Nữ đi về phía cung điện sau này.

Thấy vậy, Hiên Viên Quý huynh đệ cũng làm theo. Lần lượt họ đón Shuangxiu Huyềnnv và Nguyệt Kiến, vừa cười vừa trở về phòng của mình. 

Có thể thấy trước những trận chiến tay đôi khốc liệt sẽ lần lượt được tổ chức trong Cung điện Bồng Lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh xuân của Kiếm công chúa trong hậu cung Hoàng đế Vĩnh Kiện

Vương quốc Cửu Châu nằm ở trung tâm đại lục. Nơi đây giàu sản vật, đất đai màu mỡ và con người giản dị. Đó là một đất nước dựa trên nền văn minh nông nghiệp. Đã hơn 400 năm kể từ khi vị hoàng đế khai quốc Lý Đông Hải thành lập đất nước. 

Nhắc đến Lý Đông Hải, anh ấy là một nhân vật kiệt xuất của thế hệ mình. Sự suy tàn của đế chế cũ 400 năm trước khiến các thế lực địa phương ngày càng trở nên hùng mạnh. Cuối cùng, đế chế tan rã, các lãnh chúa chia rẽ và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Khi đó, đang xảy ra cuộc hỗn chiến giữa các lãnh chúa bên trong, nhiều chủng tộc ngoài hành tinh bên ngoài và một ngôi đền thờ cúng và quỷ dữ bên dưới. Nó thực sự hỗn loạn và tất cả sự sống đều bị hủy hoại. 

Vào thời điểm nguy cấp, Thống đốc quận Bắc trẻ tuổi Lý Đông Hải đã dấy binh với một thanh kiếm ba thước trên biển rộng lớn và đưa ra lời tuyên bố: Thế giới đang hỗn loạn, và tôi đã dấy lên một đội quân chính nghĩa để chiến đấu chống lại kẻ trộm, thề sẽ thanh lọc thế giới và lập lại hòa bình cho người dân. 

Quả thực có rất nhiều khó khăn khi mới vào quân. Những rắc rối bên trong và bên ngoài đang đè nặng lên Lý Soái. Tưởng chừng như đó là số phận nhưng may mắn thay, một ngày nào đó có sự giúp đỡ đã đến giúp đỡ. 

Chu Lý chỉ là một người tự giới thiệu. 

Tên là Hiên Viên Thánh Đồng. 

Hiên Viên là một gia tộc cực kỳ bí ẩn. Theo truyền thuyết, ông là hoàng đế thời cổ đại. 

Nhưng không biết vì lý do gì, Hiên Viên tộc đột nhiên biến mất trong dòng sông thời gian dài, ở đây nguyên nhân cũng không được nêu ra từng cái một. 

Người ta chỉ nói rằng Lý Soái có sự giúp đỡ của Hiên Viên Shengtong, người thậm chí còn mạnh hơn cả một con hổ. Shengtong có sức mạnh ma thuật thực sự, võ thuật siêu phàm và trí tuệ vô song. Chỉ trong hai năm, ông đã chinh phục được 4 bang và 7 quận khổng lồ. Ngay khi hắn chuẩn bị chinh phục toàn bộ 8 bang và 16 quận bằng binh mã mạnh mẽ, lương thực dồi dào và cỏ cây, cùng với sự giúp đỡ của Shengtong trong một lần, đột nhiên một con rồng quỷ từ trên trời xuất hiện, và ngôi đền tà ác cũng nổi lên dưới dòng nước ngầm. 

Nhưng hắn không biết yêu long cùng yêu điện có quan hệ như thế nào. Một con rồng và một giáo phái giúp đỡ lẫn nhau, không biết mục đích của mình nên đốt phá, giết chóc và cướp bóc. 

Cùng lúc đó, kỵ binh du mục của các bộ tộc ngoại lai xâm chiếm. Lý Soái bị tấn công từ cả hai phía và ngày càng suy yếu.

Sau đó, Hiên Viên Thánh Đồng dặn quân chia làm hai phe. Ở phía bên kia, Lý Soái dẫn kỵ binh về phía bắc để chiến đấu chống lại các lãnh chúa và người ngoài hành tinh du mục. 

Trên đường đi, Hiên Viên Thánh Đồng tổ chức hội nghị về con đường chính nghĩa của võ lâm thiên hạ, bàn bạc việc cùng nhau tiêu diệt thế lực của Ma Cung và tiến về phía nam để tiêu diệt Ma Long. 

Những người chính nghĩa trong giới võ thuật đều rất ấn tượng trước võ thuật và tư cách đạo đức của Shengtong. Họ cũng cảm động trước niềm đam mê của Lý Soái và Shengtong đối với những người bình thường, họ lần lượt đáp lại và bầu Shengtong làm thủ lĩnh của liên minh võ thuật để cùng nhau chiến đấu với rồng. 

Khi một người chỉ huy và một sư đoàn chia tay nhau, họ không biết mình sẽ chết hay đoàn tụ. Họ bật khóc thương cảm và trở thành anh em với những họ khác nhau. Lý Soái thậm chí còn đưa thanh kiếm của biển rộng cho Shengtong, hy vọng rằng anh trai Shengtong có thể giết chết con rồng thần và tiêu diệt giáo phái quỷ.

Sau hai năm xa cách, Lý Soái ở phía bắc đã giành chiến thắng và tiêu diệt tất cả các sứ quân. Ông ta thực sự đã buộc người nước ngoài phải rút lui và không thể tiến lên nên họ phải giao chiến quyết định với kỵ binh của nhà họ Li. 

Cộng đồng võ thuật chính trực ở phía nam, dưới sự lãnh đạo của Hiên Viên Thánh Đồng, cũng đã giết chết ngôi đền quỷ trong sông máu. Shengtong thậm chí còn sử dụng sức mạnh ma thuật để bảo vệ cơ thể và giết chết thủ lĩnh ngôi đền quỷ. Chưa đến 10% tín đồ của đền quỷ còn lại đã phân tán sau cái chết của thủ lĩnh. Sau đó, con quỷ long bị mắc kẹt trong núi Như Việt, chờ cơ hội giáng một đòn chí mạng vào nó.

Hơn một tháng trôi qua, gió mùa thu ảm đạm, trận chiến quyết định ở phương bắc bắt đầu. Làm thế nào nó có thể được mô tả là bi thảm?

Người thắng... chính là Lý Đông Hải... Còn sót lại Lý gia quân đội mười người. 

Trận chiến quyết định tàn khốc có thể không cho phép người ta nếm được trái ngọt của chiến thắng mà không sợ hãi. Thay vào đó, tin xấu lại đến. Con ma long không thể bị giết, nhưng nó có thể bị phong ấn, phải trả giá bằng mạng sống của Hiên Viên Thánh Đồng.

Shengtong đã chiến đấu với con rồng quỷ trong sáu ngày năm đêm, cầm thanh kiếm của biển rộng, làm con rồng bị thương nặng và phong ấn nó. Tuy nhiên, Hiên Viên Lãng cũng hết dầu, không thể cứu mạng nên đã chết trên núi Như Việt. 

Trận chiến quyết định bi thảm và sự hy sinh của anh trai đã khiến Lý Đông Hải vô cùng đau đớn, nhưng người đàn ông kiệt xuất này đã chôn vùi nỗi đau trong lòng, thành lập Vương quốc Cửu Châu, ban hành Chính sách mới, dọn dẹp đất nước và làm cho đất nước mới này trở nên giàu có và hùng mạnh trong vài năm. 

Trong lúc rảnh rỗi, vị hoàng đế sáng lập nghĩ đến người anh kết nghĩa của mình, đau buồn đến mức bật khóc, rơi nước mắt.

Trong khoảng thời gian này, người ta phái người đi tìm Hiên Viên Lãng hậu nhân, nhưng lại không có một chút tin tức gì. 

Lúc này, anh chỉ có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Anh hiểu rằng anh trai mình không có mong muốn gia nhập thế giới khi anh thông báo cho tộc Hiên Viên về nhiệm vụ của họ và chỉ muốn ẩn náu lặng lẽ trong thế giới.

Chỉ cần búng tay một cái, bạch mã đã đi qua, Vương quốc Cửu Châu được hưởng thái bình suốt 400 năm. Các vua đời trước đều kế thừa lời răn của tổ tiên biển Hoa Đông. Họ biết rằng chiến thắng là điều khó giành được, nhưng họ cũng làm việc chăm chỉ để cai trị và quản lý công việc của đất nước. Trong số đó cũng có một số hậu duệ vô đạo đức, những vị vua hèn nhát và những quan đại thần phản bội. Tôi sẽ không liệt kê chúng ở đây.

Vua Cửu Châu hiện tại tên là Lý Hàn, tên nước của Lý Hán là Hoàng đế Vĩnh Anh. Anh ấy thực sự là Yongjian nên tạm thời tôi sẽ không đề cập đến chuyện đó ở đây.

Ông cũng có thể được coi là một trong những vị vua khôn ngoan nhất kể từ khi thành lập Vương quốc Cửu Châu. Ông đã quản lý quyền lực của đất nước và sinh kế của người dân một cách có trật tự, và tất cả các bộ trưởng của ông đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ chính phủ. Đã 18 năm kể từ khi ông lên ngôi ở tuổi 21. Lý Hàn 39 tuổi ngày càng thoải mái hơn trong việc quốc sự, thân hình sung mãn, cường tráng. 

Có lẽ điều rắc rối duy nhất là anh trai của hoàng đế, King Yi, không thích anh ta, anh trai của cựu hoàng đế. Lý Hàn là người nhân từ, tình huynh đệ không hòa thuận thì không thể làm gì được. Nghĩ rằng ngai vàng có thể là của mình, anh ta cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù là vị vua thông thái hiếm có, không ai hoàn hảo nhưng người đàn ông này lại là bậc thầy yêu tình dục. Tôi vừa nhắc đến Hoàng đế Yongying, người luôn cứng rắn và cứng rắn, nhưng phần thân dưới của ông cũng khác với người thường. 

Lý Hán không chỉ thông thạo các loại kỹ năng của phụ nữ mà không giống như việc cai trị đất nước, ông thích cởi mở và lắng nghe ý kiến ​​từ mọi phía. Tuy nhiên, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, anh ấy hoàn toàn là một người theo chủ nghĩa sô-vanh nam. Hơn nữa, thân là hoàng đế, chẳng phải các loại nữ nhân đều phải khuất phục dưới háng hắn sao? ? 

Nói đến hậu cung, tuy yêu cầu của Lý Hán có quá đáng nhưng số lượng lại ít đến mức đáng kinh ngạc, tổng cộng chỉ có 5 thành viên. 

Ngoài hoàng hậu còn có 4 phi tần. 

Hoàng hậu Ngụy, Lâm phi, Giả phi, Hàn phi, còn người cuối cùng là mỹ nhân do em trai của hoàng đế, Vương phi, Tân phi thể hiện. 

Hậu cung khan hiếm đều là tuân theo chỉ thị của Thái Tổ Đông Hải, tinh giản hậu cung, tập trung quốc sự. 

Tuy số lượng ít nhưng phẩm chất của hoàng hậu và phi tần không hề mơ hồ chút nào. 

Hoàng hậu Ngụy là con gái yêu quý của cựu Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Vi Thượng Thư. Cô sinh ra đã có mẹ chồng xinh đẹp thơm tho và biết cách cư xử vô cùng. 

Bốn phi tần còn lại cũng gầy béo, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Họ đều là những mỹ nhân hạng nhất, đặc biệt là Xin phi, người cũng xinh đẹp không kém Hoàng hậu Ngụy và được mệnh danh là nhị mỹ nhân của triều đại. 

Bình thường có năm người đẹp ở bên cạnh thì bạn cũng phải hài lòng chứ? 

Lý Hàn lại không nghĩ như vậy. 

Nói thật, hắn bất mãn không phải vì hắn có ít thê thiếp, mà là vì hắn tham lam, muốn nhiều hơn nữa. 

Nhưng khả năng siêu phàm của anh ta đã khiến cả 5 người phụ nữ phải khốn khổ, thậm chí còn hơn thế nữa, anh ta đã đến thăm 5 người phụ nữ liên tiếp trong cùng một đêm. 

Thay vì ghen tị, người đẹp lại hét lên rằng đã đến lúc phải mở rộng hậu cung. 

Ông cũng không bỏ rơi những người vợ và thê thiếp yêu quý của mình. Mẫn Yến Nhiên, người vợ xinh đẹp của Hoàng Thế Lang ở Bộ Chiến tranh, thường đến cung điện để trò chuyện với Lâm phi. Trong lúc trò chuyện, hoàng đế sẽ cùng với thánh kỵ binh đến tẩm cung của Lâm phi, còn lại chỉ là tiếng thủ thỉ của một đôi mỹ nữ. 

Một điều nữa mà hoàng đế thường nhớ đến chính là em gái của Xin phi, một người phụ nữ tên là Tuyết Cơ. Tuyết Cơ này có dáng người mảnh khảnh, một đôi chân đẹp nhưng ngực khá nặng và khuôn mặt thì rất ngượng ngùng. Lý Hàn cảm thấy so sánh, nàng sẽ không thua kém hai mỹ nhân trong kinh thành. 

Sau vài lần lang thang, hoàng đế cũng thích bế mỹ nhân lên giường rồng, sau một hồi vất vả, mỹ nữ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, khiến những tiếng động ngọt ngào của nàng không ngừng vang lên. 

Đáng tiếc Tiết Cơ đã đính hôn với con trai của một vị hoàng tử nào đó, Lý Hàn cũng không có ý định cướp đoạt nàng. Anh biết rằng người phụ nữ anh từng ở bên sẽ không bao giờ quên anh, và nếu có thời gian, cô vẫn sẽ đến trước cửa nhà anh. 

Về phần gia đình các đại thần khác, bọn họ cũng thường xuyên tiếp xúc với các phi tần...

Không có ngoại lệ, những người phụ nữ này đều đầu hàng trước háng của Lý Hàn. Cho dù là hoàng quyền, quy củ trong cung, năng lực của Hoàng đế Vĩnh Kiện hay “cơ quan bí mật mà tất cả phụ nữ đều sợ hãi” trong cung, đều có lý do để họ quỳ xuống ngoan ngoãn phục vụ hắn. 

Nhưng có một ngoại lệ cho tất cả mọi thứ. Vấn đề này phải bắt đầu từ nữ hoàng. 

Cha của Hoàng hậu Ngụy, vị thừa tướng, là một quan chức chính trực, và có mối quan hệ bất thường với Lão Tần, lão chủ của Cung điện Bồng Lai, một biểu ngữ nổi tiếng về võ thuật chính nghĩa. 

Cả hai đều có một đứa con duy nhất. 

Họ đi du lịch rất nhiều nơi, và từ đó trở đi, một phu nhân chính phủ và một nữ anh hùng lạnh lùng, kiêu hãnh với danh tiếng rộng khắp đã trở thành người bạn thân nhất của cô từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành. 

Về sau, Tần lão cung chủ lâm bệnh, không có khả năng chi trả. Sau một thời gian ngắn, ông lái xe về phía Tây, để lại một cô con gái và Cung điện Bồng Lai rộng lớn. 

Tân cung chủ Tần Vân Ninh không chỉ kiếm thuật siêu phàm mà còn xinh đẹp tuyệt trần. Cô kinh ngạc đến tận trời cao nhưng không còn cách nào khác, cô phải tìm một chàng trai đẹp trai làm chồng mình, người chỉ biết uống rượu, ngắm hoa và chọi dế. 

Khi đó, cả giới võ lâm đều chấn động. Các thiếu gia và anh hùng trẻ tuổi của các gia đình đều la hét và đặt hoa lên phân bò. 

Sự giễu cợt của chồng cô khiến Tần Vân Ninh hết lần này đến lần khác thất vọng và tuyệt vọng. 

Nữ chính càng kiêu ngạo và quyến rũ thì càng cần sự bầu bạn của một người đàn ông tốt. 

Qin Yuning không phải là một người phụ nữ lăng nhăng, nhưng cô ấy kiêu ngạo và sẽ không bị ràng buộc bởi các quy tắc của thế giới. Cô là người phụ nữ dám yêu và dám hành động. 

Vì chồng là kẻ thua cuộc nên Qin Yuning đã tự mình theo đuổi hạnh phúc. Cô tìm được người, nhưng thay đổi mấy lần đều không vừa ý, từ Tần Song của Thánh Kiếm Giáo, đến Lục Trọng Minh, cho đến kẻ cầu hôn điên cuồng Chu Hòa. 

Tâm trạng u ám, mỗi khi có thời gian rảnh rỗi trong cung, anh lại nghĩ đến người bạn thân nhất của mình là cô Ngụy, người mà anh đã nhiều năm không gặp. Ngụy tiểu thư hiện tại đã là hoàng hậu, nhưng đây không phải là trở ngại trong mắt Tần Vân Ninh. Cô ấy là nữ hoàng, còn tôi là Công chúa kiếm Bồng Lai. Làm sao tôi có thể thua kém người khác? Cho dù hoàng đế đích thân tới, Tần Vũ cũng tình nguyện không sợ hắn.

“Tôi có một người chồng không ra gì, bỏ đi là đúng! Cũng may con trai tôi ngoan ngoãn, học giỏi, lại hiền lành, mới mười ba tuổi.” 

Nghĩ đi nghĩ lại.

"Tôi thực sự nhớ chị Wei một chút," anh nghĩ. Cung điện tình cờ đang phải xử lý một số tài sản trong kinh thành. Vốn dĩ, không đến lượt Sword Princess xử lý những chuyện tầm thường như vậy. "Nhân cơ hội này đi hoàng thành, gặp Ngụy tỷ trong cung." Tần Vân Ninh nghĩ nghĩ, liền lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh niên kiếm công chúa trong hậu cung, giữa tiên nữ và quân bài hoàng gia

Sau khi an toàn đến kinh đô và giao việc lại cho người hầu, Kiếm công chúa lập tức một mình ra ngoài cung thỉnh kiến ​​Hoàng hậu Ngụy. 

Đội cận vệ hoàng gia canh giữ cổng cung điện chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp lộng lẫy như vậy trước đây. Anh cho rằng mình không phải người bình thường nên không dám lơ ​​là với cô, vội vàng đi báo tin cho cô. 

Sword Princess đợi nửa phút mới nghe thấy tiếng chiêng, tiếng trống, đàn hạc, đàn hạc ở phía xa. Cô nghe thấy tiếng bước chân của hàng chục người đang lao về phía cổng cung điện. 

Nhiều tiếng hô vang lớn vang lên: "Luân Hoàng hậu của Cửu Châu Vệ đã đến!!"

Ngay lúc Sword Princess đang kinh ngạc trước sự hoành tráng của hoàng gia, một chiếc kiệu Phượng hoàng mạ vàng lớn với mười sáu người khiêng chạy qua dưới sự thúc giục của một số cung nữ ăn mặc sang trọng. 

Trước khi chiếc sedan dừng lại, cánh cửa chiếc sedan có ô màu đỏ đã được nâng lên. Một nữ tử xinh đẹp uy nghiêm mặc cung bào đỏ rực viền vàng, đội vương miện phượng chín đầu, có chút hoảng sợ đi xuống, hoảng hốt nói: "Là Ninh Mỹ sao? Ninh Mỹ tốt bụng của ta đâu?"

Trong lòng Giang Nhung dâng lên một cảm giác ấm áp. Dù sao chị Ngụy cũng như trước: “Vân Ninh tới rồi.” 

"Thật sự là ngươi, đã lâu không gặp Ngụy tỷ, ngươi cho rằng Bồng Lai Kiếm công chúa nổi tiếng đã quên ta, không, tỷ tỷ. Mau lên sedan đi cùng ta đến Trường Lạc Cung (Đông Cung), ta thật sự rất nhớ tỷ tỷ, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi." Kiếm công chúa là người vui vẻ, sải bước tiến lên, tay trong tay bước vào kiệu cùng với Ngụy hoàng hậu.

Trên đường đi, hai cô gái có ngoại hình đẹp nhất. Hoàng hậu Ngụy được biết đến là một trong hai mỹ nhân ở kinh đô. Còn về Kiếm Nữ, ​​“Touring the Nation” không thể diễn tả chính xác vẻ đẹp của cô. Tôi chỉ có thể nói rằng người phụ nữ này chỉ có thể được tìm thấy trên thiên đường. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi dài và tròn, trắng như tuyết của Kiến Cơ, với đôi môi đỏ mọng, sống mũi cao, đôi mắt hình quả hạnh trìu mến, ẩm ướt, lông mày mỏng và mái tóc đen dài bồng bềnh sau lưng...

Trên người cô không có phụ kiện gì, ngoại trừ một chuỗi mặt dây chuyền bằng ngọc bích nhỏ trên trán với phù hiệu thanh kiếm của Cung điện Bồng Lai nằm lặng lẽ giữa trán và mái tóc đen. Cô ấy nữ tính và có khí chất thánh thiện và anh hùng, khiến cô ấy trở nên bất khả xâm phạm. 

Mặc một chiếc váy trắng trơn có điểm nhấn màu trắng xanh, ngực cô phồng lên, dáng người dù ít hay nhiều cũng không còn hoàn hảo nữa. Cô đi giày vải màu xanh trắng và mặc một chiếc váy trắng dài tới đầu gối 3 inch, để lộ đôi chân thon thả có thể bị gãy nếu bị va đập. 

Đơn giản là không thể tin được. 

Ngay cả Hoàng hậu Ngụy cũng sắc bén nhìn Kiếm Tiên, trầm giọng lẩm bẩm: "Nàng là một mỹ nữ trời sinh đẹp đẽ. Lần này nếu ngươi đến đây để Lý hoàng nhìn thấy, ngươi cũng không thể trốn thoát... Cho dù Lý hoàng đế có cố gắng hết sức, hắn cũng sẽ..." Mấy chữ cuối cùng gần như là những lời lẩm bẩm thầm lặng.

Trong nháy mắt, bọn họ đã tới Trường Lạc Cung. Kiếm công chúa và Ngụy hoàng hậu nắm tay nhau chậm rãi đi vào cung điện. Họ quay người đi qua cổng thành, sảnh trước và sảnh sau, đi đến ao hoàng cung và cung điện ở phía sau cung điện. Họ lấy một cái đình và một ấm trà thơm và uống cạn những người hầu. 

Hai chị em dường như có vô số chuyện để nói về gia đình con gái mình, những muộn phiền, lo lắng bao năm qua của Kiến Cơ cũng tạm thời bị lãng quên. 

“Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy thoải mái như vậy về mối tình cuối cùng của mình”. Sword Girl thầm nghĩ.

Vừa nói, Sword Girl vừa nhìn về phía xa xa. Ao nước rợp bóng liễu và hoa xanh, sân thượng gác cao lát gạch xanh. 

Cung điện hoàng gia uy nghi cùng với những khu vườn được chế tác tinh xảo khiến người ta phải kinh ngạc trước sự uy nghiêm của Hoàng đế Tối cao. 

Đây cũng là lần đầu tiên Kiếm Công Chúa tiến vào nội cung. Nàng không khỏi so sánh với Bồng Lai Các của chính mình, không khỏi nghĩ thầm: "Phong cách hoàng gia quả thực không tầm thường, nhưng Cung Bồng Lai của ta xây dựng ở bên bờ núi rừng rậm, một nửa là biển bao quanh, lại có tiên linh vây quanh, sẽ không thua kém đế đô."

Cả buổi chiều trôi qua như thế. Kiến Cơ kể về những cảm xúc thăng trầm và thất vọng trong những năm qua. Đây là lần đầu tiên cô mở lòng và đề cập đến chuyện này với người khác. 

Ngụy hoàng hậu nghe vậy không khỏi rơi nước mắt: "Tỷ tỷ, ngươi vất vả nhiều rồi, chỉ sợ chỉ trách cái kia vô dụng nam nhân. Than ôi... Tỷ tỷ của ta có dấu ấn như vậy, nhưng sao lại gặp may mắn như vậy trong lời nói yêu thương."

"Tỷ tỷ, không cần buồn phiền, Ninh Mỹ cũng là người rộng lượng, hiện tại bị nam nhân và người theo đuổi vây quanh, bị người khác theo đuổi cũng là một loại hạnh phúc." 

Kiến Cơ an ủi Hoàng hậu Ngụy. 

"Không sao đâu, tỷ tỷ của ta sẽ tự lo liệu được, ta tin tưởng. Ngoài ra, có rất nhiều nam nhân hoang đàng theo đuổi ngươi, khiến cho tính kiêu ngạo ngày càng quen thuộc của ngươi trở nên lạnh nhạt. Ta sợ trên thế giới này cơ hồ không có nam nhân có thể liếc mắt nhìn ngươi đúng không? Không biết trên giường người cầu hôn của ngươi tốt cỡ nào, bọn họ còn có thể nuôi nữ kiếm sĩ anh hùng của chúng ta sao?"

Hoàng hậu Ngụy nói đùa. 

Kiếm Công chúa chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này, chỉ có vị hoàng hậu này mới dám động vào Kiếm công chúa kiêu ngạo. 

Sword Girl không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Nhìn sự thật trong lời nói của chị tôi, cả kỹ năng trên giường của chị ấy nữa, nhưng đừng giễu cợt chị ấy nữa. Ngược lại, chị tôi lại lo lắng cho chị ấy. Người ta nói khi vào thâm cung sẽ bị oan rất nhiều đúng không?"

"Ta bất bình không nói ra được, chỉ là trong cung người ra vào ít, khó tránh khỏi cực kỳ cô đơn, chỉ có thể tự mình giải trí. Lần đầu tới đây, ta còn chưa quen, nhưng sau nhiều năm, ta lại yêu thích sự yên tĩnh trong cung."

Sau khi Hoàng hậu Ngụy nói vậy thì trời đã tối và mặt trời đang lặn. 

Kiếm công chúa và Hoàng hậu trở lại Trường Lạc Cung, đồ ăn và rượu đã đặt từ lâu lần lượt được đưa vào. Tất cả đều là món ngon và hải sản, cực kỳ sang trọng. 

Kiến Cơ là người ăn chay, không thích rượu và thịt nên cô chọn vài món ăn nhẹ rồi ăn. 

Sau khi trời sập về đêm, Cung Trường Lạc liên tục sáng rực ánh đèn và nến. Hoàng hậu không sắp xếp chỗ ở cho Kiến Cơ. Cô ấy nhất quyết muốn ngủ với Kiến Cơ. Cô ấy cũng nói rằng không phải chuyện này vẫn luôn xảy ra sao? 

Sword Girl không còn cách nào khác ngoài đồng ý với một nụ cười gượng. 

Bọn họ vừa tiến vào hậu cung Trường Lạc, hai nữ đang định tiếp tục nói về chủ đề còn dang dở trong ngày. Đột nhiên có một thái giám lớn tuổi vào cung xin yết kiến. Khi Hoàng hậu Ngụy nhìn thấy thái giám này, bà đột nhiên hoảng sợ và nói: "La công công, tại sao ngươi lại đến đây? Ngươi không chuyên tâm đưa thiệp và thông báo sao?"

Ông bố chồng sửng sốt trước vẻ đẹp của Kiếm Nữ ngồi trên ghế. Anh ta sửng sốt quay lại: “Chúng tôi quả thực đến đây để phát thiệp. Tại sao ở đây còn có khách quý?”

Nói xong, hắn ánh mắt rõ ràng nhìn về phía Kiếm Cơ, cảm giác được Kiếm Kỷ chính là hoàng hậu mang theo hai phượng một rồng. 

Nàng nhàn nhạt nói: “Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy quý cô này. Dù sao, Đông cung hoàng hậu thật sự rất giỏi tìm người có dấu ấn như vậy. Đây là lần đầu tiên hoàng hậu mời người đi cùng. Khi quý cô đến đây, hoàng hậu tốt hơn những phi tần khác rất nhiều.”

Sau đó ông trao cho hoàng hậu một huy chương vàng rồi quay người rời đi. 

Sword Girl nhìn và thấy trên huy chương vàng chỉ có ba nhân vật - Vi Thanh Thanh. Đó là tên thật của hoàng hậu. 

Ngụy hoàng hậu ngơ ngác hồi lâu, đột nhiên tức giận hét lên: "Lý hoàng không biết có vị khách quý tới cung. Hôm nay ai phải túc trực thông báo cho phòng thẻ hoàng gia?"

Sword Girl đứng nhìn không biết tại sao. 

Cô bé một tuổi sợ hãi đến mức quỳ xuống và bật khóc. Mặt nàng đầy nước mũi, vừa khóc vừa nói: "Hoàng hậu xin tha thứ cho thần, hôm nay thần định đến phòng bài vị hoàng gia để báo cáo, nhưng để tiếp đón các vị khách quý, thần đột nhiên quên mất một sự kiện quan trọng như vậy." 

Hoàng hậu hoảng sợ nói: "Trước tiên kéo ta ra ngoài. Ta cho dù không giết ngươi cũng sẽ không dễ dàng hơn. Ngươi, một nô lệ, đã hủy hoại cuộc đời của ta." 

Nói xong hắn nhìn về phía Kiếm phu nhân, đang định mở miệng thì đột nhiên nghe thấy từ ngoại cung vang lên một tiếng lớn: “Hoàng thượng đã đến.” 

"Việc này phải làm sao, tỷ tỷ, tỷ không biết. Thông thường, tên của từng phi tần, kể cả của ta, đều được khắc bằng kim bài. Buổi tối Lý hoàng ai muốn vào giường của hắn sẽ lật bảng tên trước. Sau đó sẽ gửi đến từng cung điện. Ai lấy thẻ tự nhiên sẽ hết lòng hầu hạ hắn. Hôm nay tỷ tỷ ta đến. Đáng lẽ phải nghỉ một ngày, để nô lệ chết tiệt đó đi đến phòng thẻ hoàng gia truyền tin. Nếu ta không dùng bảng tên của ta thì ai sẽ làm vậy." đã nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra."

Hoàng hậu hoảng sợ: "Lý hoàng đến nhanh như vậy, thu xếp cho tỷ tỷ rời đi đã muộn. Tỷ tỷ quỳ xuống không nhúc nhích. Tỷ tỷ xin hoàng thượng thương xót."

Nói xong, hoàng hậu đột nhiên ra tay thay quần áo. Các nô lệ vội vàng tiến tới và lột trần hoàn toàn hoàng hậu Ngụy trong chốc lát. Cô đặt mông trần và hai tay ra sau lưng, như thể đang bị trói. Sau đó nàng quỳ xuống, cúi đầu nói: "Mei Ninh, quỳ xuống trước đi, Lý hoàng đế sắp tới, ngươi đừng mất lễ phép."

Bây giờ đến lượt Kiến Cơ chết lặng nhìn Hoàng hậu Ngụy bị lột trần và quỳ trên mặt đất như một con cừu trắng nhỏ.

Nếu để ý kỹ hơn, lông mu trên vùng kín của bạn đã biến mất không dấu vết, để lộ vùng kín mịn màng của bạn.

Hãy nhớ rằng, hoàng hậu có lông mu ở dưới đó.

Sword Princess sửng sốt khi nghe tin hoàng đế đã vào cung.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên cao gầy mặc áo choàng màu vàng bước vào phòng. Sắc mặt hắn trắng trẻo, không có râu, nhưng trên mặt không hề tức giận hay đáng sợ, dung mạo quả thực phi thường.

Người đàn ông bước vào và chạm mắt với nữ kiếm sĩ đang đứng. Cả hai đều choáng váng.

Đây là lần đầu tiên Sword Princess gặp phải tư thế này. Hai người nhìn nhau một lúc lâu, Hoàng hậu bỗng nhiên trầm giọng nói: "Mai Ninh, ngươi còn chưa quỳ xuống."

Qin Yuning là một hiệp sĩ trong thế giới, và anh ghét những nghi thức này nhất trong cuộc đời mình, nhưng hôm nay sự việc đã kết thúc, chưa kể người đến là Lý Hàn, hoàng đế của Vương quốc Jiuzhou. 

Suy nghĩ một lúc, Sword Girl từ từ chạm đầu gối xuống đất, cúi đầu quỳ xuống không nói một lời. 

Hoàng đế Li nhìn Tần Vân Ninh như bị ma ám và lẩm bẩm: "Ngươi là tiên giáng trần sao?". Mãi cho đến khi Giản Cơ quỳ xuống cúi đầu, Lý Hàn không nhìn thấy mặt Giang Cơ, hắn mới chậm rãi khôi phục lại tinh thần. 

Hoàng hậu Ngụy vội vàng nói cho Lý Hán biết chính xác chuyện hôm nay. Lý Hàn vẫn nhìn chằm chằm Kiếm Cơ, không cách nào rời mắt. Anh nhìn thấy Kiến Cơ đang quỳ trên mặt đất, để lộ phần lớn cặp đùi trắng hồng, cô ấy đang mang một đôi tất trong suốt màu trắng nhạt ở bắp chân. 

Bộ ngực cao chót vót săn chắc và đầy đặn. 

Sau khi nghe Hoàng hậu giải thích, Lý Hàn nhìn Kiếm công chúa liền nhận ra đây chính là Bồng Lai Kiếm công chúa nổi danh khắp thiên hạ. Cô luôn nghe nói mình là tiên nữ xinh đẹp, cuối cùng hôm nay cũng được gặp cô. 

Anh không hề biết rằng cô ấy rất xinh đẹp. 

Nhìn thấy Kiếm phu nhân quỳ trên mặt đất có vẻ phục tùng, Lý Hàn đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt như magma tụ lại ở rễ con rồng. 

Đầu óc anh sáng suốt lạ thường. Hắn đứng đó một lúc mới nói: “Chuyện này là ta vô lễ, xúc phạm mỹ nhân, không biết sau lưng nhà Ngụy lại có tiên nữ xinh đẹp như vậy.” 

Trong lúc này, ánh mắt Lý Hàn nhìn thẳng vào Kiếm phu nhân, thậm chí hắn cũng không liếc nhìn người thị vệ khỏa thân quỳ gối bên cạnh nàng. 

Thấy Hoàng đế và Hoàng hậu im lặng hồi lâu, Kiếm Nữ lén lút ngẩng đầu nhìn Lý Đế, liền nhìn thấy cây gậy khổng lồ có rễ rồng ở háng của Hoàng đế nhô lên xuyên qua áo choàng rồng. Hình dáng khiến Kiếm Nữ bình tĩnh hoảng sợ, cây gậy khổng lồ này chắc chắn phải quá lớn. 

Nghĩ tới đây, Giản Cơ đỏ bừng đến mang tai. Cô vội vàng nhìn đi chỗ khác và nhìn lên. Cô tình cờ nhìn lại hoàng đế. Kiến Cơ cũng phát hiện ra rằng hoàng đế đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Lý Hàn còn chưa kịp nói lời nào, Giản Cơ đột nhiên trở nên sáng suốt, cúi đầu, dùng giọng bình tĩnh khiêm tốn nói: "Đây quả thực là chuyện con gái dân tộc quấy rối sự tao nhã của hoàng đế. Mong ngài tha thứ cho tôi. Xin hãy để con gái dân tộc Tần Vân Ninh từ chức."

Sau đó, anh đứng thẳng người và bước ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Phần mở rộng của chương: Tuổi trẻ của công chúa kiếm trong hậu cung và sự ẩm ướt của nàng tiên

Sau khi nhìn Kiến Cơ bước ra khỏi nhà, Hoàng đế Li cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh không quan tâm đến sự thô lỗ của Kiến Cơ. 

"Đây quả thực là một cái kỳ quái nữ nhân, ta chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời lại có thể có như vậy một cái xinh đẹp nữ nhân, hơn nữa nàng lại không sợ ta sao? Nàng không phải có khí chất ngạo ngược thiên hạ sao? Đây chính là ta cả đời tìm kiếm nữ nhân... ta, Lý Hàn, nhất định sẽ chinh phục được một người phụ nữ như vậy."

Nghĩ lại, không biết đây có phải là ảo giác không, nhưng thực ra anh ấy cũng cảm thấy anh hùng giống như Lý Đông Hải lúc đó. 

Nhìn người bảo vệ, trong mắt anh ta tràn đầy dục vọng. 

Lý Hàn hỏi: “Ngụy vương, sao ta không biết ngươi và Bồng Lai Kiếm công chúa là chị em quen biết nhiều năm?”

Người bảo vệ khỏa thân, để trần cặp mông to trắng nõn, hai tay bị trói sau lưng, trong phòng vẫn quỳ. 

Lúc này, cô không có vẻ gì là một nữ hoàng quan tâm đến thiên hạ. 

Đúng hơn, cô ấy trả lời một cách khiêm tốn như một nữ nô lệ đã được huấn luyện cẩn thận và đã phục tùng. "Trở lại hoàng đế, ta không biết Kiếm Cơ tỷ tỷ lại đột nhiên đến thăm, khiến hoàng thượng kinh ngạc. Ta đáng chết, hy vọng bệ hạ sẽ trừng phạt ngươi. Vừa rồi ta cũng đã phải chịu sự vô lễ của Kiếm Cơ tỷ tỷ đối với bệ hạ. Dù sao nàng cũng là người đến từ thiên hạ, không quen với lễ nghi hoàng gia. Bệ hạ không được trách nàng."

Lý Hàn nghe xong lời nói của nàng, trong mắt Lý Hàn như có lửa, đôi đồng tử đỏ rực nói: "Sao có thể trách tiên tỷ được? Yêu nàng cũng không muộn, chỉ là những phi tần khác cũng có cống hiến rất lớn trong chuyện này. Ngươi xem ra ngươi là hoàng hậu, nhưng ngươi một chút cũng không lo lắng cho ta."

Nói xong, hắn nhìn Ngụy hậu cười nửa miệng. 

Ngụy Thanh Thanh vẻ mặt kinh hãi; "Hy vọng bệ hạ sẽ cân nhắc chuyện này cẩn thận. Bệ hạ cũng hiểu rõ sự kiêu ngạo của nàng."

Đột nhiên, Hộ vệ Hoàng hậu nhớ ra mình vẫn chưa sắp xếp chỗ ở cho Kiến Cơ nên đã sắp xếp cho một người giúp việc đưa Kiến Cơ đến một sân khác tốt nhất để nghỉ ngơi. 

Lý Hàn nghe vậy, nói: "Sao lại ở xa như vậy? Chỉ cần tìm một căn phòng tốt trong cung Trường Lạc nghỉ ngơi, lại phái người truyền tin, nói ý của ta. Kiếm phu nhân sẽ cho nàng tất cả những gì nàng muốn, còn gửi cho nàng những vật dụng tốt nhất trong cung của ta. Nhân tiện, nơi ở càng gần hoàng hậu, càng gần càng tốt. Tỷ muội bọn họ hồi tưởng lại chuyện xưa sẽ thuận tiện."

Người giúp việc nhận lệnh và đi. 

Sau khi tìm được đường ra khỏi cung điện, cung nữ nhìn thấy Kiếm công chúa từ xa đang đứng bên bờ hồ, ngơ ngác nhìn mặt hồ, không biết đang suy nghĩ gì. Cô hầu giải thích ý định của mình và Sword Princess đi theo cô. 

Định cư tại một nơi cư trú. 

Sau khi mọi việc đã xong, các cung nữ đều được giải tán. Sword Princess mở cửa sổ và nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. Cô nhận thấy nơi này chỉ cách cung điện của hoàng hậu chưa đầy 50 bước chân nên cô nín thở và cẩn thận lắng nghe. 

Với tu vi và nội lực của Sword Lady, âm thanh cách đó 50 bước có thể vang đến tai cô ấy. 

Khi Sword Girl nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhổ nước bọt. 

Hóa ra cô chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ này đến tiếng rên rỉ khác và tiếng gỗ cọt kẹt sau khi chiếc giường bị rung chuyển. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, hoàng đế đang làm tình với chị gái Ngụy. 

Sword Girl không còn là cô gái trẻ mới yêu nữa. Cô cũng đã trải qua tình yêu của gần như ba người đàn ông. Lão Lâm, Tần Song, thậm chí cả Lục Trung Minh mới gặp nàng cũng nếm được một phần vị ngọt của kiếm nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là Tần Song, trước khi Lão Lâm bị Kiến Cơ đuổi ra khỏi Cung điện Bồng Lai, hắn đã cõng Lão Lâm vẫn còn ở trong cung, còn mạnh dạn bế tiên nữ Kiến Cơ đến khu rừng phía sau núi và đụ cô thật đẹp. 

Tất nhiên việc này phải được Sword Lady chấp thuận. 

Hơn nữa, Sword Girl luôn chủ động trong việc quan hệ tình dục. Cô không muốn bị ảnh hưởng bởi một người đàn ông xấu...

Về phần kẻ cầu hôn điên cuồng Chu Hà, Sword Girl có chút chán ghét tuổi tác của anh ta. 

Qin Yuning vẫn hiểu mọi thứ về đàn ông và phụ nữ, nếu không muốn nói là tất cả. 

Kiếm công chúa lúc này cũng không có mệt mỏi. Trong tuyệt vọng, cô cởi quần áo, nằm trên giường lớn, suy nghĩ về những thay đổi trong cung những năm gần đây cũng như ưu nhược điểm giữa một số người đàn ông. 

Không biết là vô tình hay cố ý, nhưng tôi luôn nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của chị Ngụy vang lên bên tai. 

Không biết đã qua bao lâu, khoảng một giờ (hai giờ) đã trôi qua kể từ khi cô rời khỏi cung điện của hoàng hậu, Sword Princess cuối cùng cũng không còn nghe thấy tiếng khóc của Ngụy Thanh Thanh nữa. 

Vị hoàng đế này thực sự rất mạnh mẽ. Trong số những người đàn ông mà cô từng tiếp xúc, việc anh ta có thể tồn tại trong nửa giờ đã là giới hạn. Lý Hàn đụ chị Ngụy một tiếng, nghĩ tới đó, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Sẽ thật tuyệt nếu Tần Song có được khả năng như vậy. 

Tôi tắm rửa một lúc và sửa lại mái tóc dài, việc này cũng tốn rất nhiều công sức. 

Ngay lúc cô chuẩn bị cởi áo khoác đi ngủ, Giản Cơ không khỏi lắng nghe động tác của cô. Thật trùng hợp, cô lại nghe thấy tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ. Lần này, Kiến Cơ giật mình. Cô thầm nghĩ, Hoàng đế Li này là một con quái vật. Anh ấy thực sự có sức chịu đựng như vậy trong các vấn đề giữa nam và nữ. Anh ấy đã bắt đầu lại chưa?

Nghe tiếng kêu vang lên, Kiếm Nữ lập tức cảm thấy giữa hai chân có hơi nóng, lẩm bẩm về kiếm: “Tần Song, Tần Tống, Tần Lãng, ngươi hiện tại ở đâu?”

Tay của Kiến Cơ thực sự đã chạm vào ngực của chính mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một nửa. Khi cô xoa nhẹ nó, ham muốn của cô lan rộng. 

Một cú ngã mạnh, Kiến Cơ như bừng tỉnh, Vũ Ninh, Vũ Ninh, bạn đang làm gì vậy? 

Mạnh Lãng đã tới chưa? 

Sau đó anh đứng dậy và đi chậm rãi vào phòng. 

Nhưng chợt nảy ra một ý tưởng mà tôi thấy thật buồn cười. Tại sao không đi xem chị Ngụy và hoàng đế Li đó quan hệ tình dục. 

Kiến Cơ thực sự không tin rằng có một người đàn ông có thể kiên cường lâu như vậy. 

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, vận may của Sword Girl bất ngờ trỗi dậy và rơi thẳng ra ngoài cửa sổ cung điện của Nữ hoàng. Với tu vi của Sword Girl, không ai có thể nhận ra vị trí này. 

Mở giấy cửa sổ, nhìn qua lỗ nhỏ, Giản Cơ lập tức không nói nên lời. Cô chỉ nhìn thấy chị Ngụy nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn, nước miếng đọng lại trong miệng, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, lần lượt thở hổn hển. 

Hắn lẩm bẩm: "Bệ hạ, xin hãy tha cho vị phi tần này. Tôi thực sự không thể sống sót. Thân thể của tôi... Tôi không thể chịu nổi cơ thể của mình... Bệ hạ quá mạnh mẽ..."

Nhìn kỹ, tôi thấy Lý Hoàng đang cưỡi ngựa ở bên giường, dùng hai tay nâng đùi của hoàng hậu lên thành hình chữ M trước mặt. Âm đạo của hoàng hậu mịn màng và không có lông nhưng lại đỏ tấy do bị đụ. Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng sền sệt màu trắng không ngừng trào ra từ âm hộ màu đỏ đã được đụ. 

Lại nhìn vào háng của Lý Hàn, Giản Cơ suýt nữa hét lên...

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một dương vật sẫm màu to bằng cẳng tay của một người trưởng thành gầy gò, thọc vào và ra khỏi âm đạo của Ngụy Hầu một cách bài bản như đóng cọc. 

Vào và ra...

Khi rút ra, hắn thậm chí còn rút ra một ít thịt mềm từ trong âm đạo của người bảo vệ, và một vòng bọt trắng xuất hiện ở cửa hang...

Sword Girl không khỏi choáng váng...

Lúc này, Lý Hàn gầm lên một tiếng, rút toàn bộ dương vật dày đặc màu đen ra. Anh phát hiện quy đầu của Lý Hàn càng kinh người hơn, to như quả trứng. 

Màu đỏ! ! 

Mắt ngựa liên tục rỉ ra chất lỏng trong suốt...

Các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên...

Đôi mắt đẹp của Chí Giao Kiến Cơ mở to khi nhìn thấy nó, toàn thân cô mềm nhũn. 

Nó làm mới nhiều ý tưởng của cô ấy. 

Kiểm tra kỹ hơn, Lý Đế còn chưa xuất tinh, liền thô bạo hét lên: “Con khốn này, sao không quay người nằm xuống đi…” Hoàng hậu chật vật đứng dậy, nằm trên giường. Tinh dịch chảy từ bộ phận sinh dục của cô xuống giường. Lý Hàn giơ đầu rồng lên vỗ mạnh vào mông trần của hoàng hậu vài cái. Một vài dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện, và nữ hoàng hét lên sau khi bị đánh...

Nhưng anh không dám nhượng bộ. 

Thay vào đó, cô lại nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn. 

Lý Hàn cười ác độc, nhưng lần này cái tát lại trúng vào lồn của hậu vệ...

Phần mềm mại của âm đạo, phần thân dưới bị một cú tát thật mạnh...

Người bảo vệ ngã xuống, cơ thể co giật và anh ta lại xuất tinh. 

Đôi mắt anh ta trở nên trắng dã và lưỡi anh ta lộ ra...

Lý Hàn lợi dụng tình huống này, dùng hai tay kéo cái mông xinh đẹp của Ngụy Hầu lên, lại đưa dương vật to lớn của hắn từ phía sau đâm thẳng vào cái lồn gợi cảm của Ngụy Hầu...

Sau một thời gian làm tình. Người bảo vệ thậm chí còn không còn sức để cầu xin sự thương xót ... anh ta chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

Kiếm Công Chúa đang xem kịch ngoài cửa sổ trợn mắt há mồm, há hốc mồm... Nàng cảm thấy thân dưới của mình ươn ướt và trơn trượt... Rất nhiều cảm xúc trào ra... Cho đến khi miệng khô khốc, trán đầy vi khuẩn. 

Trong phòng, Lý Hàn bắt đầu chạy nhanh, sau mấy lần kiểm tra nhanh, dương vật to lớn của hắn ấn vào huyệt Lãng, Nguyên Dương xuất tinh sâu vào trong bụng Ngụy Hầu. 

Khi Sword Girl nhìn thấy điều này, cô cảm thấy chỗ ươn ướt ở háng mình ngày càng dày hơn. Cô lập tức xấu hổ, vội vàng chạy về phòng. Cô nhanh chóng cởi áo khoác và quần dài, cởi bỏ chiếc quần dài tục tĩu, nằm xuống giường chỉ với một chiếc đai bụng hẹp màu hồng...

Tôi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của Sword Princess được nhuộm một lớp màu hồng...

Những sợi lông mu thưa thớt dưới háng ướt đẫm dính chặt vào mông...

Sword Fairy không còn quan tâm nhiều nữa. Nàng một tay ôm bộ ngực trắng nõn, tay kia đưa tay vào đám cỏ đen thăm dò, xoa xoa... Một tiếng kêu gần như không nghe được phát ra từ miệng Tiên Kiếm Tiên...

Trăng ẩn trong mây ngoài cửa sổ, dục vọng tự do lan tràn trong màn đêm dày đặc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh niên kiếm công chúa trong hậu cung, trần truồng quỳ gối

Ngày hôm sau, Sword Girl lần đầu tiên ngủ quên. Cô luôn có thói quen dậy sớm để tập thể dục, lần này cô dậy muộn hơn bình thường hơn một tiếng. 

Nhưng không hiểu sao lần này giấc ngủ của tôi ngon đến không ngờ. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng động lộn xộn bên ngoài nhà, Sword Princess mới đứng dậy và mặc quần áo được bao quanh bởi một nhóm hầu gái. 

Khi bước vào nhà phụ, tôi nhìn thấy lụa và sa-tanh, phấn hồng và bột màu, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, vàng và ngọc bích. 

Đống cỏ cao như một ngọn đồi. Sau khi tra hỏi kỹ lưỡng, hóa ra Lý Hán đã ban chiếu chỉ để đón tiếp vị khách quý này theo tiêu chuẩn của Hoàng đế tối cao. 

Đây là lần đầu tiên tất cả các đại thần trong nội cung thấy Lý đế giải thích sự việc cẩn thận như vậy. Đương nhiên, bọn họ cảm thấy vị khách quý này là chuyện lớn, bọn họ đều bỏ tiền ra để lấy lòng ông ta. 

Sword Lady nhìn đống bảo vật lấp lánh và cau mày. Nó thực sự bắt mắt. 

"Dời bọn họ đi, những người đã chuyển đến đó sẽ chuyển về đó. Nếu không, ta sẽ tự mình đi nói chuyện với hoàng đế."

Lúc này, Lý Hàn hăng hái nhìn đống bia mộ được chọn lọc từ các bang khác nhau. 

"Thật sao? Sword Lady thậm chí còn không nhìn vào nó?" "Ta không nhìn, đại nhân đi thẳng tới chỗ Ngụy hoàng hậu." Một thái giám tóc bạc làm người hầu trả lời. 

"Chà, đúng như tôi nghĩ. Nếu Sword Princess coi trọng những thứ trần tục hôi hám này thì cô ấy không còn là tiên nữa."

Lão thái giám mỉm cười không trả lời. 

Một lúc sau, hắn mới nhẹ giọng nói: “Bữa trưa mà Thánh nhân yêu cầu đã được an bài xong.”

Trở lại cung Ngụy Vương, vị hoàng hậu thiên hạ này còn đang nằm nghỉ trên giường phượng thì Kiếm Phi tới. Nhìn thấy Kiếm Phi tới, nàng vội vàng đứng dậy tắm rửa, nhưng sắc mặt lại có vẻ rất mệt mỏi. 

"Chị, ngồi xuống trước đi."

Nghi thức hoàng gia và trang phục, chải chuốt là một công việc rất tốn thời gian và cô lại dậy muộn. Khi cô làm xong thì đã là buổi trưa, cũng là giờ ăn trưa. Sword Princess đã dành thời gian để giải thích mục đích của mình và nói rằng cô ấy sẽ rời khỏi cung điện vào buổi chiều. 

Lần này, sắc mặt Ngụy hoàng hậu cũng thay đổi, nói đã nhiều năm không gặp, sao có thể nhẫn tâm rời đi như vậy. 

Nói xong, Ngụy hoàng hậu quyết định phải ở lại cùng Kiếm công chúa năm ngày, nếu không thì muội muội này sẽ vô ích. 

Kiếm Công Chúa mở miệng muốn nói, nhưng lời nói đến môi lại không thể phát ra. Nghĩ đến tình bạn thời thơ ấu, cô không còn cách nào khác ngoài thở dài. 

Chúng tôi không thể rời khỏi cung điện nhưng vẫn phải ăn. Tuy nhiên, Hoàng hậu Ngụy nói rằng Thánh hoàng cũng sẽ đến. Kiếm công chúa vẻ mặt không vui nói: "Hôm qua ta không biết, hôm nay ta biết, nhưng sao ngươi lại tới quấy rầy tỷ muội chúng ta sở thích?"

Ngụy hoàng hậu thay đổi sắc mặt nói: "Tỷ tỷ, xin đừng nói nhảm như vậy nữa. Tuy rằng là con cháu anh hùng thiên hạ, nhưng cũng là dân thường Cửu Châu. Từ xưa đến nay đối với vua đều có lễ nghi và luật lệ, không được vô lễ nữa."

Sword Princess chỉ có thể khịt mũi lạnh lùng. 

Trong bữa trưa, Lý Hàn duyên dáng tới. 

Hoàng hậu Ngụy vừa nhìn thấy Lý hoàng liền quỳ xuống chào. Sword Princess suy nghĩ hồi lâu rồi nghe theo lời khuyên của Hoàng hậu Ngụy và đầu gối của cô yếu đi. 

Lý Hàn không hề coi trọng chuyện đó mà gọi điện cho Bình Thẩn. 

Anh mời hai người đẹp ngồi cùng nhau. 

Thánh Hoàng hôm nay tâm tình rất cao hứng, sai người mang rượu cống tốt nhất vào Tử Cấm Cung. Ngụy hoàng hậu đứng dậy rót rượu cho Lý hoàng. Nàng còn muốn rót rượu cho Kiếm Phi. Kiếm Phi hiếm khi uống rượu vào ngày thường nên liên tục từ chối. Ngụy phi phải từ từ rót cho mình trước rồi ra hiệu cho Phi phi kiếm. 

Bất lực, Sword Girl không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và để cô từ từ rót cho mình một ly. 

Ba người cùng bàn trò chuyện, Lý Hàn không hề có ý xúc phạm mỹ nhân. Ngược lại, ông còn đưa ra nhiều lời khuyên hiếm hoi và hay ho trong việc cai trị đất nước. 

Mặt khác, Kiếm công chúa lại thấy đất nước Cửu Châu bây giờ thái bình thịnh vượng, tốt hơn nhiều so với các thế hệ quân chủ trước đây. Lý Hàn nói chuyện không bình thường, mỗi bước đi đều tự tin và tao nhã. 

Ngoài ra, Thánh Nhân cũng rất điển trai và điển trai. 

Sword Princess đã đối phó với các anh hùng võ thuật quanh năm. Ngay cả Tần Song và Lục Trung Minh, những người đã đạt đến trình độ võ công, rốt cuộc cũng chỉ là những kẻ thô bạo. Qin Yuning so sánh họ với các vị thánh trong lòng cô và cảm thấy rằng sự khác biệt giữa họ là cao và thấp. Phụ nữ luôn thích những người thanh lịch. 

Dần dần, ấn tượng của Kiến Cơ về Hoàng đế Li đã thay đổi rất nhiều. Ông thực sự là một vị vua khôn ngoan. Nhưng nghĩ lại, cô thấy Lý Hàn đêm qua hoàn toàn khác với Lý Hàn ban ngày. Ai ngờ trên giường lại thô bạo và hung dữ như vậy. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Kiến Cơ đỏ lên, cô rất ngượng ngùng. 

Tôi nhổ nước bọt vào trong. 

"Tại sao tôi lại nghĩ đến điều này?"

Ăn trưa xong, Lý Hàn viện cớ có lý để giải quyết quốc vụ rồi lái xe trở lại hội trường. Trước khi rời đi, Hoàng hậu Ngụy đã kéo Sword Girl quỳ xuống và cung kính tiễn cô đến gặp hoàng đế. 

Tần Vân Ninh cũng cảm thấy sức phản kháng càng ngày càng ít. 

Buổi chiều, Kiến Cơ và Ngụy hoàng hậu đang ngắm hoa trong vườn thượng uyển. Kiến Cơ hét lại và đột nhiên đỏ bừng mặt. Cô hỏi em gái tại sao lại cởi quần áo và quỳ xuống với mông trần để bế anh? 

Hai chị em đã nói đủ thứ chuyện từ khi còn nhỏ, nhưng khi nhắc đến chủ đề này, cả hai đều đỏ mặt. 

Ngụy hoàng hậu trầm mặc hồi lâu, mới kéo Kiếm Nữ đến một chỗ yên tĩnh ngồi xuống nói: “Đây là lễ nghi hậu cung hôm nay chỉ có hoàng đế thay đổi. Một khi Lý hoàng lật lại bảng tên của một nữ nhân, tức là đêm nay nàng sẽ ngủ với nàng. Trước khi Lý đế đến, các phi tần và thậm chí cả hoàng hậu đều sẽ cởi trần và quỳ xuống tiếp đón nàng. Đây là để tỏ lòng kính trọng đối với hoàng quyền tối cao.”

Kiếm Nữ kiêu ngạo lớn tiếng nói: "Đây không phải là xúc phạm phụ nữ sao? Còn hơn thế nữa?"

“Em gái tôi khi quan hệ với đàn ông bên ngoài có mạnh mẽ như vậy không?”

Lần này Giản Cơ đỏ mặt: “Đúng như chị nói, Ninh Nhi từ nhỏ đã mạnh mẽ như vậy.”

"Ngươi phải cẩn thận, về sau nhà chồng ngươi sẽ không được hạnh phúc. Nếu không có gì khác, cung điện của ta chính là trung tâm quyền lực của đế quốc, đã tôn thờ uy quyền của Thánh Thần hàng nghìn năm nay. Bây giờ Lý hoàng đế đã đặt ra rất nhiều quy tắc, ta cũng không nghĩ là quá đáng. Hơn nữa, ta là chủ hậu cung, cho nên nhất định phải làm gương."

Trong một thời gian, Kiến Cơ và Hoàng hậu Ngụy bắt đầu tranh luận về quyền phụ nữ, quyền chồng và thậm chí cả quyền lực của đế quốc, nhưng cuối cùng không ai có thể thuyết phục được đối phương. Cả hai đều thấy nhàm chán và phải bỏ cuộc. Lãnh Thần lặng lẽ nhìn bông hoa. 

Ngồi đó một lúc, Hoàng hậu Ngụy nói: “Ninh tỷ, nếu một ngày nào đó ngươi vào cung và cùng ta hầu hạ Thánh nhân, ngươi còn kiêu ngạo như vậy sao?”

"Đó là điều đương nhiên. Tôi sẽ không tâng bốc cậu như thế đâu."

Ngay lập tức, Sword Girl nhận ra mình đã bị lừa. 

Hắn tức giận nói: “Ai muốn vào cung phục người!!”

"Ngươi từ nhỏ đã như vậy không nghe lời, nóng nảy như vậy, tỷ tỷ của ta luôn tìm cách dạy ngươi cởi mông quỳ xuống chào người."

Hai chị em đột nhiên bắt đầu đánh nhau như hai cô bé.

Bất giác, hôm đó đã là ngày thứ tư. Những ngày gần đây, Lý Hàn đến Trường Lạc Cung không chỉ ăn trưa mà còn ăn tối. 

Dần dần, Kiến Cơ cảm thấy Thánh Hoàng hiện tại quả thực là một người tài giỏi, sự sủng ái của cô ngày càng tăng lên. Trong bữa tối, Lý Hàn thậm chí còn nói đùa với Kiến Cơ. 

Nhìn thấy Lý Hàn, Kiếm phu nhân quỳ xuống hành lễ, cảm giác so với lúc mới tới còn tự nhiên hơn rất nhiều. 

Trước khi Thánh Hoàng trở về cung, Lý Hàn kéo hoàng hậu sang một bên, nhẹ giọng hỏi: "Lời ta dặn ngươi còn chưa chuẩn bị sao? Mấy ngày nay ta có thể giúp ngươi, nhưng lại không giao ra tên của ngươi."

Sắc mặt Ngụy hoàng hậu thay đổi, bất đắc dĩ quay lại: "Tối nay mấy giờ rồi, trẫm sẽ sắp xếp cho bệ hạ. Bệ hạ nhớ đến đúng giờ, đừng để ai đi ngang qua."

Vào ban đêm, Hoàng hậu Ngụy kéo Kiến Cơ đi ngâm mình trong hồ xông tinh dầu trong Cung điện Trường Lạc. Cô ấy nói rằng liệu pháp hương thơm tinh tế do các bộ tộc ngoại lai ở Miền Tây mang đến để cống nạp có thể làm trắng da và kéo dài tuổi thọ. Sword Girl không nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó nên cô cởi trần và bước vào hồ bơi. 

Một lúc lâu sau, Ngụy hoàng hậu đột nhiên nói đã sắp đến giờ, đứng dậy, lau khô người, đừng để bị cảm lạnh. 

Hai cô gái tắm rửa sạch sẽ và sấy tóc dưới sự phục vụ của các cô hầu gái. Hoàng hậu Ngụy bằng cách nào đó đã thay được quần áo và đợi cho đến khi Sword Lady chuẩn bị mặc quần áo. 

Đột nhiên tôi thấy tất cả các cô gái cùng quỳ xuống và hét lên muôn năm. 

Sword Girl mấy ngày nay đã quen nhiều rồi. Cô nhìn rõ quả nhiên là Lý Hàn bên cạnh bể bơi, liền quỳ xuống hành lễ. 

Ngay khi đầu gối chạm đất, Sword Girl chợt nhận ra rằng trong số các cô gái, cô là người duy nhất để mông trần, và hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực hiện rõ. Quỳ trước mặt Lý Hàn...

Một tia sét lóe lên trong đầu Kiến Cơ trong giây lát, cô sợ hãi đến mức quên che đậy bản thân. Lý Hàn cũng có cảm giác tương tự. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của Sword Girl đỏ lên...

Lý Hàn thì nhìn xuống nàng tiên kiếm công chúa xinh đẹp mà hắn ngày đêm mong mỏi, lúc này đang trần trụi quỳ trên háng hắn, vô cùng xấu hổ. 

Tôi chỉ nhìn thấy Tiên Kiếm Nữ, với bộ ngực đầy đặn cao lớn, và núm vú nhỏ chỉ hơi sẫm hơn màu hồng, đều cương cứng vì sợ hãi...

Lý Hàn choáng váng với cặp mông to đầy khiêu gợi nổi lên những đốm trắng...

Đẹp nhất là sau khi quỳ xuống, hai đùi không hề chụm lại một cách hoảng loạn...

Lông mu đen mềm mại và mượt mà giữa hai mông...

Và bởi vì lông mu của Sword Princess khá thưa nên cô ấy thường cắt tỉa nó cẩn thận...

Trong nháy mắt...

Tôi có thể thấy ngay rằng môi âm hộ của nàng tiên rất mỏng manh và nhỏ bé...

Màu sắc trở nên trắng và tinh khiết...

Tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy phần thịt mu màu hồng trong âm đạo của mình…

Trong lúc nhất thời, Sword Princess hoảng sợ kẹp chặt chân mình, nhưng cô không còn tìm được chỗ thích hợp để đặt tay nữa. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng dùng tay bảo vệ ngực mình để chặn hai quả bóng thịt săn chắc. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Giản Cơ cũng không biết vì sao trong đầu lại hiện lên hồi tưởng ngày đó Ngụy hoàng hậu chắp tay sau lưng làm bộ trang phục trói buộc. 

Đây có phải là tư thế đúng? 

Hắn vội vàng chắp tay sau lưng, sắc mặt đỏ bừng, run rẩy nói: "Con gái dân tộc. Tần... Kiếm... Không... Con gái dân tộc Tần Vân Ninh đã gặp qua Thánh chủ."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy mình bị hai tay đặt sau lưng. Chẳng phải cũng giống như duỗi thẳng người và dựng lên một cặp vú săn chắc trong tư thế rất xấu hổ để người ta nhìn sao? ? ? 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn vừa định đứng dậy... lại thấy Lý hoàng trợn mắt. Nhìn thẳng vào chính mình đang cố gắng hết sức để nâng ngực lên, để người khác nhìn thấy...

Hoàng đế Li dường như càng hoảng sợ hơn, quay người lại, không nhìn các cô gái nữa... run rẩy nói: "Đây thực sự là lỗi của tôi. Thật là xúc phạm khi thô lỗ với một tiểu thư xinh đẹp..."

Sau đó hắn lại nói: “Ngày thường trong cung chỉ có thê thiếp, ta cũng quen đến đây đi dạo. Ai ngờ Kiếm công chúa lại ở trong cung…” Nói xong, hoàng đế… cũng vội vã rời đi như muốn chạy trốn. 

Chờ Lý Hàn bỏ chạy, Giản Cơ lại xấu hổ lại tức giận, nhưng nghĩ đến, nàng lại không có chỗ nào để trút giận... Lý hoàng đế không có ý đó... Ai có thể trách hắn...

Đột nhiên anh thở phào nhẹ nhõm và choáng váng. 

Một lúc lâu sau, anh ta nhảy lên, chộp lấy quần áo, mặc vào, sử dụng kỹ năng của mình và trong một vài thăng trầm, anh ta đã đến được sảnh phụ nơi mình ở...

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy người mình ướt đẫm, quần lót bên trong đã ướt đẫm nước...

Làm sao phần thân dưới của bạn có thể bị ướt khi khỏa thân quỳ trước mặt một người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh xuân trong hậu cung và ngủ quên của Sword Princess (Phần 1)

Vừa thay một bộ đồ lót mới, Ngụy hoàng hậu đã tới: "Ninh tỷ, theo ta vào phòng ngủ, hôm nay chúng ta ngủ chung, tỷ tỷ có chuyện muốn nói với ngươi."

Sword Girl ậm ừ rồi đi theo cô ấy. 

Hai cô gái đến bên giường Phong và ngồi xuống. Họ không nói nên lời trong giây lát, thật xấu hổ.

"Mỹ Ninh, em vẫn còn giận chuyện vừa rồi phải không?"

"Giận dữ có ích lợi gì? Ninh Nhi từ nhỏ đến nay chưa từng bị đối xử như thế này. Trên đời có người đàn ông nào không nghe lời ta? Chỉ có ngươi mới có nhiều quy tắc hơn!"

Suy nghĩ một lát, Kiếm phu nhân lại lên tiếng: "Tỷ tỷ, hoàng đế vừa rồi đột nhiên tới, là ngươi sắp đặt sao?"

"Nếu tôi nói có thì sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi..." Kiếm phu nhân không biết tiếp tục như thế nào. Công chúa kiếm Bồng Lai, người kiêu ngạo ở thế giới bên ngoài, có thể là người duy nhất không liên quan gì đến chị Wei. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, đương nhiên không phải tỷ tỷ ta sắp xếp, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi!"

Nói xong cũng đã muộn, hai người thay quần áo rồi nằm xuống. Kiến Cơ đột nhiên nghĩ rằng chỉ vài ngày trước, trên chiếc giường rồng này, Lý Hàn đã đụ Hoàng hậu Ngụy như một con quái vật cả đêm, khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

"Ninh Mai, ngươi vào cung cũng được!"

“Tôi không ở trong cung điện à?”

"Tỷ tỷ, ý của ta là được Thánh Hoàng đưa vào hậu cung. Ngươi xuất thân từ một nhà nữ, ngày nào cũng ra ngoài đánh giết, ngươi bây giờ đã ba mươi tuổi, cho dù võ công cao cường, biến hóa đột ngột cũng khó tránh khỏi. Ngươi có thể tận hưởng sự bình yên trong cung điện này, không phải sao?"

"Không, tuyệt đối không có khả năng như vậy, Vu Ninh Tiên Vân Dạ Hà quen rồi, hắn tự nhiên kiêu ngạo, ta không thể chịu nổi trong cung điện này nhiều quy củ, đây chẳng lẽ là ý của Thánh Nhân sao? Ta nghĩ hắn muốn ăn thịt ta!"

“Thánh nhân thật sự rất yêu ngươi, nhưng ngài cũng không ép buộc ngươi... Nếu là thánh nhân khác mà yêu nữ nhân nào khác, đó sẽ là thánh chỉ tuyên bố ngươi sẽ vào cung... Nếu thánh chỉ ban hành thánh chỉ tuyên bố ngươi sẽ vào cung, ngươi nên làm thế nào?”

"Ta sẽ giết hắn. Tuy đây là nội cung rộng lớn, có nhiều cao thủ, nhưng người mà Kiếm công chúa ta muốn giết, cho dù là hoàng đế, tất nhiên sẽ bảo vệ hắn."

Ngụy hoàng hậu thay đổi sắc mặt, nói: "Tỷ tỷ đừng nói nhảm nữa. Cẩn thận gây ra thảm sát! Hãy thử nghĩ xem: cho dù có thể... có thể giết... Cung điện Bồng Lai của ngươi ở đâu? Con trai quý giá của ngươi ở đâu? Bạn bè của ngươi ở đâu trên thế giới? Họ còn có thể sống sót chứ?"

"Vậy thì tôi sẽ tự sát. Tôi phải quyết định xem mình yêu ai và kết hôn với ai!"

"Ningmei, em... quá mạnh mẽ, không có gì là tuyệt đối cả. Ban ngày chị gái trêu chọc em, nói rằng sớm muộn gì em cũng phải quỳ xuống bằng mông trần để chào hỏi người khác. Ningmei lúc đó không phải có thể làm được điều này sao? Sau đó chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Công Chúa nhất thời không nói nên lời, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng do dự: "Không phải... cái đó... cái đó..." Nàng hồi lâu không nói gì. 

Kết quả, hoàng hậu không mở bất cứ nồi nào, cố ý đứng dậy, quỳ trên giường phượng, bắt chước giọng điệu của Kiếm Nữ lúc đó: “Thần nữ... Tần... Kiếm... không... Nữ nhân dân Tần Vân Ngưng đã gặp Thánh chủ... Mông dân nhân trắng nõn, có thể sinh con... Cầu Thánh chủ nhận một thê thiếp vào cung, thụ thai một hạt giống rồng cho Thánh chủ."

Hiện tại Kiếm Nữ thật sự không nhịn được sắc mặt, cũng không muốn tức giận. Cô ấy chỉ khịt mũi giận dữ, quay lưng lại và nói: "Chị ơi, chị cứ giễu cợt em hết sức có thể nhé!" rồi không nói nữa. 

Ngụy hoàng hậu mỉm cười, nàng biết Kiếm Tiên sẽ không thật sự tức giận, nàng sẽ chỉ ngủ một lát mà thôi. Cũng thích hợp để ngủ. Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau trùng với ngày sinh nhật của Lâm phi trong cung, tiệc sinh nhật được tổ chức trong sân của nàng. 

Thời gian được ấn định vào buổi trưa, Ngụy hoàng hậu và Lâm phi quan hệ rất tốt, cho nên Ngụy hoàng hậu nhất định muốn có mặt, những phi tần khác cũng sẽ có mặt. Trên thực tế, trong cung điện chỉ có một vài người.

Ngày thường, các phi tần và hoàng hậu cũng đến chỗ bạn tụ tập hôm nay và ngày mai. Mấy ngày nay Kiếm công chúa tới đây, Ngụy hoàng hậu liền đóng cửa cảm tạ khách nhân, cũng không cùng bọn họ trà trộn. 

Hoàng hậu cũng biết tính tình của Kiếm Tiên.

Tất nhiên, một nữ anh hùng như cô ấy sẽ không buồn ngồi cùng các phi tần và nói về các nữ minh tinh. 

Nhưng cô vẫn phải đi dự tiệc sinh nhật, Sword Girl chắc chắn không muốn đi. Để cô ấy một mình trong Cung điện Trường Lạc cảm thấy không ổn chút nào. Dù sao thì chị gái cô cũng ở đây, lần sau không biết khi nào họ mới có thể gặp lại nhau.

Ước gì hai người họ gắn bó với nhau và không thể tách rời.

"Tỷ tỷ, Lâm phi hôm nay trong cung tổ chức tiệc sinh nhật, ngươi đi cùng tỷ tỷ đi!"

"Đừng đi!"

"Đi!"

"Đừng đi!"

"Thật sự không đi?"

"Tôi thực sự không muốn đi!"

"Được, vậy ta chính mình đi. Những nữ nhân kia ở trong cung lâu cũng chán, chỉ là thích nghe một ít giai thoại, ta nói cho ngươi biết, trong thiên hạ nổi danh kiếm tiên Tần Vân Ninh tỏ ra kính trọng như thế nào!"

"Ngươi... ngươi dám?"

"Sao mày dám!" 

"..."

Ngụy hoàng hậu là người duy nhất Kiếm Tiên không dám chọc giận, lần này nàng có chuyện muốn nói. Nói xong, anh mỉm cười nhìn Sword Girl. Nhưng Sword Girl lại cho rằng đó là một nụ cười nham hiểm. Quyết tâm bị hắn ăn thịt?

"Được, được, đi thôi. Nếu chị tôi không thích thì cứ mặc kệ họ và chỉ ăn thôi. Nhưng... tôi muốn họ nhìn thấy trên đời cũng có những người đẹp như chị tôi. Điều này sẽ giúp họ khỏi phải ngày ngày nhìn quanh và tiếc nuối cho mình, nghĩ rằng mình là người đẹp nhất thế giới!"

"..."

Chớp mắt đã là buổi trưa, trong sân của Lâm phi rất náo nhiệt. Khi Hoàng hậu Ngụy cùng Kiếm công chúa đến thì bốn phi tần còn lại cũng đã đến.

Tất cả bọn họ đều sững sờ khi nhìn thấy Tần Vân Ninh, phải rất lâu sau họ mới định thần lại. Họ gần như quên chào Nữ hoàng. Nghĩ đến đây, vài người trong số họ quỳ xuống chào và hét lên "Chúc phúc cho Nữ hoàng".

Nghi thức hoàng gia của Vương quốc Cửu Châu không phân biệt nam nữ. Tất cả đều quỳ xuống đất. Hoàng hậu và các phi tần trong cung tuy có quan hệ tốt, như chị em nhưng lễ nghĩa, lễ nghĩa là không thể thiếu. 

Ngụy hoàng hậu xua tay: "Ngồi đi!" Bốn người lập tức vây quanh, rất có hứng thú với Tần Vân Ninh.

"Nữ hoàng, đây là một người đẹp đến từ đó. Cô ấy thực sự tỏa sáng hơn tất cả chúng ta!"

"Cô ấy tên là Qin Yuning, cô ấy là em gái của tôi, cô ấy là một kiếm sĩ Bồng Lai nổi tiếng trên thế giới."

Bốn cô gái gật đầu như đã hiểu. Bọn hắn chưa từng nghe nói tới Tần Vân Ninh tên, cũng không biết giang hồ là cái gì. 

Tuy nhiên, bốn người họ nhìn Kiến Cơ với vẻ mặt thấu hiểu. 

Lại có một sự hiểu lầm nữa, Kiếm phu nhân được đưa vào cung làm hoàng hậu để lấy lòng Thánh hiền! 

"Tần tiểu thư thật là tượng trưng, ​​ngay cả nữ nhân chúng ta cũng vô thức yêu ngươi, huống chi là hoàng đế... vậy... Tần tỷ, ngươi đã từng kết hôn chưa?" Lâm phi hỏi.

"Chưa kết hôn." 

Hoàng hậu Ngụy cho rằng cuộc hôn nhân giữa Kiến Cơ và Hương Công Lâm đã chính thức kết thúc...

Mặc dù hiện tại cô đã có bạn trai là Tần Tống, thủ lĩnh của Holy Sword Sect, nhưng tình trạng hôn nhân của cô quả thực là độc thân. 

Lý do rất khó giải thích với người ngoài. 

Tôi đã phải trả lời như thế này. 

"Tốt, tốt quá! Người đẹp như vậy, thỉnh Thánh chủ đến cung đi. Từ nay về sau chúng ta sẽ có thêm một người chị tốt để giải sầu!"

Hàn phi tích cực nhất lên tiếng. 

Cuối cùng, hắn nói thêm: “Nghe nói Tần tiểu thư vào cung đã mấy ngày, muốn gặp ngươi đã lâu. Nhưng Hoàng hậu nói ngươi là khách quý, A Tịnh sợ làm phiền ngươi, cho nên chúng ta không đi.”

"Tần tiểu thư không muốn chúng ta đi cùng ngươi. Mấy ngày nay hoàng đế hoảng loạn! Trưa tối đều phải chạy đến Trường Lạc cung. Nhìn xem... Tần tiểu thư nhất định đã nhìn thấy uy nghiêm của hoàng đế chúng ta, bây giờ hắn nhất định không thể tách rời hoàng đế của chúng ta!"

Nói xong, Giai phi nhìn Tần Vân Ninh với nụ cười tà ác. Cô nghĩ, với tính cách của hoàng đế, không có lý do gì mà không ăn thịt một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Kiến Cơ vô cùng xấu hổ: “Tôi… không phải như anh nghĩ đâu. Thánh hoàng và tôi, còn có cả Ngụy hoàng hậu…” Kiến Cơ đang định giải thích. Lâm phi ở một bên nhìn thấy Ngụy hoàng hậu mỉm cười nhìn bọn họ, thấy bọn họ vui vẻ. Cô ấy không tỏ ra phản đối gì cả. Cô tưởng rằng chuyện này đã được giải quyết xong và Thánh Hoàng đã đụ Tần Vân Ninh. 

Anh ta lập tức nói: "Cô Tần đừng ngại ngùng... Càng nhìn càng cảm thấy hình dáng đó là dấu hiệu sinh con gái, dáng người nhất định phải hoàn hảo. Có lẽ cô Tần, xin cô hãy đến phòng ngủ của tôi vào buổi tối! Cùng nhau hầu hạ hoàng đế, sau đó chúng ta có thể cởi hết quần áo để chiêm ngưỡng thân hình tiên nữ!"

Ngụy hoàng hậu thấy Giản Cơ không khỏi cho là nàng tức giận, muốn giải thích không phải như vậy. Vừa định nói chuyện, nàng lại nghe được hoàng đế hiền nhân đã tới. 

Các cô gái nhìn thấy Lý Hàn đi vào đều quỳ xuống chào. Chỉ có Giản Cơ là mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi nhớ tới hôm qua mình trần trụi như thế này, hoàng đế nhìn cô một cái. 

Bây giờ hoàng đế đang ở đây, một bữa tiệc sẽ được tổ chức. 

Khi xảy ra tai nạn như ngày hôm qua, Kiến Cơ xấu hổ đến mức không dám nhìn Lý Hàn. Cô ăn ngẫu nhiên một ít rồi đứng dậy rời đi. 

Hoàng hậu Ngụy cũng đi theo và cùng nhau trở về Cung điện Trường Lạc. 

Các phi tần không vui nói: “Tần tiểu thư này cũng có chút không lễ phép, hoàng thượng hiện tại đã yêu nàng, bữa cơm còn chưa ăn xong, hoàng đế còn ở đây, sao nàng lại rời đi trước?”

Lý Hàn mỉm cười, không cam tâm. 

Ngày hôm sau, đã là ngày thứ sáu, Kiếm phu nhân vào cung thăm Ngụy hoàng hậu. Nàng vốn là muốn từ biệt Ngụy hoàng hậu, hôm nay trở về Bồng Lai cung. 

Tuy nhiên, ông nhớ ra mình phải nói với hoàng đế một điều gì đó nên ở lại thêm một ngày và xin hoàng hậu mời hoàng đế dùng bữa với ông tại Cung điện Trường Lạc vào buổi trưa. 

Buổi trưa Lý Hàn cũng đến như đã hẹn, ba người ngồi vào bàn cảm thấy ngượng ngùng. 

Nguyên nhân chủ yếu là Kiếm Nữ đã bị Lý Hàn vạch mặt, Kiếm Nữ còn chưa khôi phục. 

Hoàng hậu Ngụy chỉ có thể tiếp tục giải quyết ổn thỏa mọi chuyện giữa hai người, đôi khi trêu chọc kiếm nữ, đôi khi giúp thánh nhân rót rượu. 

Lý Hàn cũng xin lỗi lần nữa. 

Suy cho cùng, Kiến Cơ không phải là một cô con gái bình thường. Nhớ tới lần này mình có chuyện muốn nói với Lý Hàn, cô lập tức gác lại chuyện ngày hôm trước. 

Đối mặt Lý Hàn, hắn nói: "Việc đó không phải lỗi của Thánh Hoàng, cũng không còn quan trọng nữa, hơn nữa cô gái bình dân cũng không phải là con gái của một gia đình không rắc rối. Có lẽ... có thể bị Thánh Đế nhìn thấy... là kiếm nữ phù hộ... Hôm nay ta mời Thánh Giả tới đây, bởi vì ta có chuyện muốn cầu xin!"

Nghe được tiên nữ nói, có lẽ đây là Kiếm phu nhân phù hộ, Lý Hàn bỗng nhiên hưng phấn, có gì đó hưng phấn!

"Ồ? Kiếm công chúa, cứ nói là không sao đi!" 

"Bệ hạ đã quản lý đất nước rất tốt, hiện tại người dân đang sống một cuộc sống thịnh vượng. Đây là một điều may mắn cho tất cả mọi người trên thế giới. Sau khi nói chuyện với Bệ hạ những ngày này, tôi biết rằng Bệ hạ có tham vọng lớn hơn. Đây là điều mà Sword Princess Haosheng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Nhưng có một điều nữa tôi muốn thỉnh nguyện cho người dân. Cung điện Penglai nằm ở Yuzhou và được kết nối với Pizhou ở phía nam. Hai bang này một bên giáp biển và được bao quanh bởi những ngọn núi trên ba mặt. Bệ hạ sẽ không biết điều này.”

“Làm sao tôi không biết rằng tôi đã sáp nhập ba bang Yuzhou, Pizhou, Linzhou này vào tỉnh Giang Nam để tinh gọn tổ chức, giảm 40% bộ máy quan liêu cồng kềnh, giúp triều đình dễ kiểm soát hơn.”

Lý Hàn nhấp một ngụm rượu, nói tiếp: "Du Châu nơi Kiến Cát và Phi Châu ở phía nam có sản vật dồi dào, đất đai màu mỡ và biển rộng. Đặc biệt, sản xuất muối biển, hải sản, trái cây, khoáng sản và ngũ cốc thuộc hàng tốt nhất trong số tất cả các bang và quận của Vương quốc Cửu Châu. Vấn đề nằm ở giao thông... Tôi đoán hôm nay Kiến Cát hỏi là khó khăn trong việc đi lại? Đường Giang Nam ba mặt là núi, núi cao như mây. Tình thế dốc như vậy Thật khó để nghĩ về điều đó. Trong hàng trăm năm, không có cách nào tốt để giải quyết vấn đề này. Nhiều con đường chỉ là những con đường ván trên vách núi. Một lượng lớn vật liệu không thể được vận chuyển ra ngoài, chỉ có thể được để lại trong khu vực sản xuất.

Sau khi nghe điều này, Kiến Cơ đã có một sự hiểu biết mới về Lý Hàn, và hoàng đế đã phân tích tình hình một cách kỹ lưỡng trong vài từ.

Ông cũng rất đau buồn trước nỗi đau của người dân. Khi Thánh nhân vừa nhắc đến nỗi thống khổ của nhân dân, Lý Hàn có thể nhìn thấy rõ ràng trên mặt hắn có vẻ buồn bã. 

Hơn nữa, một vị vua thông minh như vậy quả thực là một phúc lành cho dân chúng, cô không khỏi có ấn tượng rất lớn với Lý Hàn. 

Ánh mắt Lý Hàn cũng dịu đi: "Vậy... Bệ hạ..."

"Kiếm công chúa... Ta vẫn đang suy nghĩ vấn đề này, trong nước có ba vấn đề lớn. Các bộ lạc du mục phương Bắc đã bị Hoàng đế Taizu đánh bại cách đây 400 năm. Trải qua thời gian dài tu luyện như vậy, bọn họ bây giờ càng ngày càng mạnh mẽ, phải đề phòng. Nếu không, mạng sống của người dân bốn bang phía bắc sẽ tầm thường. Hơn nữa, ba bang phía tây đang là vấn đề về nước. Liên tục xảy ra hạn hán nghiêm trọng trong nhiều năm, người dân đang phải chịu đựng khốn khổ. Cuối cùng, có vấn đề đi lại trên đường Giang Nam."

"Ba vấn đề này đều là vấn đề lớn, đã đến lúc tăng cường phòng thủ quân sự ở phía bắc. Kênh dẫn nước ở phía tây cũng là một vấn đề lớn. Việc xây dựng đường ở phía nam sông Dương Tử phải được thực hiện. Nhưng những thứ này đều cần có tiền! Rất nhiều tiền... Kể từ khi lên ngôi, tôi đã giảm thuế rất nhiều, thậm chí còn miễn cho nông dân mọi thứ thuế ở các bang và quận khó khăn. Kết quả là dân chúng giàu có, kho bạc của tôi trống rỗng. Nếu không, tại sao hậu cung của tôi lại trống rỗng. trống không?"

Sword Girl không nói nên lời trong giây lát. Dù sao nàng cũng là người phàm, nói đến trị quốc, nàng kém xa Lý Hàn. 

Nhìn thấy Kiếm Nữ cảm thấy buồn bã.

Lý Hàn nhịn không được, nhẹ giọng nói: "Kiếm nữ, ngươi yên tâm, ta cũng giống như ngươi, càng lo cho nước và dân. Ta thật sự không thể chịu nổi nỗi đau khổ của nhân dân. Không có cách nào, nhưng để ta nghĩ lại, nghĩ lại..."

Sword Girl nhận ra rằng vị vua này chắc chắn sẽ có thể làm được những điều vĩ đại. Cô lại nhìn Lý Hàn, thấy Thánh Chủ cũng đang nhìn chằm chằm vào cô. Tình cảm sâu đậm trong mắt anh không thể xua tan. Sword Girl đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và lòng bàn tay đổ mồ hôi...

Cô không thể không nhìn anh thật lâu. Sau khi ý thức được điều đó, Giản Cơ lập tức cúi đầu, không dám nhìn Lý Hàn. Tuy nhiên, Lý Hàn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Giản Cơ lúc này đang đỏ bừng, xinh đẹp không thể tả.

"Kiếm tiểu thư, tôi sẽ luôn ghi nhớ yêu cầu mà cô đưa ra cho tôi, nhưng tôi cũng có một điều muốn yêu cầu. Không biết Kiếm phu nhân có thể đồng ý không?"

"Hoàng thượng mời nói."

Lúc này Lý Hàn cảm thấy rất khó chịu. Hắn uống một ly rượu ngon, hắng giọng nói: “Ta rất nhớ Kiếm công chúa, ta cũng muốn hôn Phương Trạch trong mộng. Thậm chí… ngay cả khi ta làm tình với thiếp, ta cũng nghĩ đến ngươi, Vu Ninh. Ta đã nói ta sẽ không ép buộc ngươi, cũng sẽ không yêu cầu. Ta cũng nghe nói Kiếm công chúa ngày mai sẽ rời cung, cho nên ta… đêm nay ta muốn ra mặt hoàng hậu, để cho hoàng hậu ngủ cùng nàng… Nhưng ta hy vọng Kiếm công chúa sẽ mặc vào.” Phi tần, phục vụ ta và hoàng hậu... Yên tâm, ta sẽ không bao giờ chạm vào Kiếm công chúa... Ta sẽ rất... mơ mộng!"

Sword Girl không khỏi nhìn Lý Hàn bằng đôi mắt đẹp.

Không ngờ, một vị thống trị thiên hạ thông thái lại đột nhiên quay ngoắt 180 độ, không giấu diếm đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ như vậy: "Cái này... cái này... Bệ hạ... chuyện này quá đáng nói đùa..."

"Tôi nghiêm túc đấy!"

"..."

Sword Girl nhất thời không nói nên lời...cô muốn che mặt xấu hổ bỏ chạy. Nhìn Ngụy hoàng hậu, tuy rằng không nói chuyện, nhưng trên mặt lại tràn đầy khẩn cầu. 

Tả Tư lại nghĩ. 

Hơn nữa, vừa rồi cô có ấn tượng rất lớn với Lý Hàn, ảnh hưởng vẫn chưa tiêu tan. Chị Wei một lần nữa trông như đang cầu xin bạn đồng ý. 

Và tôi thực sự hy vọng rằng quốc vương có thể giữ lời hứa và ghi nhớ người dân đường Giang Nam. 

Kiếm Nữ không khỏi thở dài trong lòng, chỉ vậy thôi...

"Kiếm tiểu thư... chỉ cần hứa..."

Về đêm, trời hơi mát. 

Cung Trường Lạc. 

Những ngọn nến được thắp sáng rực rỡ. 

Cung nữ mang đến một bộ cung đình lộng lẫy, có lẽ là quần áo của một phi tần. Lý Hán đồng ý thay y phục cung đình, nhưng không còn cách nào khác. 

Sau khi thay quần áo và hóa trang cho cô hầu gái, Sword Girl đến chụp ảnh trước tấm gương đồng lớn. 

Tôi xấu hổ đến mức không biết để tay vào đâu. 

Tôi thấy trang phục cung đình này được chọn với màu trắng và xanh lá cây mà Sword Princess yêu thích nhất, bổ sung thêm viền vàng và hoa văn vàng, làm nổi bật phong cách hoàng gia. 

Tuy nhiên, khe hở ngực rất lớn, cặp vú ngọc trên ngực Kiếm Công chúa gần như lộ ra ngoài, nhưng núm vú lại hầu như không che được. 

Sự phân tách sâu của cô ấy không bị cản trở. 

Mặt sau cũng rỗng, có những mảng da trắng như tuyết. 

Phần thân dưới là váy dài...

Phát triển xuống đất. 

Tuy nhiên, một lỗ mở lớn được tạo ra ngay phía trước thân xe, tạo thành một lỗ mở hình chữ A. Nhìn từ phía trước, ngay cả phần đùi cũng lộ ra hoàn toàn. Khe hở cao đến mức chỉ có thể nhìn thấy đồ lót của công chúa kiếm. 

Trên đầu cô ấy có một vòng hoa bằng vàng ròng và trên mặt cô ấy có một lớp bột màu nhạt. 

Đôi môi đỏ mọng được tô màu đỏ nữ tính, khiến chúng trông thanh tú và quyến rũ. 

Kiếm công chúa thường mặc thường phục và trang điểm, chưa bao giờ trang điểm lộng lẫy như vậy... Nhưng loại Kiếm công chúa này thiếu đi khí chất của tiên giới mà lại có một chút cám dỗ chí mạng. 

Trời đã tối, sau khi thay quần áo xong, Kiếm công chúa bước vào cung của Ngụy hoàng hậu. Ngay khi thái giám phụ trách gửi cho cô một bảng tên, chỉ còn vài phút nữa là Thánh Hoàng sẽ đến. 

Hoàng hậu Ngụy cởi quần áo trước, để lộ mông và bộ ngực hồng hào. Cô khỏa thân quỳ xuống, hai tay chắp sau lưng, ngực cao và đùi hơi tách ra. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ phần thân dưới không có lông của Hoàng hậu Ngụy. 

Đây là lần thứ hai Kiếm Nữ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô biết đây là nghi lễ chào đón Thánh Hoàng vào ban đêm. Anh cũng từ từ quỳ xuống, chắp tay sau lưng. 

Quả nhiên, sau mấy lần mệnh lệnh, Thánh Nhân đã đến. 

Lý Hàn vừa vào cung đã nhìn thấy hai mỹ nhân xinh đẹp đang quỳ dưới háng. Một người hoàn toàn khỏa thân, người còn lại hở ngực và váy rộng. 

Sự chú ý của Lý Hàn hoàn toàn đổ dồn vào Kiến Cơ. Từ trên cao nhìn xuống, anh thấy Giang Cơ sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực xinh đẹp dựng đứng như sắp rơi ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đầu nhũ nhỏ gần như không thể che đậy được. 

Đôi chân xinh đẹp ở phần thân dưới ôm chặt vào nhau nhưng khi nhìn từ trên cao. 

Nhưng anh lại nhìn thấy một góc nhỏ chiếc quần lót màu trắng tinh khiết của Kiến Cơ lộ ra. 

Lý Hàn nhìn thấy cảnh này hai mắt trợn ngược, vội vàng cởi quần áo. Dương vật bên dưới dày và đen như cẳng tay của người lớn: “Kiếm công chúa, nếu ngươi đã đồng ý với ta và thay quần áo, người quỳ ở đây hôm nay không phải là Bồng Lai Kiếm công chúa, mà là phi tần trong cung của ta. Trong lúc giao hợp với hoàng hậu, ngươi phải hầu hạ ta thật tốt, ngươi có nghe thấy không?”

Tần Vân Ninh xấu hổ hừ một tiếng. 

"Ninh phi, ngươi muốn trả lời thế nào?"

"...Vâng...Bệ hạ...con khốn này...con điếm này biết rồi..."

Lý Hàn nghe được thanh âm thần thánh này. 

Một nửa ba hồn bảy hồn của Tô Mã đã bay đi. 

Anh không thể tin được rằng Bồng Lai Kiếm Công chúa kiêu ngạo và lạnh lùng, mặc bộ cung đình hở hang, lại cúi thấp người, quỳ xuống dưới háng và tự gọi mình là con khốn. 

Thật sự là không thể chịu nổi! 

Anh ta bế Hoàng hậu Ngụy từ thắt lưng lên, ném cô lên giường phượng, rồi lập tức đè cô vào người. Cô dang rộng hai chân bằng cả hai tay và bế cô lên vai con rồng. Dương vật khổng lồ bị ép vào lỗ hoa đào của Ngụy hoàng hậu. 

Trước màn dạo đầu, Lý Hàn nói: "Ninh phi, quỳ ở đầu giường chờ ta!"

Chỉ cần phun khắp nơi, toàn bộ dương vật đã được đưa vào bảy tám lần. 

Ngụy hoàng hậu khịt mũi...

Lý Hàn bắt đầu bơm mạnh, tinh dịch bắn tung tóe. Vừa rồi hoàng đế yêu cầu Giản Cơ quỳ xuống đầu giường, Giản Cơ tức giận làm như vậy. Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy dương vật to lớn của hoàng đế đâm thẳng vào trước mắt mình. Vài giọt tinh dịch của Ngụy hoàng hậu bắn lên mặt Giản Cơ...

Sword Princess chưa bao giờ nhìn thấy điều gì đáng xấu hổ như vậy trong đời. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy dương vật khổng lồ như quái vật đang co giật trong âm đạo của em gái mình và nghe thấy Ngụy hoàng hậu hét lớn bên tai, tôi bất giác cảm thấy toàn thân nóng bừng, quần lót ướt sũng. 

Không ngờ, nó mới được đưa vào chưa đầy nửa giờ, lỗ thủng của Ngụy hoàng hậu đã bị bao phủ bởi nước trắng. Lý Đế đột nhiên nói: “Ninh phi, đến lau mồ hôi cho ta!”

Kiếm công chúa đang há hốc miệng nhìn cây gậy khổng lồ siêu phàm của Lý Đế, một tay đã đặt lên khe hở dưới váy nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khi nghe tiếng gọi của Thánh Chủ, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Hắn lấy khăn tay ra, quỳ trên giường, thấy Thánh Nhân đổ mồ hôi đầm đìa. 

Kiến Cơ ngượng ngùng lau mồ hôi cho Lý Hàn, nhưng không ngờ, hoàng đế một tay ôm đùi Ngụy hoàng hậu, một tay chạm vào phần dưới của Kiến Cơ...

Kiếm công chúa giật mình, đang định tránh đường thì nghe thấy Lý Hàn hét lớn: "Thư phi, đừng nhúc nhích!"

Không biết tại sao... Tần Vân Ninh vốn luôn kiêu ngạo, lần này vương giả uống rượu đã mất hết sức lực... Hắn chỉ có thể xoa xoa thân dưới của mình. 

"Bệ hạ... ngài... ngài đã nói ngài không thể cử động...vợ lẽ này..."

Lý Hàn không có trả lời, Kiếm Công Chúa còn ở Lãnh Thần trong phòng...

Cô cảm thấy quần lót của mình bị ngón tay Lý Hàn nhanh chóng đẩy ra. Phần thân dưới của Kiến Cơ đã đầy bùn. Cô chưa kịp phản ứng thì hai ngón tay đã thọc vào lỗ của Giản Cơ. 

Kiếm phu nhân hét lên... và hoảng sợ cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ... đừng... phi tần... đừng làm điều này..."

Lý Hàn thọc sâu vào trong cái lồn tiên tử mà hắn hằng mong ước, hắn hưng phấn không biết tại sao... Hắn ra vào dương vật của mình nhanh đến mức dùng hết sức lực. Ngụy hoàng hậu lúc này hai mắt trắng bệch, trong miệng chỉ còn lại một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sword Girl cũng phát ra những âm thanh ngọt ngào khi hai ngón tay thọc vào âm hộ của cô, cô không nói nên lời...

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ tử cung chảy ra từ phần dưới cơ thể, tôi không khỏi kêu lên: "Bệ hạ... làm ơn... tôi không thể sống sót sau con khốn này... dừng lại..."

Lý Hán sẽ dừng lại ở đâu? 

Vừa bơm mạnh, anh vừa dùng ngón tay khám phá bên trái và bên phải âm đạo của Kiến Cơ, cạo lên xuống...

Không lâu sau, Giản Cơ cảm thấy toàn thân co giật...

Hắn ngẩng đầu hét lớn: "A... Bệ hạ... Vương phi đến rồi... Ta sẽ cao hứng..." Nói xong một trận tinh dịch âm đạo phun ra, bao phủ lấy tay Lý Hàn. 

Lý Hàn cũng tiến sâu vào trong cơ thể Ngụy hoàng hậu, phun ra từng dòng tinh dịch, xuất tinh hai ba mươi lần. 

Ba người họ đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Đây là lần đầu tiên Sword Girl bị đụ bằng ngón tay cho đến khi xuất tinh. 

Trong lúc Lý Hàn đang thở dốc, hai người phụ nữ mềm nhũn ngã xuống giường...

Lý Hàn nhìn Kiếm Cơ đang nằm trên giường, một bên quần lót tụt xuống, ướt sũng ướt át lộ ra ngoài, đột nhiên cười tà ác... Đây là một âm mưu...

Anh ta để hai người phụ nữ nghỉ ngơi một lúc rồi ra lệnh cho họ quỳ cạnh nhau trên giường, nâng cao mông lên. 

Sword Girl thật xấu hổ. 

Tôi vừa lên đỉnh và đang trong trạng thái choáng váng nhưng vẫn chưa kịp hồi phục…

Hắn thấp giọng cầu xin: "Bệ hạ... đừng xâm nhập vào cơ thể của phi tần... việc khác tùy ngài..."

Lý Hàn từ đâu lấy ra một chiếc roi da nhỏ. Nhìn bộ mông to trắng nõn, được che bởi váy nhưng hình dáng còn đẹp hơn, cô nở một nụ cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh niên kiếm công chúa trong hậu cung và ngủ quên (Phần 2)

Lý Hàn nhìn hai mỹ nữ quỳ trên giường phượng, đều nhấc mông lên, một luồng nhiệt từ háng bốc lên, cây gậy to lớn vừa rồi đã mềm ra lại đứng lên. 

Trong mắt Lý Hán, mặc dù Hoàng hậu Ngụy hoàn toàn khỏa thân nhưng từ góc nhìn của Lý Hán, mông của bà có thể được nhìn thấy rõ ràng, bao gồm cả âm đạo và hậu môn của Hoàng hậu Ngụy. 

Nhưng đối với anh, Kiếm Phu đứng cạnh hoàng hậu còn hấp dẫn anh gấp mấy lần. 

Dù sao hoàng hậu cũng xuất thân từ quan gia, từ nhỏ đã biết lễ nghi hoàng gia. Sau khi vào cung, anh ta 'huấn luyện' một thời gian ở Tứ Gia Phương. Ngoài ra, anh ta còn được chính hoàng đế liên tục huấn luyện và đã được thuần hóa. 

Mặt khác, nữ kiếm sĩ Bồng Lai này sinh ra trong một gia đình võ thuật. Nội công và kiếm pháp của cô đã đạt tới cảnh giới hóa hình, cô cũng rất kiêu ngạo. 

Không người đàn ông nào trên thế giới có thể khiến Sword Girl phải cúi đầu. 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một nữ thần cao quý. Lý Hàn thậm chí còn cảm thấy dù có là hoàng đế cũng không xứng đáng là nữ thần chân chính từ trên trời rơi xuống. 

Tuy nhiên, hôm nay, Bồng Lai Kiếm Nữ cao quý bị hắn dùng ngón tay đào vào hố hoa đào bên dưới, kiếm nữ khi hắn đào ngón tay của cô lại hét lên liên tục, hắn thực sự đã giao toàn bộ tinh hoa âm đạo của nữ nhân. Lý Hàn bỗng nhiên tự tin hơn khi nghĩ đến nơi này. Ngay cả nữ thần trên bầu trời cũng bị chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, quỳ trên giường, mông nâng lên. Vậy thì việc một nữ thần bị phàm nhân đụ cho đến khi xuất tinh có còn cao quý không... Chẳng phải cũng giống như những bộ phận kín của phụ nữ khác, chỉ là cái lồn mà Lý Hàn đã chơi đùa sao? "

Lý Hàn thầm nghĩ: "Hừ, kiếm phu nhân, kiếm phu nhân, ta sẽ để cho ngươi tiếp tục kiêu ngạo, có thời gian, ta sẽ chế ngự ngươi nguyện ý đầu hàng!" "

Suy nghĩ một chút, Kiếm công chúa còn chưa khôi phục cực khoái, nàng ra tay lúc sắt còn nóng, giơ cao roi trong tay...

Chỉ cần nghe một tiếng tách. 

Ngọn roi quất mạnh vào cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của Sword Girl như một quả đào.

Tiếng roi quất vào mông Kiếm phu nhân kèm theo tiếng la hét của hai người phụ nữ.

Khi Hoàng hậu Ngụy quay lại, bà ngạc nhiên quay lại và ngồi dậy. Cô đã nhận được nhiều đòn roi từ Hoàng đế Li. Cô vốn tưởng rằng roi hôm nay sẽ lại đánh vào mình, nhưng không ngờ nó lại đánh vào mông của chị Kiến Cơ...

Kiếm công chúa cũng hét lên một tiếng, quay đầu lại nhìn Lý Hàn, không nhịn được nói: "Bệ hạ... ngài... bẩn thỉu..." rồi chuẩn bị đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, sợ mình thật sự sẽ làm chuyện mất lễ với hoàng đế trong lúc tức giận.

Lý Hàn quả nhiên là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Anh đã đoán trước được phản ứng của Sword Lady. Để đối phó với một người phụ nữ kiêu hãnh và cao quý như vậy, anh phải tấn công vào điểm yếu của cô.

Sau đó nàng lớn tiếng nói: "Ninh phi, hôm nay ngươi quên thân phận rồi sao? Tại sao lại đồng ý với ta? Ngươi cho rằng chỉ cần làm như vậy là có thể cầu cứu mọi người sao? Ta có thể hứa sẽ giải quyết vấn đề trong khả năng tốt nhất, còn lại chỉ cần xem quyết tâm của ngươi. Đây chỉ là một khảo nghiệm mà thôi!" 

Kiếm công chúa bị hoàng đế mắng, khi nghe lại những lời này, nàng lập tức mất bình tĩnh...

Ngồi đó một lúc...

Đột nhiên, như đã hạ quyết tâm, anh chậm rãi xoay người lại, đầu tiên quỳ xuống giường, sau đó hạ thân trên xuống, sau đó rất chậm rãi nâng mông lên cao. 

"Vị thiếp này... vừa rồi ta đã vô lễ với bệ hạ..."

"Con khốn này, vừa rồi ngươi nói ta dâm đãng sao? Ngươi nghĩ ta nên làm gì?"

“Con khốn này không biết phép lịch sự… Ta thực sự sai rồi… Mong bệ hạ tha thứ cho ta… con khốn… Ta sẽ để bệ hạ trừng phạt con điếm của ta…”

Nghe vậy, Vương hậu Ngụy cười nhạt, lén lút giơ ngón tay cái ra hiệu cho Lý Đế. 

Lý Hàn thấy tiên tử cuối cùng cũng chịu thua, nói: “Gọi ta dâm ô, phi tần nên nói như vậy sao? Nếu hôm nay ta không trừng phạt ngươi thật tốt, hậu cung của ta sẽ có uy nghiêm như thế nào?” 

Nói xong, hắn giơ tay lên và dùng roi nhịp nhàng đánh vào mông công chúa kiếm...

Một loạt âm thanh chói tai vang lên.

Kiếm công chúa xấu hổ đến nỗi hai dòng nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt.

Công chúa kiếm Bồng Lai nổi tiếng khắp lục địa, ngay cả các bộ tộc ngoại quốc ở phía bắc và các nước xung quanh khác cũng đã nghe nói về nó. 

Bây giờ tôi đang đứng trên chiếc giường này, giơ cái mông béo lên để một người đàn ông quất vào chỗ đáng xấu hổ của cô con gái này...

Ngụy hoàng hậu ghé vào tai Kiến Cơ, nhỏ giọng an ủi: "Ninh tỷ tỷ, hãy kiên nhẫn với ta! Kỳ thật, đây là bởi vì Lý hoàng đế yêu nàng! Sau này dùng quen sẽ biết vẻ đẹp của cây roi này. Cây roi này có lịch sử, không phải vật bình thường. Nó tên là Thất tình lục dục. Sau này tỷ tỷ sẽ biết..."

Hoàng hậu đứng thẳng lên, lại nói: “Bị đánh như vậy cũng không có tác dụng gì, ta đang làm một việc tốt cho tỷ tỷ của mình!” 

Vừa nói, anh vừa đi đến phía sau Kiến Cơ, nhấc chiếc váy dài của Kiến Cơ lên, lật nó đến eo cô, sau đó cởi chiếc quần lót ướt sũng của Kiến Cơ, dài đến tận đầu gối của cô. 

Toàn thân Sword Girl tràn ngập sự phấn khích...

Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể...

Tôi dám nói rằng phần thân dưới của tôi đã trần trụi rồi...

Chỉ muốn đứng dậy...

Sau đó tôi nghĩ xem mình có thể làm gì?

Anh chợt mềm lòng, cúi đầu càng thấp hơn!

Lý Hàn đứng sững tại chỗ...

Chiếc roi bị đóng băng trong không khí khi anh ta giơ tay lên. Anh ta kinh ngạc nhìn mông của Kiến Cơ. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Kiến Cơ giờ đã lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Vết nứt trên mông cô rõ ràng là bùn. Lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo của cô phủ đầy chất lỏng màu trắng. Âm đạo của cô trắng trẻo và sạch sẽ, hơi hé mở, da thịt hồng hào ẩm ướt và sáng bóng...

Cái lỗ nhỏ phía trên cũng trắng nõn, sạch sẽ, khi bị kích thích thì co rúm lại thật chặt.

Lý Hàn chịu không nổi nữa.

Cô giơ roi lên đánh vào mông trần của Kiến Cơ. Sau vài roi, Kiến Cơ cảm thấy sau cơn đau, toàn thân cô nóng bừng...

Ngứa phần dưới cơ thể...

Đây chính là tác dụng của thất tình lục dục roi sao?

Nhưng Sword Girl xấu hổ đến mức không dám kêu lên nên cô chịu đựng sự kích thích tình dục mãnh liệt và đau đớn và giữ im lặng.

Trên mặt Lý Hàn hiện lên một nụ cười tà ác...

Nhưng anh ta hạ roi xuống, nâng nó từ dưới lên trên giữa vết nứt trên mông của Sword Girl và đánh thật mạnh vào âm hộ dịu dàng của nàng tiên.

Chỉ nghe Kiếm Nữ: "A... a..." Cuối cùng, nàng nhịn không được mở miệng, phát ra một tiếng kêu...

Nữ kiếm khách cao quý hoảng sợ kêu lên: "A! Bệ hạ... ngài... ngài đánh nhầm ta... đánh vào phi tần..."

“Nói rõ cho tôi biết, tôi đánh cậu ở đâu?” Nói xong, hắn nhắm vào vết nứt ở mông, quất thêm mấy phát nữa. 

"A... a... Bệ hạ... ngươi... ngươi đánh nhầm chỗ... ngươi đánh vào chỗ trọng yếu của Ninh Nhi... a... dừng lại... ngươi đánh nhầm chỗ..." Sword Girl toàn thân đỏ bừng xấu hổ...

Bộ phận sinh dục riêng tư nhất của con gái tôi đã bị đánh nhiều lần...

Nó hoàn toàn nằm ngoài phạm vi nhận thức của Sword Lady.

“Điểm mấu chốt là gì?” Lý Hàn không hề có ý định dừng lại. 

Sword Girl cảm thấy như trái tim mình hoàn toàn trống rỗng...

Phần thân dưới của tôi đau nhức và cảm thấy tê dại...

Điều khó chịu nhất chính là cao trào dường như đang đến không ngừng nghỉ. Sword Girl đã hoảng loạn một lúc. Cô không ngờ chiếc roi này lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy đối với phụ nữ nên cô lập tức dùng sức mạnh của mình để chống cự...

Một luồng chân năng lập tức bộc phát từ đan điền ở bụng dưới...

Đang lúc hắn chuẩn bị bảo vệ phần thân dưới của mình thì lại bất ngờ bị quất một roi...

Thực ra...

Không ngờ, anh ta dùng vũ lực mở khe hở âm đạo của Kiến Cơ và tát thẳng vào phần da thịt non nớt của Kiến Cơ...

Một cơn co thắt...

Sức mạnh bên trong vừa được phát triển đột nhiên biến mất...

Không còn tụ tập nữa.

Qin Yuning không bao giờ mơ rằng với kỹ năng thống trị võ thuật thế giới của mình, anh ta sẽ thua một roi ... Lúc đầu, anh ta nghĩ rằng Hoàng đế Li chỉ thỉnh thoảng không đủ chính xác và đánh nhầm chỗ. Có vẻ như bây giờ...

Kiếm công chúa vô cùng xấu hổ: "Bệ hạ... a... Bệ hạ... ngài đánh Ninh Nhi... ngài đánh vào phần dưới của phi tần của tôi... xin... xin... xin bệ hạ..."

"Bộ phận riêng tư nào? Nói lại đi!" 

"A...ah...ah...đập vào âm hộ của Ninh Nhi..."

"Nói lại lần nữa đi!" 

Sword Girl lúc này đang run rẩy toàn thân...

Đôi mắt trợn trắng...

Nước bọt đã bị hút ra...

Hết làn sóng kích thích tình dục này đến phần dưới cơ thể như một làn sóng thủy triều...

Không biết chiếc roi bảy tình sáu dục này là vật gì thần thánh...

Cú đòn khiến toàn thân tôi mềm nhũn, cặp mông to trắng nõn của tôi càng cao hơn...

Tiên kiếm nổi tiếng trong giới võ lâm đang nằm trần truồng trên giường với cặp mông béo ú và bộ phận sinh dục bị một loại roi không rõ danh tính quất vào...

Khi tin tức này lan truyền, nó chỉ đơn giản là...

Kiếm phu nhân không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, nàng vứt bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và rên rỉ lớn tiếng: "A...là...âm hộ của Ninh Nhi...ah...bệ hạ đã đánh vào âm hộ của Ninh Nhi...dừng lại...dừng lại...bệ hạ...ahhh..."

"Ta không hài lòng, chúng ta lại nói chuyện!" 

"... Làm ơn... Bệ hạ... à... đừng quất nữa... Ninh Nhi không thể làm được nữa... Ta nói... ta nguyện ý nói... Bệ hạ... à... Roi của Bệ hạ đã đánh vào lồn Ninh Nhi... à... lồn không làm được... đẹp quá... à... Bệ hạ... Đây là lần đầu tiên Ninh Nhi bị quất vào lồn... Xin bệ hạ thương xót... A... sắp đến rồi... Tốt Bệ hạ... Ninh Nhi... Nó vừa gần... Bệ hạ... Roi này là gì... Mạnh quá... Đánh lại đi... Ahhh... Bệ hạ..."

Đột nhiên, Sword Girl hét lên... và một dòng nước phun ra từ lỗ tiểu dưới lồn cô ấy...

Công chúa kiếm Bồng Lai không tự chủ được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Thanh xuân trong hậu cung và ngủ quên của Sword Princess (Phần 2)

Đột nhiên, Sword Girl hét lên... và một dòng nước phun ra từ lỗ tiểu dưới lồn cô ấy...

Công chúa kiếm Bồng Lai không tự chủ được...

Kiến Cơ không tự chủ được và lần đầu tiên trong đời xuất tinh, nó được thể hiện rõ ràng dưới roi của Lý Hàn. 

Sau một hồi rên rỉ, nó dịu dàng đến mức chạm tới tận xương tủy…

Cô chỉ kịp hét lên: "Bệ hạ... ahhh..." Cơ thể co giật, Tần Vân Ninh nâng mông lên, Lý Hàn nhìn thấy dưới lớp lông mu thưa thớt, vùng kín trắng nõn sạch sẽ của Kiếm Nữ đã hồng hồng, hơi đỏ và sưng lên do bị đánh. 

Bông cúc nhỏ cũng vươn dài ra. 

Một cột nước màu vàng nhạt phun ra...

Sau khi tè vào một vũng nước lớn, Kiến Cơ lắc lắc vài cái như muốn giãy giụa lần cuối, rồi ngã phịch xuống giường, thành hình lớn. Phần thân dưới trần trụi của cô lấm lem bùn đất, âm đạo vẫn đóng mở cho Lý Hàn biết cơn cực khoái mãnh liệt đến mức nào. 

Ngụy hoàng hậu nhìn Kiếm Tiên, hai mắt trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đau lòng nói: "Bệ hạ, lập tức đối xử với Ninh Mỹ như vậy có phải là quá khắc nghiệt không? Nàng tuy rằng đã giao cấu với nam nữ nhiều năm, nhưng tỷ tỷ của ta sao có thể chịu đựng được thủ đoạn mạnh như vậy... Nhìn... Nhìn nàng như vậy, nàng cần phải nằm xuống nghỉ ngơi một lát!"

Nói xong, hắn lấy ra một mảnh vải trắng mềm mại, chuẩn bị lau người cho kiếm nữ. 

Anh vừa giơ tay lên đã bị Lý Hàn ngăn lại: “Đưa khăn tay cho tôi, tôi sẽ giúp Kiếm công chúa tự mình lau.”

Hoàng hậu Ngụy phải nhường bước. 

Lý Hàn lấy một mảnh vải mềm, áp vào háng Giang Cơ, nhẹ nhàng lau đi. Đầu tiên anh hút những vết ướt trên lông mu là nước tiểu hoặc tinh dịch, sau đó lau cái lỗ nhỏ ở hậu môn của Kiến Cơ. 

Cuối cùng, cô dùng một ngón tay quấn chiếc khăn tay như chơi khăm rồi khoan vào cái lỗ nhỏ ở sân sau, khiến cơ thể Kiếm Công chúa run lên mấy lần. 

“Chặt quá, trinh tiết của Kiếm phu nhân còn ở đây đối với ta!”

Cuối cùng, anh lấy một chiếc khăn tay và lau vào lỗ âm hộ của cô. Lý Hàn chậm rãi lau đi, giống như đang nâng niu một bảo bối quý hiếm. Sau khi lau sạch âm hộ, anh dùng tay còn lại mở môi âm hộ của Kiến Cơ, để lộ một khối thịt màu hồng bên trong. 

Sau đó, anh ấy thực sự giơ ngón tay lên, nhét chiếc khăn tay vào âm đạo của Kiến Cơ và lau nó cẩn thận. 

Kiến Cơ đổ gục xuống đầu giường, vẫn còn choáng váng vì dư vị của cơn cực khoái. Cô hoàn toàn không để ý đến mình. Đùi của cô ấy để hở và bộ phận sinh dục của cô ấy không được ngụy trang để mọi người xem. Lý Hàn dùng ngón tay đẩy chiếc khăn tay vào âm hộ của cô, nói là lau, nhưng thực ra là đâm. Thịt mềm trong lỗ bị kích thích, một cỗ khoái cảm vui sướng trào ra từ sâu trong bụng dưới tử cung. 

Sword Girl cố gắng ngồi dậy...

Anh ta còn không thèm mặc lại quần lót, vuốt thẳng váy, yếu ớt co ro ở cuối giường, cay đắng nhìn Lý Hàn. 

Lý Hàn bình tĩnh đặt khăn tay xuống, mỉm cười nhìn cô. Không nói chuyện. 

"Ngươi... ngươi vừa làm cái gì vậy!? Cái roi đó là gì vậy..."

"Ninh phi không phải không vui sao? Những nữ nhân lần đầu tiên dùng roi này đều la hét thất bại! Nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy người như Ninh phi phun nước tiểu!"

"Ngươi... ngươi là hoàng đế... nếu... là người khác... ta nhất định sẽ một kiếm chặt đầu ngươi... Cho dù là ngươi... cũng không cho rằng Kiếm phu nhân dám không chạm vào ngươi..." Nói xong, hắn xấu hổ nhìn chằm chằm Lý Hàn. 

Thấy bầu không khí không ổn, Ngụy hoàng hậu vòng tay bảo vệ Kiếm Nữ, ​​nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ đừng tức giận. Ngươi có nghĩ nó sẽ làm tổn thương thân thể của ngươi không? Bệ hạ sẽ không dễ dàng lợi dụng vật trân quý này đối với người khác! Bệ hạ không muốn làm cho tỷ tỷ thoải mái, đây là vì ngươi đang làm tổn thương tỷ tỷ!"

"Ngươi nói chuyện với bệ hạ như vậy thật là bất kính! Tỷ tỷ, đừng quên, hôm nay ngươi không phải Bồng Lai kiếm công chúa, mà là Ninh phi của hoàng đế! Hoàng đế rất yêu ngươi, ngươi lại vô lễ, nhưng ta không trách ngươi. Tỷ tỷ vừa mới nói, nếu là người khác, ta đã bị lôi ra ngoài và kết tội!" 

Ngụy hoàng hậu lại nói.

"Ai! Ngươi nhục ta như vậy, còn nói yêu ta. Đó là cái gì? Ta còn chưa trả lời!"

Lý Hàn lại cầm roi nói: "Ninh phi, đừng tin ta, ta làm sao có thể thật sự đánh ngươi! Đánh ngươi so với đánh ta còn đau gấp ngàn lần! Bảo bối này tên là Thất tình lục dục roi, là bảo vật Tây Vực nước ngoài hiến tặng. Quá trình sản xuất cực kỳ phức tạp, ta cũng không biết. Ta chỉ biết da của thứ này là da của một con ngựa giống uy nghiêm được chọn lọc từ mười ngàn, mỗi ngày ta cho nó ăn thuốc kích dục." mà không để nó được bàn giao." Sau một thời gian, dương vật sưng tấy và cắt đứt. Sau đó tấm da được ngâm trong hàng chục loại thuốc kích dục dành cho phụ nữ trong 7749 ngày. Sau đó nó được hun khói bằng các loại thảo mộc không rõ nguồn gốc và cuối cùng được làm thành roi. "

“Đừng đánh giá thấp cây roi này. Nếu thứ thần kỳ này chạm vào cơ thể con gái bạn, không những không gây đau đớn hay tổn thương mà còn khiến người ta nhạy cảm hơn gấp chục lần! Nữ chính dù có mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần bị thứ này đánh vào nơi riêng tư, cho dù có thực lực đi tới thiên địa cũng chỉ có thể kêu la một tiếng, bị quất roi!”

"Thật là một điều tục tĩu và đáng xấu hổ. Ách!"

"Ha ha, cây roi này không phải một chiếc, mà là một bộ bốn chiếc. Một là roi Thất Tình Lục Dục, thứ hai là chiếc nhẫn trói buộc tiên nữ và hoàng hậu, thứ ba là sợi dây trói buộc dâm ô, và thứ tư là quả cầu phúc lạc.”

“Mỗi cái đều có tác dụng như một nữ hoàng thuần hóa một vị thần bất tử. Nếu dùng chung...hehehehe..."

Kiến Cơ chết lặng và không nói nên lời.

"Để tôi hỏi Sword Lady, vừa rồi cô có cảm thấy vui không?" 

"Tôi không vui!" Kiếm công chúa tức giận một lát, đè nén lửa giận nói: "Bệ hạ, Ninh phi chỉ đồng ý làm thiếp một ngày, đừng đi quá xa!" Nói xong cô quay lưng lại với Lý Hàn. Không còn lời nào nữa. 

Một lúc sau, Sword Princess vẫn còn tức giận. Chẳng trách, cho dù không phải là nữ anh hùng kiêu ngạo như Bồng Lai Kiếm công chúa, một nữ nhân bình thường cũng khó có thể chấp nhận bị nam nhân đụ đến mức đi tiểu.

Nếu đối phương không phải hoàng đế Cửu Châu Vương quốc, hắn đã bị giết từ lâu. 

Hồi lâu, Kiếm công chúa thắc mắc tại sao Lệ Hàn và Ngụy hoàng hậu ở phía sau lại không nói gì. Cô vừa định quay người lại thì đột nhiên có ai đó quàng thứ gì đó quanh cổ cô.

Anh ta kinh ngạc nhảy ra ngoài, chỉ thấy Lý Hàn đang cười nhìn mình, trên cổ đeo một chiếc vòng kim loại lạnh lẽo. 

Nóng lòng kiểm tra, Sword Girl nhìn vào chiếc gương đồng lớn trong phòng và thấy một chiếc nhẫn vàng mỏng quanh cổ, được khâu chặt và đeo trên chiếc cổ thon thả của cô. 

Chiếc nhẫn nhỏ cũng được khảm rất nhiều viên ngọc xanh lục, tỏa sáng lờ mờ, nhìn thoáng qua là có thể biết nó không hề bình thường.

Chiếc nhẫn này không có vẻ duyên dáng và sang trọng. Ngược lại, nó trông đơn giản và thanh lịch.

Nó trông càng đẹp hơn khi đeo trên người Sword Princess. 

Lý Hàn ngơ ngác nhìn, thốt lên: “Đẹp quá. Chiếc nhẫn này và Sword Girl là sự kết hợp giữa thiên đường. Vẻ đẹp của Sword Girl còn đẹp hơn cả Chang'e trên bầu trời!" 

Kiếm Nữ lớn tiếng hỏi: “Đây là cái gì? Tại sao cậu lại phải mang nó đến cho tôi?" 

"Đây là Nhẫn Nữ hoàng Bất tử trong số bốn vật thể thần thánh. Chiếc nhẫn này được làm bằng sắt thiên thạch và cứng như kim cương. Nó không thể bị hư hại bởi bất kỳ thanh kiếm sắc bén nào trên thế giới! Khi Fan Bang giới thiệu, tôi đã xem qua. Nó quá nhỏ để một người phụ nữ trưởng thành có thể mặc. Hôm nay tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của Kiếm Công Chúa. Cổ đẹp nên tôi đeo thử ngay, không ngờ kích thước lại giống nhau. Thật là một phước lành! Viên sapphire màu xanh lam được khảm trên vật thể ma thuật này là một viên đá quý tinh thể băng vĩnh cửu được tìm thấy ở những ngọn núi phủ tuyết ở Khu vực phía Tây. Loại đá quý này hiếm có trên thế giới, có thể tìm thấy nó trên cổ Jianji!

Dừng một chút, Lý Hàn lại nói thêm: “Khi nữ nhân đeo chiếc nhẫn này lâu ngày, những viên ngọc tinh thể băng khảm sẽ tỏa ra năng lượng chân chính của băng giá ngàn năm. Sau khi được cơ thể hấp thụ, nó có thể giúp người phụ nữ duy trì làn da mịn màng và đầy đặn máu trong thời gian dài. Đây là một lợi ích lớn. Nhưng chiếc nhẫn này còn có tác dụng khác... đó là..."

"Cởi nó ra cho tôi ngay! Ngay lập tức! Nếu không, đừng trách Kiến Cơ ..." Kiến Cơ vội vàng nói trước khi Lý Hàn nói xong.

Lý Hàn vẻ mặt bất đắc dĩ: “Không cởi ra được. Tôi vừa nói chiếc nhẫn này được làm bằng sắt thiên thạch. Nó chỉ có thể được mở khóa bằng một chiếc chìa khóa nhỏ. Nhưng chiếc chìa khóa này…”

“Chìa khóa đâu?” 

“Chìa khóa vẫn còn ở trong cung điện mùa hè cách đây 700 dặm… Cung điện Jianye. Phải mất 7 ngày để gửi một con ngựa qua lại. Nhìn kìa, Công chúa kiếm…”

"Vân Ninh ngày mai sẽ xuất cung, bảy ngày chúng ta có thể đợi ở đâu?"

“Tôi vừa nhìn chiếc cổ xinh đẹp của Kiếm phu nhân liền nghĩ tới chiếc nhẫn này. Sau khi thử nó, tôi thực sự đã mặc nó vào. Tôi không mong đợi nó! Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể đeo một chiếc nhẫn nhỏ như vậy?”

Lý Hàn quay người nói: “Kiếm phu nhân ở trong cung thêm bảy ngày nữa thì thế nào? Ta nhất định sẽ làm ngươi vui vẻ..."

Kiếm công chúa vốn đã tức giận, ước gì có thể một kiếm giết chết Thánh chủ liều lĩnh này!

Trong tâm trạng cực kỳ tức giận, Sword Princess không thể quan tâm hơn.

Vốn định ở lại thêm mấy ngày nữa, không biết mình lại bị vị thánh này giở trò thế nào nữa!

Sau đó hắn lớn tiếng hô: "Kiếm công chúa, nàng đừng lo lắng. Tôi sẽ rời khỏi cung điện ngay bây giờ. Nếu ngươi không tin, ta sẽ về Bồng Lai cung, tìm mọi cách cởi chiếc nhẫn này ra! Cởi không được cũng không sao, chiếc nhẫn này khá đẹp. Nó cũng có thể nuôi dưỡng khuôn mặt của bạn. Vậy hãy nói lời tạm biệt. Chị Wei, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Kiếm Công Chúa đã biến mất!"

Nói xong hắn kích hoạt toàn thân kỹ năng, cơ thể đột nhiên biến thành một sợi xích màu trắng...

Bay đi.

Lý Hàn nhìn nàng bay đi, lớn tiếng nói: “Kiếm tiểu thư, đừng đi. Tôi còn chưa nói xong mà! Tuy rằng chiếc nhẫn này có thể làm đẹp dung mạo của ngươi... nhưng sau khi đeo vào, chiếc nhẫn này cũng có thể..." Hắn chưa kịp nói hết câu, Kiếm phu nhân đã bay thẳng lên nhanh như tia chớp, xuyên qua bức tường Cấm Cung cao mấy thước rồi bay đi.

Lý Hàn ngơ ngác hồi lâu: “Bồng Lai Kiếm Công Chúa quả thực rất xứng đáng. Tôi đến Nội Cấm Cung bất cứ lúc nào và rời đi bất cứ lúc nào. Không ai có thể ngăn cản cô ấy! Chỉ là tính tình của cô ấy quá mạnh mẽ và kiêu ngạo. Tôi còn chưa nói xong những lời quan trọng nhất! Khụ!"

Tại thời điểm này, Sword Girl đã quyết định rời đi, kích hoạt năng lượng thực sự của Bồng Lai và sử dụng Qinggong tiên tiến...

Vân Trung Hữu đã trốn thoát khỏi Tử Cung chỉ trong tích tắc, nhưng không hiểu sao năng lượng thực sự của anh ta lại thất bại và toàn thân anh ta trở nên nóng bừng.

Sau đó hắn chậm rãi hạ xuống đất, bước đi thật nhanh, vốn đã lớn hơn một con ngựa bình thường rất nhiều. Anh đồng thời nghĩ, Vân Trung Hữu, người thường sử dụng mười cấp độ kỹ năng, sẽ không tệ đến thế!

Có thể bay qua trong nửa giờ.

Có lẽ là do tôi vừa đạt cực khoái liên tục và xuất ra quá nhiều tinh dịch âm đạo nên cơ thể yếu đi!

Khi Kiếm Công chúa vội vã bước đi, cô nhận ra rằng mình vẫn đang mặc bộ trang phục cung đình hở hang. Dù con đường chính bên ngoài cung điện lúc nửa đêm vắng tanh nhưng cô vẫn phải tìm một quán trọ trong hoàng thành trước để định cư. Ngày mai cô sẽ gặp người hầu của Cung Bồng Lai vào lúc bình minh rồi trở về Cung Bồng Lai.

Nghĩ đến đây, Kiến Cơ lấy lại sức, bước vào một ngôi nhà bình thường, lôi ra một bộ quần áo phụ nữ bình thường và nhanh chóng thay vào. 

Sau đó tôi muốn rút lui.

Không ngờ, vừa bắt đầu thi triển sức mạnh, hắn liền cảm thấy toàn thân yếu ớt, Bồng Lai chân khí trống rỗng như bò đá chìm xuống biển. 

Nó đã hoàn toàn bị tiêu thụ! 

Và bạn càng tập thể dục, toàn bộ cơ thể bạn càng trở nên yếu hơn. 

Bạn càng tập thể dục, sức nóng trong cơ thể bạn càng trở nên dữ dội. 

Đột nhiên tôi bị sốc. 

Bên kia, trong Tử Cấm Cung, Lý Hãn Vương vẻ mặt ngơ ngác, Ngụy Hoàng hậu vẫn chưa biết chuyện gì đột nhiên xảy ra, đang trên đường trở về Thái Cực Cung. 

Lý Hàn lộ ra vẻ hưng phấn: “Tốt lắm, ngươi bị ta lừa rồi! Nữ kiếm sĩ này có võ công tuyệt vời, nhưng lại quá kiêu ngạo nên đã rơi vào bẫy của tôi."

Như tôi vừa nói, hóa ra chiếc nhẫn vàng xinh đẹp này chính là chiếc nhẫn trói buộc tiên nữ. 

Lý Hàn không hề nói dối. Nó thực sự có tác dụng làm đẹp da, nhưng phụ nữ bình thường chỉ có thể mặc nó. Cô gái anh hùng này không thể tùy tiện mặc nó. 

Một lần mang đến. 

Khi năng lượng bên trong được kích hoạt, toàn bộ năng lượng bên trong sẽ được Nhẫn Tiên Nữ Bất Tử hấp thụ và chuyển hóa thành năng lượng bẩn thỉu, tục tĩu, tà ác trong nhẫn rồi thải ra ngoài. 

Một khi cơ thể người phụ nữ hấp thụ năng lượng tà ác này, cô ấy sẽ có nhu cầu quan hệ tình dục cấp thiết. 

Bạn càng kích hoạt sức mạnh bên trong của mình thì bạn càng muốn quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Một nữ anh hùng đỉnh cao như Kiến Cơ hút hết năng lượng của mình chỉ vì ham muốn tình dục đến mức không thể quên được. 

Mà nội lực của người càng tiến bộ thì sức ép của chủ nhân bởi chiếc nhẫn này càng mạnh mẽ. 

Kiếm công chúa hiện tại có lẽ không có năng lực trói gà, chỉ là một nữ nhân bình thường. 

Hãy nghĩ về điều này. Lý Hàn cười lớn, ra lệnh: “Ra ngoài!”

Một bóng đen lập tức quỳ xuống dưới chân Lý Hàn: "Hẹn gặp bệ hạ!"

“Việc tôi yêu cầu cậu làm thế nào rồi?”

"Xong rồi, đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. Kẻ phản diện đã lên kế hoạch về hướng rời khỏi cung điện của Sword Lady. Cuộc phục kích bí mật là một vài gã cường tráng không có võ công, chỉ chờ đợi Sword Lady tiến vào trong hũ. Nhưng... nếu đúng như thánh nhân nói, Kiếm phu nhân đã mất hết nội lực, bọn hắn căn bản không có khả năng đối phó! Chỉ là mấy người này, e rằng không có nội lực thì hai mươi hiệp cũng không thể đấu lại Kiếm phu nhân được."

"Hahaha, cô ấy giờ đã mất hết nội lực rồi. Với trình độ tu luyện cao, cô không có đối thủ trên đất liền. Chiếc nhẫn vàng sẽ khiến cô ấy yếu đuối như một người phụ nữ bình thường, đồng thời cũng sẽ nóng bỏng và sừng sỏ! Ha ha ha. . . " Lý Hàn đột nhiên dừng lại. 

Sau đó anh ta hỏi: "Có phải những người bán thân cũ ở Yuchunyuan đã được thay thế bởi người của chúng tôi?"

"Trở về bệ hạ đi, mọi việc đã ổn thỏa rồi. Xin bệ hạ hãy yên tâm rằng tôi đang làm việc này."

"Được, đi xuống đi!"

Sau khi bóng người biến mất. 

Lý Hàn ngẩng đầu nhìn trăng, trầm giọng nói: "Kiếm Nữ, Kiếm Nữ, ta vì ngươi vắt óc! Tôi đã giúp bạn chọn một nơi tốt. Hoàng thành có hơn chục địa điểm lãng mạn, nhưng tôi đã chọn nơi ở của Tư Mã Kim Nhi. Có lẽ ngươi sẽ xấu hổ chết mất!"

Nói xong hắn giơ tay lên, một chiếc chìa khóa nhỏ tinh xảo lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay hắn. 

Sau đó anh quay lại với Sword Girl. 

Sword Girl toàn thân yếu ớt nên chỉ có thể tiến về phía trước một cách chậm rãi như đàn bà trong chợ. Tuy nhiên, cô không muốn nhượng bộ. Thỉnh thoảng cô sẽ cố gắng sử dụng nội lực của mình. Năng lượng hiếm khi được tập hợp mỗi lần biến mất ngay lập tức. 

Và mỗi khi tập thể dục, ham muốn của cơ thể bạn càng trở nên mạnh mẽ hơn, bạn không thể không cảm nhận được hương thơm tỏa ra từ cơ thể và bạn sẽ khó thở. 

Hoàng thượng suy nghĩ kỹ, đây là loại nhẫn gì, hoàng đế nói? 

Ràng buộc chiếc nhẫn của Nữ hoàng Tiên? …

Có thể nào...

Không ổn...! 

Sword Girl nhận ra rằng tất cả là lỗi của chiếc nhẫn này. Tôi cũng nghĩ đến việc hoàng đế đã phải nói bao nhiêu lần về tác dụng phụ này, nhưng lại bị nàng cắt ngang mấy lần. Vì vậy, tôi đã không nghe nói về bí ẩn này. Tất cả là lỗi của tôi vì đã kiêu ngạo. Đừng nghe những gì người khác nói,

Trong lúc nhất thời, Kiếm Nữ không thể tiến cũng không thể lùi. Nếu cô ấy tiến về phía trước, sức mạnh bên trong của cô ấy sẽ hoàn toàn mất đi. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy...

Nếu rút lui, bạn không thể để mất người này...

Làm sao có lý do gì để bỏ chạy rồi ngoan ngoãn quay lại? 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định tiến tới gặp cấp dưới để tìm ra giải pháp. 

Cho dù không được, sau một thời gian, tôi có thể quay lại cung xin hoàng đế giao chìa khóa với lý do đến thăm chị Ngụy. 

Để không bị chế giễu nếu bây giờ tôi quay lại.

Vậy là lòng kiêu hãnh của Sword Girl lại một lần nữa làm tổn thương cô ấy, nên tốt hơn hết là nên ngoan ngoãn quay về...

Sword Princess đang bước đi, từ từ tiến đến gần khu chợ đông đúc. Dù trời đã khuya nhưng cô vẫn ở dưới chân kinh thành. 

Người đi bộ đi tới đi lui, thật náo nhiệt. 

Đột nhiên có nhiều người đàn ông mạnh mẽ như bọn côn đồ đường phố vây quanh anh ta. 

Sword Girl thấy vị khách này rõ ràng có ý đồ xấu. Cô đang định hỏi thì bên kia đã có người lên tiếng trước: "Bạch Tinh Thanh, cô là nữ nhân, chạy nhanh như vậy, đuổi theo mấy người chết!"

Sau đó cô lấy ra một vài bức chân dung và nhìn cô. Sword Princess nhìn kỹ hơn và thấy rằng kiểu tóc và khuôn mặt của người phụ nữ trong bức chân dung giống hệt cô ấy, nhưng cô ấy khá giống nhau. 

Mấy ông to lớn nhìn nhau hồi lâu rồi hét lên: "Là tiểu cô nương này đuổi kịp! Cái nút này đẹp quá! Giống như tiên nữ, bắt lấy mà dạy dỗ. Từ nay trở đi, hoàng thành oiran này sẽ là sân Yuchun của chúng ta, không ai có thể cướp được!"

Nói xong họ tập trung lại.

Kiếm Nữ lo lắng đưa tay rút kiếm, mới nhận ra mình không có kiếm ở đâu cả. Cô không được phép mang vũ khí vào cung điện nên cô không mang theo bất cứ thứ gì bên mình.

Bây giờ cô phải chiến đấu với kẻ thù bằng tay không. Một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh lao tới trước. Sword Girl quay lại và tấn công bằng Bồng Lai Phá Vân Chưởng...

Ai có thể ngờ rằng lòng bàn tay này đánh vào cường giả giống như lòng bàn tay của một người bình thường đánh vào một hòn đá, nhưng nó thực sự khiến cổ tay của Kiến Cơ bị đau. 

Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh giơ tay lên và nắm lấy Sword Princess, sau đó vác cô lên vai và bước đi. 

Sword Girl xấu hổ đến mức vỗ tay và đá chân loạn xạ. 

Người đàn ông mạnh mẽ cũng giống như một người bình thường, tự mình bước đi. 

Một vòng người trong chợ tụ tập xung quanh xem trò vui, có người hét lên: "Nhìn ngươi, ngươi đúng là một con khốn nạn, con chó cái chạy ra khỏi Yuchunyuan, chúng ta hãy bắt nó lại. Ai không có việc gì thì cút khỏi đây!"

Sword Girl sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy kể từ khi lọt ra khỏi bụng mẹ. 

Anh ta bị bắt cóc bởi một vài tên xã hội đen ở chợ. 

Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã bị ném vào xe ngựa. 

Một số người lấy ra dây thừng và vải. 

Kiếm nữ đánh cược, bịt mắt, trói chặt thân thể, xe ngựa bắt đầu chuyển động. 

Vừa nghe mấy tên côn đồ nói: "Mẹ ơi, cô bé này xinh đẹp quá, đáng tiếc người phụ trách nói không được chạm vào cô ấy, thật đáng tiếc!" Một người trong số họ lại nói: “Sờ vào cô ấy có được tính là sờ vào không?”

Trong xe trầm mặc một lát, có người hét lên: "Không tính, là của nội hắn. Chạm vào! Nếu có thể chạm vào mỹ nhân này, về sau không có cơ hội!"

Kiến Cơ nghe thấy cơn tức giận đã ngất đi và cảm thấy có vài đôi bàn tay thô ráp sắp đưa ra.

Miệng Sword Girl bị chặn lại và cô ấy chỉ có thể hét lên vì ngạc nhiên. 

Người khác làm sao có thể chăm sóc cô, họ sẽ chọn ra những khu vực quan trọng nhất trong nhà cô gái để chạm vào. 

Đột nhiên, ngực, mông và tóc của cô ấy. 

Ngay cả phần đáng xấu hổ ở háng của con gái tôi cũng bị tấn công cùng lúc. 

Chiếc vòng vàng quanh cổ Sword Girl bắt đầu hoạt động vào lúc này, và Sword Girl chỉ có thể cảm thấy toàn thân mình run lên khi bị chạm vào. 

Có nước từ bên dưới chảy ra như lũ lụt. 

Núm vú được đẩy lên. 

Toàn bộ cơ thể có đầy đủ các vùng erogenous. 

Tôi không biết mình đã đi bao lâu. 

Những người dũng cảm thậm chí còn cởi quần của Sword Princess...

Tôi thấy bên trong hoàn toàn trống rỗng...

Chỉ còn sót lại vài sợi lông mu sẫm màu run rẩy…

Thì ra Ngụy hoàng hậu đã cởi chiếc quần tục tĩu từ sáng sớm. 

Tôi không mong đợi điều này sau này. 

Tôi còn chưa kịp nghĩ đến chiếc quần tục tĩu thì đã cảm thấy có ai đó rút lỗ âm đạo của mình ra, hai ngón tay thọc vào lỗ thịt. Cơ thể vốn đã yếu ớt của cô bị kích thích bởi ham muốn dâm đãng của chiếc nhẫn vàng, và khi những ngón tay đột nhiên xuyên vào cô, tiếng rên rỉ rên rỉ của Sword Girl đột nhiên thay đổi...

Một loạt ừm ừm dễ thương…

Nó lan rộng...

Dùng ngón tay đào bới chỉ một lúc, Kiến Cơ toàn thân run lên, đứng thẳng người, trong lòng hét lên: “Kết thúc rồi…” Đỉnh điểm đến, sự kích thích mạnh mẽ khiến Kiến Cơ choáng váng. 

Cô bị một vài tên xã hội đen trên đường trói vào xe ngựa, cởi quần và chỉ dùng vài phút đào âm đạo để đưa cô, bà chủ của Cung điện Bồng Lai và Nữ kiếm sĩ Bồng Lai thần thoại trong thế giới võ thuật, đạt cực khoái. 

Không chịu nổi sự bất bình, Vũ Ninh đau khổ đến mức ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (1)

Thời gian trôi qua như ngựa trắng. 

Vô tình, ba năm đã trôi qua kể từ trận chiến giữa Học viện võ thuật Bạch Đạo và Cung điện quỷ ở Vương quốc Cửu Châu. 

Thiệt hại nặng nề do Yêu cung gây ra cho toàn bộ Vương quốc Cửu Châu vẫn không phai mờ trong ký ức của mọi người ngay cả khi thời gian trôi qua. 

Ngay cả hai đại võ giả của Bạch Đạo, Master Qing Yi của Shushan phái và anh Bạch Lộ của Học viện White Deer, cũng bị đánh bại và chết dưới tay Ma vương. 

May mắn thay, Lâm Tử Tuyên, thiếu gia của Cung điện Bồng Lai, đã xuất hiện và tự tay giết chết tên chúa quỷ kiêu ngạo, cứu người dân Cửu Châu khỏi cảnh khốn cùng. 

Trận chiến này đã trực tiếp đẩy Lâm Tử Tuyên lên ngôi vị cao thủ không thể tranh cãi trên thế giới, đồng thời cũng xác lập địa vị siêu việt của Bồng Lai Cung tại Vương quốc Cửu Châu và thậm chí cả các nước phương Đông. 

Cung điện Bồng Lai cũng đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có trong tay con trai bà Lâm Tử Tuyên kể từ Công chúa Kiếm Bồng Lai Qin Yuning. 

Điều khiến thế giới càng ghen tị hơn là sau khi giết chết Chúa tể Yêu Cung, nữ nhân tài năng Tư Mã Kim Nhi, người được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất Vương quốc Cửu Châu, Song Tú Huyền Nữ của Song Tú Các, cùng hai trong số Cửu mỹ nữ trong Song Tú Các, Lily và Nguyệt Kiến, cả bốn người đều xinh đẹp xinh đẹp, họ cũng kết hôn với Lâm Tử Tuyên trong cùng một ngày, bất kể kích thước. 

Với bốn người vợ xinh đẹp như thần tiên này, Bồng Lai thiếu gia có phúc đến nỗi thế giới không khỏi ghen tị với anh. 

Mặt trời đang mọc. 

Đảo Bồng Lai nằm giữa biển khơi bao la bắt đầu một ngày mới bận rộn. 

Lâm Tử Hiên ngồi ở trên bàn đá ở sau vườn, cẩn thận đọc những lá thư xếp trên bàn cao gần nửa người. 

Chàng trai trẻ đẹp trai một thời giờ đã mất đi dấu vết cuối cùng của tuổi trẻ và trở thành một chàng trai trẻ cường tráng và đẹp trai. 

Tư Mã Kim Nhi mặc một chiếc váy màu xanh hồ đơn giản thanh nhã, mang theo bữa sáng tinh tế, bước rất nhiều bước tới. 

Lâm Tử Tuyên thậm chí không rời mắt khỏi khóe mắt, đầu óc anh hoàn toàn đắm chìm trong những lá thư trước mặt. Những lá thư trên bàn đá được gửi đến anh trước bình minh. 

Những điều được nêu trong thư là rất quan trọng. Anh ta phải đọc tất cả những bức thư này trước khi sử dụng đồng hồ, sau đó đưa ra những hướng dẫn tương ứng dựa trên những điều được nêu trong bức thư. 

Đây đã trở thành công việc thường xuyên của Lâm Tử Tuyên mỗi ngày, dù mưa hay nắng, trong ba năm qua. 

Ba năm trước, Yêu Cung toàn lực ra tay, gây ra tổn thất cực kỳ nghiêm trọng cho Cửu Châu Quốc, thậm chí là toàn bộ Bách Đảo Vũ Lân. 

Kể từ đó, nhiều thế lực ở các nước xung quanh đã sẵn sàng ra tay trên lãnh thổ rộng lớn của Vương quốc Cửu Châu. 

Trong đó, có một ít thế lực khá mạnh lợi dụng Cửu Châu Vương quốc suy yếu, cấp bách cần tu luyện dưỡng thương, liền thò đầu xúc tu tiến vào. 

Những thế lực khác nhau lẻn vào từ các nước láng giềng đã công khai và ngấm ngầm làm suy yếu và đàn áp Bạch Đạo Vũ Lâm và các giáo phái lớn của Vương quốc Cửu Châu, thậm chí còn giết chết họ. 

Và sau khi mất đi hai đại võ sư Thanh Di Trinh Nhân và Bailu tiên sinh, Bạch Đạo của Vương quốc Cửu Châu giống như một đống cát rời, bị các thế lực thù địch lần lượt đánh bại. Tình hình khá nguy kịch. 

Kể từ khi Lâm Tử Tuyên giết chết Chúa tể Quỷ Cung và khẳng định vị trí chủ nhân số một của Vương quốc Cửu Châu và thậm chí cả thế giới, ảnh hưởng của Cung điện Bồng Lai ở lục địa phía Đông đã đạt đến đỉnh cao vô song. 

Cung Bồng Lai cũng thay thế Thục Sơn phái và trở thành thủ lĩnh võ lâm không thể tranh cãi. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Tử Tuyên, với tư cách là người đàn ông quyền lực nhất thế giới, không còn cách nào khác là phải đứng lên tìm kiếm công lý cho các giáo phái và gia tộc ở Vương quốc Cửu Châu. 

Sau khi đọc xong chồng thư trước mặt, Lâm Tử Hiên xoa xoa lông mày, Quân Dung khó chịu nói: "Những thế lực này ở các quốc gia xung quanh không ngừng gây rối. Bọn họ thực sự cho rằng Vương quốc Cửu Châu của chúng ta là một quả hồng mềm có thể bị người khác thao túng sao?"

Tư Mã Kim Nhi mỉm cười đi tới phía sau hắn, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đặt lên vai hắn, nhẹ nhàng siết chặt. 

Từ khi tu luyện, tính cách của chồng tôi ngày càng trở nên thờ ơ. 

Nếu không phải Cửu Châu Vương quốc thật sự không tìm được người có thể dẫn đầu, phu quân của nàng đã sớm rút lui khỏi thế gian, cùng bọn họ sống một cuộc đời chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải tiên nhân. 

Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng ở Vương quốc Cửu Châu vẫn chưa được giải quyết triệt để. Lâm Tử Tuyên mỗi ngày đều vướng vào nhiều công việc khác nhau. Nhìn thấy tình thế phức tạp không những không giảm bớt mà ngày càng nghiêm trọng, sự tức giận của anh cũng là điều dễ hiểu. 

Với trình độ tu luyện của chồng tôi hiện tại, việc lấy đầu kẻ thù giữa hàng ngàn quân chẳng khác nào lấy đồ ra khỏi túi. 

Sức mạnh duy nhất của anh ta đủ để chinh phục toàn bộ quân đội của một quốc gia. 

Nếu hắn thực sự muốn ra tay, e rằng không có quân đội nào ở các quốc gia xung quanh có thể chống lại được sức mạnh của những người tu luyện Đại thừa của hắn. 

Tính tình hắn bây giờ càng ngày càng lãnh đạm, không dễ nổi giận, nhưng nếu có tức giận thì cũng không phải chuyện đùa. 

Tư Mã Kim Nhi vừa nói vừa nhẹ nhàng siết chặt vai chồng. 

"Trong số các quốc gia phía đông, Vương quốc Cửu Châu có lãnh thổ lớn nhất. Từ khi vua bị thương bởi ma vương, cơ thể rồng ngày càng xấu đi. Mặc dù các quốc gia xung quanh đều sẵn sàng ra tay, nhưng thủ phạm của tình huống hiện tại không phải là những vị vua đó, mà là một số thế lực không xác định khác."

"Nếu muốn khôi phục lại sự yên bình của Cửu Châu quốc như xưa, chúng ta chỉ có thể làm từ từ."

"Tất nhiên là tôi biết tất cả những điều này." Lâm Tử Hiên khẽ thở dài, đau đầu xoa xoa lông mày: “Chỉ là mỗi ngày đối mặt với những phiền toái vô tận này thật sự rất khó chịu.”

Tư Mã Kim Nhi khẽ cười một tiếng, nhưng cũng không chỉ ra. 

Là vợ chung giường với mình, Tư Mã Kim Nhi biết rất rõ những rắc rối của chồng bà lúc này không phải đến từ những điều này. 

Mặc dù ở các quốc gia xung quanh có một số thế lực mạnh mẽ khó hiểu đã mở rộng xúc tu đến biên giới Cửu Châu. 

Nhưng đối với Lâm Tử Hiên, tu vi đã đạt tới thiên giới, những chuyện này mặc dù phiền toái, nhưng cũng không phải là vấn đề lớn khó giải quyết. 

Cô biết rất rõ rắc rối của chồng mình lúc này thực ra đến từ một vấn đề khác. 

Trước khi gả vào Cung Bồng Lai, Tư Mã Kim Nhi đã ra lệnh cho người gieo một loại chất độc lạ gọi là Mỹ Phá lên Lý Hàn, vị vua hiện tại của Vương quốc Cửu Châu, để trả thù. 

Dù chất độc đã được chồng chữa khỏi sau đó nhưng thể rồng của vua Lý Hán cũng trở nên tồi tệ hơn trước. 

Không lâu sau đó, kinh đô bị yêu vương xâm chiếm, vua Lý Hàn thậm chí còn bị yêu vương làm bị thương. 

Sau đó, cơ thể rồng của anh ngày càng yếu đi, điều này rất đáng lo ngại. 

Chỉ một tháng trước, một cơn cảm lạnh thông thường đã khiến quốc vương bị ốm. 

Tình hình nguy kịch nên Hoàng hậu Ngụy đã cử người đích thân mời bà. Khi đó, Lâm Tử Tuyên, Qin Yuning, Tử Ma Kim'er, Văn Nhân Vạn và những cô con gái khác đều vào cung thăm viếng. 

Sau này Lâm Tử Hiên phát hiện, thân rồng của Lý Hán Vương đã đến mức cạn kiệt dầu và thời gian cũng không còn nhiều. 

Sau khi tiêu tốn rất nhiều linh lực trân quý để giữ cho quốc vương sống sót hơn mười ngày, quốc vương cuối cùng đã chết cách đây nửa tháng. 

Sau quốc tang, một việc cực kỳ quan trọng và tất yếu khác lại đến với triều đình. 

Đó là vấn đề lập một vị vua mới. 

Một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày, nhất là trong thời kỳ đặc biệt này khi các nước xung quanh đang thầm thèm muốn vùng đất màu mỡ của Vương quốc Cửu Châu. 

Ba năm trước, Ngụy Vương hạ sinh một hoàng tử cho quốc vương, người được phong làm thái tử. 

Ở Vương quốc Cửu Châu rộng lớn, chỉ có Tư Mã Kim Nhi và một số phụ nữ khác biết rằng hoàng tử do Ngụy hoàng hậu sinh ra thực chất là huyết thống của chồng họ Lâm Tử Hiên. 

Hoàng hậu Ngụy đã có quan hệ da thịt với chồng, và với tư cách là một cặp vợ chồng, chuyện này thậm chí còn được vua Lý Hàn chấp thuận và cho phép. 

Nếu như long thể của quốc vương ở trạng thái tốt, phiền phức của Lâm Tử Hiên tự nhiên sẽ không còn tồn tại. 

Theo lời dạy của tổ tiên hoàng gia kể từ khi thành lập Vương quốc Cửu Châu, một khi quốc vương băng hà khi hoàng tử còn trẻ, hoàng tử phù hợp nhất sẽ được các bộ trưởng trong triều đình cùng tiến cử làm quốc vương mới. 

Vua Lý Hán có chục anh em hoàng tộc. Các thái ấp của mười hoàng tử này nằm rải rác ở nhiều khu vực khác nhau dọc biên giới Cửu Châu, cách xa hoàng thành. 

Sau cái chết của vua Lý Hán, chục hoàng tử này đã tập trung tại kinh đô trong một sự kiện hiếm có, chờ đợi vị vua mới lên ngôi. 

Trong nhóm hoàng tử này, người vốn có tư cách kế vị ngai vàng của anh trai mình nhất chính là Vua Yi, người có chiến công quân sự to lớn. 

Tuy nhiên, Vua Yi, người từng nắm giữ quyền lực to lớn nhưng sau đó bị tước bỏ quyền lực quân sự, gần đây đã đầy vết loét và tính tình cũng thay đổi đáng kể. ngai vàng từ lâu đã nằm ngoài tầm với của anh ta. 

Thái ấp ở xa ở Điền An, Vân Châu. Trong mắt mọi người, vua An vốn là người nhân hậu và tốt bụng đã trở thành ứng cử viên sáng giá nhất cho ngôi vị. 

Đánh giá tình hình hiện tại, chắc chắn An Vương sẽ lên ngôi. 

Hoàng gia luôn có quy định về hôn nhân chuyển nhượng. Nếu vị vua trước qua đời, vị vua mới sẽ tái hôn với nữ hoàng. 

Và điều này đã trở thành nguyên nhân khiến Lâm Tử Tuyên gặp rắc rối. 

Tư Mã Kim Nhi không tiết lộ suy nghĩ của chồng. 

Lúc này có người hầu đến báo rằng An công chúa đã đến. 

"Chị Wan'er, cô ấy không phải mới đến thủ đô của Chúa vài ngày trước sao? Tại sao chị lại ở đây?" Lâm Tử Tuyên có vẻ ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (2)

Ôn Nhân Uyển trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. 

Yubu nhẹ nhàng bước tới. 

“Cung Bồng Lai cũng là nhà chị tôi, tại sao chị ấy lại không đến được?” Ôn Nhân Uyển nói đùa nói. 

Lâm Tử Hiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng đón cô về chỗ ngồi. 

Tư Mã Kim Nhi ở một bên cười trêu chọc: “Van Nhi tỷ, ngươi đã lâu không trở lại Bồng Lai cung, ngươi không biết Huyền tiên sinh đãi ngươi, nhưng ngươi ngày đêm nhớ đến hắn, ngày đêm nhớ hắn.”

Làm sao Tư Mã Kim Nhi, người vợ yêu quý của Lâm Tử Hiên, lại không biết rằng chị gái Vạn Nhi, người hiện đã gả cho Hoàng tử An, luôn là người mà chồng bà luôn ghi nhớ. 

Bây giờ hiếm thấy cô ấy quay lại nên hiếm khi thấy cô ấy nói đùa. 

"Sao anh dám, Jin'er, trêu chọc tôi và em gái tôi như thế này." Ôn Nhân Uyển vốn đã là vợ chồng mới cưới, không nghe được Tư Mã Kim Nhi trêu chọc nàng: "Đừng quên, Uyển Nhi hiện tại là vợ của An vương, không phải là Huyền ca."

Hai cô gái nắm tay nhau. 

Mỉm cười và nói những lời sâu lắng khi đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Lâm Tử Hiên đợi nàng ngồi xuống sau, lại hỏi: "Đúng vậy, Uyển Nhi, vừa rồi không phải ngươi đã theo An Vương đến kinh đô sao? Làm sao còn có thời gian trở về Bồng Lai cung?"

Sau cái chết của vua Lý Hàn, Vương quốc Cửu Châu lúc này rất cần một vị vua mới lên ngôi. 

Hiện tại, rất nhiều hoàng tử đã tụ tập ở kinh đô, hầu hết các quan đại thần và hoàng tử đều ủng hộ Hoàng tử An lên ngôi vua mới. 

Xem ra việc An Vương lên ngôi gần như chắc chắn. 

Với tư cách là Công chúa An, Văn Nhân Vạn không ở lại kinh đô vào thời điểm như vậy mà quay trở lại Cung điện Bồng Lai. Lâm Tử Tuyên vui mừng nhưng cũng có chút ngạc nhiên. 

"Chị, ngoài việc đến thăm bà Huyền Đế và Kim Nhi, tôi còn có một việc quan trọng khác phải làm ở đây."

Tư Mã Kim Nhi rất thông minh, lập tức hỏi: "Van Nhi tỷ tới đây vì việc An Vương đăng cơ?"

Ôn Nhân Uyển gật đầu: "Hoàng tử là người tốt bụng. Mặc dù các đại thần và hoàng tử trong triều đều cùng nhau tiến cử hắn làm tân vương, nhưng nhiệm vụ quan trọng này lại giao cho hắn. Trong khoảng thời gian này, thái tử phải chịu áp lực rất lớn."

"Hiện tại chuyện đăng cơ cơ bản đã giải quyết xong, nửa tháng nữa lễ đăng quang sẽ được tổ chức. Khi đó, tất cả thế lực Bạch Đao của Vương quốc Cửu Châu sẽ tập trung tại Đế đô. Tỷ tỷ xin thỉnh Huyền ca đến Đế đô hỗ trợ Thái tử."

Lâm Tử Tuyên ngay lập tức hiểu ý định của Văn Nhân Vạn. 

Mặc dù không lâu sau, An Vương lên ngôi và trở thành tân vương của Vương quốc Cửu Châu, đó là chuyện đương nhiên. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. 

Với tư cách là Chúa tể của Bồng Lai, Lâm Tử Tuyên đã thể hiện một sức mạnh gây chấn động thế giới trong trận chiến với Chúa quỷ. 

Sức mạnh duy nhất của anh ta đủ để đánh bại quân đội của cả một quốc gia. 

Trong mắt thiên hạ, chỉ cần hắn nguyện ý, địa vị Thánh vương của Vương quốc Cửu Châu đều nằm trong tầm tay của hắn. 

Chính vì điều này mà cho dù An Vương có chính thức lên ngôi tân vương, chỉ cần hắn, Bồng Lai chủ không bày tỏ bất kỳ lập trường nào, thì không thể và không dám tùy tiện thề trung thành với tân vương, kể cả toàn bộ Bách Đảo Vũ Lân. 

Trên thực tế, sở dĩ Hoàng tử An có thể được bầu làm tân vương bất chấp mọi khó khăn là vì ngoài bản tính tốt bụng, còn một lý do quan trọng hơn là mọi người đều biết rằng Công chúa An mà anh kết hôn là con gái nuôi của Bồng Lai Kiếm công chúa và là em gái nuôi thân thiết nhất của Lâm Tử Tuyên. 

Chính vì mối quan hệ đặc biệt này mà An Vương mới có thể vững vàng đảm nhận vị trí tân vương. 

Nhưng chỉ cần Lâm Tử Hiên không chính thức lộ ra thái độ, toàn bộ Cửu Châu quốc ủng hộ tân vương sẽ tương đối hạn chế. 

Cho nên hôm nay Ôn Nhân Uyển tới. 

Nhìn thấy Ôn Nhân Uyển như vậy bảo vệ chồng mình, còn đích thân làm vận động hành lang cho hắn, Lâm Tử Hiên không khỏi chua xót trong lòng. 

"Mối quan hệ giữa Uyển Nhi và hoàng tử thật tốt, bọn họ đã vất vả như vậy mới trở về Bồng Lai Cung..."

Nghe giọng nói chua chát của Lâm Tử Hiên, Ôn Nhân Uyển không khỏi che miệng cười khúc khích: "Chị là vợ của anh ấy, chỉ nghĩ đến anh ấy là đúng. Tuyên ca, vì sao anh lại ghen tị với anh ấy như vậy?"

Lâm Tử Hiên làm sao có thể không ghen tị. 

Khi ở tại phủ của Hoàng tử An, anh ta không thể không dùng phương pháp chạy trốn để lẻn vào phòng của Hoàng tử An và Văn Nhân Vạn và bí mật theo dõi hai người họ quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy Ôn Nhân Uyển hoàn toàn khỏa thân và làm tình với An Vương một cách âu yếm, cô nhìn thấy cảnh khiêu dâm. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, trong lòng anh đều cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

Mặc dù Văn Nhân Vạn đã kết hôn với Hoàng tử An được vài năm, Lâm Tử Tuyên vẫn không thể hiểu được tại sao Văn Nhân Vạn lại yêu Hoàng tử An béo. 

Anh ấy rất béo, mỡ khắp người. Thân hình mảnh khảnh của Ôn Nhân Uyển đè lên người anh, khiến anh gần như nghẹt thở, nhưng cô vẫn yêu anh như vậy. 

Tất nhiên, Tư Mã Kim Nhi biết mọi chuyện về tâm lý của chồng mình. 

Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh nói: “Xuân Lãng, xin anh nói cho em biết anh có đi hay không, để Uyển Nhi tỷ có thể nhanh chóng giải thích với An vương.”

Mặc dù Lâm Tử Tuyên ghen tị nhưng anh làm sao có thể từ chối khi đối mặt với em gái yêu quý Wan'er. 

Hắn lúc này chỉ có thể gật đầu nói: "Van nhi tỷ hỏi, ta sao có thể không đồng ý? Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi kinh đô ủng hộ thái tử."

Trên mặt Ôn Nhân Uyển đột nhiên lộ ra một nụ cười cảm động: “Tôi biết anh Huyền sẽ không bao giờ để em gái tôi thất vọng.”

"Đúng rồi, Huân Tâm, Nhạc Kiếm đám người đều ở đây, sao ngươi không thấy bọn họ?"

Tư Mã Kim Nhi trả lời: "Huấn Tín và những người khác đã ở Song Tú Các được một tháng, chắc hai ngày nữa họ sẽ quay lại."

"Sao Huyền Anh lại để ba người họ đi lâu như vậy?" Ôn Nhân Uyển rất khó hiểu: “Đã một tháng rồi, Huyền ca không hề nhớ bọn họ sao?”

Nghe nàng nói như vậy, Tư Mã Kim Nhi ở một bên không khỏi liếc nhìn Lâm Tử Hiên: “Không phải vì Huyền Lãng, tu vi của hắn tuy rằng càng ngày càng cao, nhưng tính tình lại càng ngày càng lãnh đạm, bận rộn suốt ngày không có thời gian ở cùng chúng ta, Huân Tín, Lily bọn người đều cảm thấy nhàm chán.”

"Võ thuật của phu nhân so với trước kia đã tốt hơn rất nhiều. Ngoại trừ Huyền Lãng, người duy nhất có thể khiến các nước xung quanh phải khiếp sợ chính là phu nhân. Phu nhân hiện tại cũng rất bận rộn, mọi việc kinh doanh trong Bồng Lai Cung đều giao cho Hoàn Tâm."

"Hiện tại, một số quốc gia láng giềng không dám công khai đối đầu với Bồng Lai Cung vì sợ Huyền Lãng. Tuy nhiên, về mặt làm ăn, Bồng Lai Cung thường xuyên gây rắc rối cho một số người không rõ lai lịch bằng cách lén lút dùng thủ đoạn bẩn thỉu. Trong thời gian này, Nhật Hoàn Tâm dẫn Lily và Nhạc Kiếm ra ngoài để giải quyết những vấn đề này."

Ôn Nhân Uyển nghe xong không khỏi bật cười. 

"Kim Nhi nói nhiều như vậy. Nguyên nhân cuối cùng là Huyền Anh bỏ mặc em, cho nên em chỉ có thể tìm việc khác làm cho đỡ buồn chán thôi, đúng không?"

"Chị Wan'er nói đúng." Tư Mã Kim Nhi nghiêm túc đồng ý mà không quan tâm đến sự có mặt của chồng. 

Lâm Tử Hiên ở một bên không khỏi xấu hổ. 

Không dám phản bác. 

Trên đời ai cũng ghen tị với anh vì có bốn mỹ nhân đẹp như thần, ban đầu anh thực sự không thể bỏ qua những ngày có bốn mỹ nhân. 

Nhưng ngoài những gì Tư Mã Kim Nhi đã nói, khi "Tu luyện thần công" của hắn đạt tới cực hạn, tu vi càng tiến bộ, tính tình càng trở nên lãnh đạm. 

Thời gian trôi qua, anh lần lượt phải đối mặt với yêu cầu của bốn người vợ cuồng nhiệt mỗi đêm. Khi tính tình ngày càng lãnh đạm, anh dần cảm thấy hơi quá đáng. 

Quan trọng hơn, anh vô cùng quen thuộc với mọi thứ về bốn người vợ xinh đẹp này. 

Sự tươi trẻ của những cặp đôi mới cưới cũng dần phai nhạt theo thời gian, niềm đam mê cũng dần trở nên nhạt nhẽo. 

Ngoài ra, tình hình Vương quốc Cửu Châu ngày càng bất ổn khiến ông vô cùng bận rộn với công việc và vô tình bỏ bê những người vợ yêu quý của mình. 

Mặc dù Tư Mã Kim Nhi chưa từng nói gì về chuyện này, nhưng hôm nay Ôn Nhân Uyển đến, hai cô gái đã nói chuyện với nhau, vô tình nói về chuyện này, ngay cả Tư Mã Kim Nhi cũng không khỏi trút bỏ oán hận trong lòng. 

Ôn Nhân Uyển che miệng cười lạnh. 

Là phụ nữ, tất nhiên cô biết rằng đàn ông đều có xu hướng thích cái mới và không thích cái cũ. 

Ngày đêm đối mặt với bốn người vợ đáng yêu, cho dù bọn họ đều giống như thần thánh, lâu ngày sẽ luôn cảm thấy có chút nhàm chán. 

Ngược lại, đàn ông lại luôn thích sự tươi mới, hứng khởi. 

Đặc biệt đối với anh Xuân trước mặt, Ôn Nhân Uyển biết rất rõ sở thích độc đáo trong lòng anh. 

Nghĩ đến đây, cô trở nên bướng bỉnh khác thường, không khỏi cố ý nói.

"Huyền ca, ngươi phải cẩn thận, Huân Tâm bọn người không chỉ đẹp như hoa, còn đang cần nam nhân nuôi dưỡng trong thời điểm này. Như thế này ngươi đã bỏ bê mấy cô vợ xinh đẹp, nếu như Hoàn Tâm bọn người tức giận, sau lưng tìm những mỹ nam khác thì cũng đừng hối hận."

"A, Vạn Nhi tỷ, ngươi, ngươi đang nói cái gì..."

Lâm Tử Hiên không khỏi ho khan một tiếng, "Huấn Tín đám người... Sẽ không như ngươi nói..."

Ôn Nhân Uyển che miệng cười khúc khích, "Không hẳn là như vậy, Huyền ca ca, nữ nhân chúng ta kỳ thật cũng giống như nam nhân các ngươi, thích mới không thích cũ. Tuyên ca tuy rằng ngươi đẹp trai, nhưng trên đời không phải toàn là nam tử đẹp trai. Nếu bị những mỹ nam kia theo đuổi, Huân Tín bọn người không bị hấp dẫn mới là lạ." 

Tư Mã Kim Nhi đang nói chuyện ở một bên cũng vào lúc này.

"Nhắc nhở chị Wan'er, tôi nhớ rằng lần trước có một thiếu gia tên là Liu đến Cung điện Bồng Lai với tư cách là khách. Anh ta được cho là xuất thân từ một gia đình võ thuật mới nổi ở khu vực Yunmeng Ridge, bên cạnh Shuangxiu Pavilion, cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta cũng là một trong những khách hàng quen chính của Cung điện Bồng Lai chúng ta."

Cô nhìn Lâm Tử Tuyên, với một đôi mắt đẹp đầy vẻ vui vẻ nói: "Tôi đã từng gặp thiếu gia tên là Liu, Jin'er. Anh ấy quả thực rất đẹp trai và thanh tú, khuôn mặt như một viên ngọc quý. Anh ấy chắc chắn không thua kém anh Xuân của chúng tôi. Tôi nghĩ rằng anh Liu rất bị Huân Tâm của chúng tôi thu hút." Huân Tín vẫn đang trò chuyện và cười đùa với anh. Xuân Lãng, ngươi phải cẩn thận. Huân Xin tính tình yếu đuối. Nếu anh ta bị một số người cầu hôn có ngoại hình không thua kém bạn theo đuổi, có thể anh ta sẽ mềm lòng như lúc trước với Đoàn Mộ Vi…”

Cô không nói gì nữa, nhưng ý trêu chọc đã khá rõ ràng.

Lâm Tử Tuyên đã nói điều gì đó với cô con gái thứ hai, và tôi đã cười nhạo anh ấy mà không hề có chút khả năng phản bác.

Anh không khỏi nhớ lại lúc Huyền Nữ, một song tu, đem lòng yêu Đoàn Mục Vi, cháu trai của tiên nhân.

Mặc dù đã mấy năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra, nhưng anh vẫn luôn nhớ lại cái đêm anh đến Song Tú Các để tìm Song Tú Huyền Nữ sau khi sống lại. Cơ thể trần trụi của Song Tú Huyền Nữ bị Đoan Mộc Vi ấn vào, âm hộ màu hồng của cô cắm sâu vào con cặc cứng rắn của người đàn ông khác. Cô rên rỉ khe khẽ dưới Duanmuwei đẹp trai, tạo cho anh hình ảnh đâm hết lần này đến lần khác.

Lâm Tử Tuyên vẫn cảm thấy chua chát trong lòng, kèm theo một chút phấn khích khó tả.

Hiện tại nghe Tư Mã Kim Nhi trút giận lên mình, cố ý nhắc đến Song Tú Huyền Nữ đang nói cười với cái gọi là thiếu gia nhà họ Lưu, Lâm Tử Hiên không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. 

Hắn tựa hồ không tin Song Huyền Nữ sẽ phản bội hắn, nhưng hắn cũng mơ hồ lo lắng cùng bất an. 

Phản ứng của anh thực sự lọt vào mắt hai cô gái.

Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Uyển nhìn nhau, bất giác mỉm cười.

"Được rồi, Huyền Lãng, chúng ta không trêu chọc ngươi nữa."

Sau khi trêu chọc, Tư Mã Kim Nhi đối mặt với Văn Nhân Uyển và nói: “Còn một đoạn thời gian nữa mới đến lễ đăng quang. Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ cùng nhau đến Thủ đô Đế quốc. Nếu không, Vạn Nhi tỷ sẽ ở lại đây, sau đó chúng ta cùng nhau lên đường."

Ôn Nhân Uyển vui vẻ nói: “Tỷ tỷ cũng có ý này.”

Lâm Tử Hiên lập tức vui vẻ nói: "Thật tốt."

"Chị Vạn Nhi, chị không biết." Tư Mã Kim Nhi che miệng cười khúc khích: “Trong thời gian ngươi đi vắng, Huyền Lãng đã sai người hầu mỗi ngày dọn dẹp phòng của ngươi, để khi ngươi đến ở. Huyền Lãng quan tâm đến chị Uyển Nhi, vợ của người khác, còn hơn cả vợ của chúng ta."

Lời vừa nói ra, không chỉ mặt Lâm Tử Hiên đỏ lên, mà cả mặt Văn Nhân Uyển cũng hơi nóng lên. 

Ôn Nhân Uyển hiểu rõ, trong lòng hắn có một ít sở thích kỳ quái. 

Từ khi lấy vua An, nàng trở thành vợ người khác. Thân phận đặc biệt của cô khi trở thành người phụ nữ của người khác khiến tình yêu của anh dành cho cô càng mãnh liệt hơn. 

Về mặt này, trong lòng Lâm Tử Hiên, cô thậm chí còn đặc biệt hơn cả những người vợ ngọt ngào của Tư Mã Kim Nhi và những bà mối nổi tiếng khác sắp cưới. 

Nhớ lại thời điểm Ôn Nhân Uyển bị ép mang thai mang dòng máu của Lâm Tử Hiên, hai người bí mật ngoại tình mà không nói cho Vương An biết, và năng lượng dường như không cạn kiệt của Lâm Tử Hiên mỗi khi ở bên cô, Ôn Nhân Uyển không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn thấy trong mắt anh không hề suy giảm tình cảm khi nhìn cô, Ôn Nhân Uyển càng cảm thấy ngọt ngào hơn: “Tôi đương nhiên biết anh Tuyên đối với em gái tôi tốt như thế nào.”

"Đúng vậy, lúc mới tới đây, đã nghe phía dưới người ta nói phu nhân đã đi rất xa. Cô ấy đã đi đâu rồi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (3)

"Chị Uyển Nhi đến muộn một bước, phu nhân sáng nay vừa đi Bắc Châu cùng với chủ nhân của biệt thự Vu Hồ đến đây thăm."

Tư Mã Kim Nhi giải thích: "Vạn Nhi tỷ muốn gặp phu nhân, nhưng ta sợ một thời gian sau nàng tới kinh đô cũng không được." Ôn Nhân Uyển tò mò nói: "Vu Hồ sơn trang chủ nhân, đó không phải là Trung Hùng thúc sao? Mục đích hắn đến Bồng Lai cung là cái gì?"

Vũ Tông Lộ Trung Minh có một người anh ruột tên là Lộ Trung Hùng, cũng là một trong số ít cao thủ của Vương quốc Cửu Châu. 

Và giống như Anh Nai, anh ấy là khách thường xuyên đến Cung điện Bồng Lai quanh năm. 

Khi Lục Trung Minh truy đuổi Bồng Lai Kiếm Công Chúa, hắn đã giao toàn bộ tài sản của gia đình cho em trai mình trông coi. Biệt thự Wuhu cũng được quản lý tốt dưới sự quản lý của Lộ Trung Hùng. 

Khi Ma Cung tấn công, Lộ Trung Hùng và một số người bạn đã du hành đến Tây Lục địa. Khi họ quay trở lại thì đã vài năm trôi qua và họ được biết rằng anh trai mình không may đã chết trong trận chiến. 

Bằng không, với sự chính trực của Lữ Trung Hùng và tình bạn của Bồng Lai Cung, hắn tuyệt đối không thể ngồi yên mà bỏ qua. 

"Chú Zhongxiong đến đây để cầu cứu." Lâm Tử Hiên giải thích. 

Ôn Nhân Uyển không khỏi sửng sốt, "Chuyện gì xảy ra?"

Bản thân Lộ Trung Hùng là một trong số ít cao thủ của Vương quốc Cửu Châu. Mặc dù kỹ năng võ thuật của anh không tốt bằng anh trai mình nhưng chúng gần như giống nhau. 

Đặc biệt trong mấy năm gần đây, võ công của hắn đã tiến bộ rất nhiều, hẳn là ngang hàng với Lục Trung Minh hồi đó rồi. 

Hắn thực lực như vậy, sao có thể phải đến Bồng Lai Cung cầu cứu? 

Sau lời giải thích của Lâm Tử Tuyên, Văn Nhân Vạn phát hiện ra rằng biệt thự Wuhu đã bị một nhóm người bí ẩn tấn công hai tháng trước. 

Bao gồm cả Lục Trung Hùng, chủ làng, tất cả mọi người trong làng, kể cả người hầu và người giúp việc, đều bị thương, hơn mười chủ nhân trong làng đều bị giết. 

Điều đáng khinh hơn nữa là đối phương đã đến mấy lần, lần nào cũng giết người bị thương rồi bỏ đi. 

"Những kẻ tấn công biệt thự Vu Hồ có lẽ đã biết mối quan hệ giữa biệt thự và cung điện Bồng Lai của tôi. Hừ, bọn họ thật táo bạo, không coi trọng tôi, Lâm Tử Huyên!" Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên hơi lấp lánh ánh lửa. 

Tư Mã Kim Nhi nhẹ giọng nói: “Không phải bọn hắn không coi trọng Huyền Lãng, ngược lại bọn hắn chỉ là sợ Huyền Lãng, không dám đích thân tấn công Bồng Lai Cung, cho nên chỉ có thể ở hậu trường dùng một ít thủ đoạn bẩn thỉu để đánh lạc hướng Huyền Lãng.”

"Đừng lo lắng, vì chuyện này vợ tôi đã ra tay nên chúng tôi nhất định sẽ tìm hiểu tận gốc sự việc này và đòi lại công lý cho Biệt thự Vu Hồ."

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Khi đó, vì cha anh có sứ mệnh tiêu diệt rồng nên anh phải chịu đựng nỗi đau để che giấu thân phận thực sự của mình. Kết quả là Qin Yuning có nhiều hiểu lầm với anh, cuối cùng chia tay công khai. 

Sau đó, Qin Yuning đã chọn Lộ Trung Minh, người xuất sắc về mọi mặt, làm khách mời trong số những người cầu hôn cô. 

Trong thời gian đó, Lục Trọng Minh được cho là đang sống trong Cung điện Bồng Lai. Anh ấy dành thời gian cho Qin Yuning cả ngày lẫn đêm, và anh ấy là người có thể thuyết phục tốt nhất Lâm Tử Tuyên chấp nhận anh ấy làm cha dượng. 

Không ngờ sau đó ông già nhỏ bé Chu Hà lại bước ra, không hiểu vì lý do gì mà Tần Vân Ninh tức giận đá ra xa Lục Trung Minh, khiến người sau mất tư cách tranh giành người thừa kế. 

Sau này, yêu long ra đời, yêu vương xuất hiện, Cửu Châu vương quốc chấn động. Lộ Trung Minh và những người khác bước tới để câu giờ cho Lâm Tử Tuyên và những người khác, để Vương quốc Cửu Châu cuối cùng có thể giành chiến thắng. 

Trong lòng Lâm Tử Tuyên, anh luôn ghi nhớ sâu sắc lòng tốt của Quan Lộ Trung Minh đối với anh từ Cung điện Bồng Lai. 

Tần Vân Ninh cũng vậy. 

Kỹ năng võ thuật hiện tại của Lộ Trung Hùng gần giống với anh trai anh hồi đó. Trong hoàn cảnh bình thường, không ai dám tấn công Vu Hồ Villa. 

Tuy nhiên, võ thuật của những người này không hề đơn giản. Ngay cả khi có Lộ Trung Hùng ở bên, chúng vẫn tấn công nhiều lần, ngạo mạn giết chết hàng chục người và làm bị thương mọi người trong làng trước khi bỏ đi. 

Nếu sau lưng đối phương không có thế lực mạnh mẽ thì sẽ không có ai tin tưởng. 

Vì vậy, khi Lục Trung Hùng đích thân đến Bồng Lai Cung để cầu cứu, Tần Vân Ninh đã rất tức giận và quyết định tự mình ra tay. 

"Vậy là xong." Ôn Nhân Uyển nhẹ gật đầu. 

Bây giờ vợ của họ đã đạt tới trình độ võ nghệ. Trong toàn bộ Bồng Lai Cung, chỉ có Tư Mã Kim Nhi trước mặt là ngang hàng với bọn họ. Nhìn toàn bộ Vương quốc Cửu Châu, cô gần như là tồn tại hàng đầu. 

Nếu nàng ra tay, nhất định có thể dọa được những thanh niên kia. 

Đương nhiên Văn Nhân Uyển không hề lo lắng cho sự an toàn của cô.

Cô nhớ tới điều gì đó, không khỏi mỉm cười: “Tôi nhớ chú Trung Hùng từng theo đuổi phu nhân, nhưng ông ấy bỏ cuộc vì bà chọn chú Zhongming. Hiện chú Zhongxiong vẫn độc thân, phu nhân cũng ở bên ông ấy. Không biết chú ấy có tận dụng cơ hội hiếm có này để theo đuổi phu nhân nữa không?”

"Có lẽ là không."

Lâm Tử Hiên lắc đầu nói: "Mấy năm nay, có vô số người theo đuổi mẹ ta như cá diếc qua sông, nhưng ta chưa từng thấy mẹ ta thân cận với ai cả."

“Hơn nữa, bản thân mẹ cũng nói, cuộc hôn nhân của mẹ đã ổn thỏa rồi, cho dù chú Chung Hùng có muốn theo đuổi mẹ cũng vô ích, mẹ nhất định sẽ không đồng ý.” Tư Mã Kim Nhi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, không khỏi cười nhẹ: "Không nhất định phải như vậy."

"Phu nhân nói là nàng vẫn còn quan tâm đến chuyện kết hôn, không phải chuyện nam nữ. Phu nhân mấy năm nay bận du lịch nước ngoài, rời xa đảo hơn nửa năm. Huyền Lãng làm sao biết phu nhân ở ngoài đó, không có người đàn ông nào thích?"

Lâm Tử Tuyên không khỏi sửng sốt khi nghe điều này. 

Ôn Nhân Uyển ở một bên cũng che miệng cười nhẹ: “Kim Nhi hình như biết một chuyện mà Huyền ca không biết.”

Nhìn thấy vẻ mặt của chồng mình, Tư Mã Kim Nhi vẫn không đặc biệt tin tưởng, không khỏi mỉm cười nói. 

“Nửa năm trước, có một người đàn ông đến cung Bồng Lai của ta, mang cho chúng ta một lô hàng trị giá hơn vạn lạng vàng, còn mang theo ba chiếc thuyền chở hàng. Huyền Lãng có còn ấn tượng gì với người đó không?” Lâm Tử Tuyên cau mày, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Jin'er đang nói về một người đàn ông trung niên luôn nở nụ cười trên khuôn mặt, khuôn mặt hiền lành như một doanh nhân lớn và béo hơn một chút?"

“Hiên Lãng chỉ gặp người đó có một lần, nhưng hắn vẫn nhớ rất rõ.” Tư Mã Kim Nhi vui vẻ nói. 

"Đương nhiên, bởi vì hắn võ công khá cao, ta mới chú ý tới." Lâm Tử Hiên không khỏi cau mày nói: "Hắn làm sao vậy?"

Tư Mã Kim Nhi cười khúc khích nói: "Người đàn ông đó không phải là một thương nhân bình thường, mà là Đào Long, người đứng đầu Lôi Phong Điện ở An Dương, Trung Châu. Ông ta cũng là người giàu nhất An Dương, tu vi cực kỳ tinh xảo."

"Hiên Lãng đại khái không biết Đào Long cùng phu nhân không chỉ là quan hệ hợp tác, hắn là mấy năm nay phu nhân nhiệt tình nhất cầu hôn một trong một trong, phu nhân gần đây cũng trở nên rất thân thiết với hắn."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

Lâm Tử Tuyên sửng sốt và cau mày, "Đây là cái quái gì vậy, chủ nhân của Fenglei Hall? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây, và mẹ tôi đã tiếp đãi anh ấy vào lần trước khi anh ấy đến thăm. Anh ấy trông không giống như đang theo đuổi bà ấy chút nào."

"Kim Nhi, ngươi nghe được những chuyện này ở đâu?"

Thấy chồng vẫn chưa tự tin, Tư Mã Kim Nhi trợn mắt nhìn anh ta bằng một động tác hiếm thấy. 

Ôn Nhân Uyển nghe vậy bật cười. 

"Xem ra Huyền ca còn không biết ngươi tồn tại như thế nào ở Cửu Châu quốc trong mắt đen trắng. Có ngươi ở đây, ai dám tỏ ra rõ ràng là theo đuổi thê tử như vậy? Hắn không sợ bị ngươi chém một kiếm trong lúc tức giận sao?"

Tư Mã Kim Nhi khịt mũi, "Nếu Huyền tiên sinh không tin thì ta sẽ nói cho hắn biết. Cẩm Nhi từng chứng kiến phu nhân và Đào Long ôm hôn nhau..."

Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng bị sốc, đôi mắt anh mở to: "Thật sao, Jin'er, anh thực sự đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình ..."

"Loại chuyện này còn là giả sao?" Tư Mã Kim Nhi trợn mắt nhìn hắn. 

"Kim Nhi trở lại đế đô hơn ba tháng trước, khi chúng ta tới đế đô thì trời đã sáng sớm. Tôi không đến Ngọc Mãn Lâu mà ở trong khu phụ của cung điện Bồng Lai chúng ta. Vừa lúc tôi đang tìm vợ, vô tình nhìn thấy vợ chồng Đào Long ôm nhau hôn nhau thân mật ở hậu viện. Đây đều là những gì Kim Nhi tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không có gì thêm vào."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Người đứng đầu Lôi Phong Điện, hắn mập mạp, cao lớn, bụng to, khi cười đôi mắt gần như nheo lại thành khe. 

Vẻ ngoài là một doanh nhân giàu có và thịnh vượng của anh không phù hợp với người mẹ quyến rũ xinh đẹp như tiên nữ của anh. 

Ngoại trừ nội lực siêu phàm ra, hắn thật sự không có gì đáng giá. 

Qin Yuning hiện là một trong những cao thủ hàng đầu của Vương quốc Cửu Châu và có vẻ đẹp vô song. Vẫn còn vô số anh hùng tranh váy của cô. Làm sao cô có thể chấp nhận việc theo đuổi một người như vậy? 

Lâm Tử Tuyên thực sự không thể hiểu được. 

"Kim Nhi, chuyện quan trọng như vậy sao anh không nói cho em biết?"

"Chồng tốt của ta, nói cho ngươi biết đi? Tốt nhất là đi thôi. Ngươi bận đến mức không có thời gian đi cùng vợ yêu của mình. Ta nói cho ngươi biết thì sao? Hơn nữa, là vợ ta chấp nhận sự theo đuổi của Đào Long. Cho dù ta nói cho ngươi biết, Huyền Lãng cũng muốn dùng kiếm chém hắn sao?"

Lâm Tử Hiên lập tức không nói nên lời. 

Mặc dù hắn có tu vi vô song, nhưng dù thế nào đi nữa, Tần Vân Ninh vẫn là mẫu thân kính trọng nhất của hắn. 

Mẹ anh hiện đang độc thân nên việc có người theo đuổi bà là điều bình thường. Con trai ông có lý do gì phải can thiệp? 

Lâm Tử Hiên có thể nghe được Tư Mã Kim Nhi oán giận ngữ khí, phàn nàn hắn đã bỏ mặc bọn họ, không khỏi cảm thấy áy náy. 

Anh ta ho nhẹ và nói: "Thưa bà, tôi hiểu lầm rồi. Tôi chỉ cảm thấy, tuy thể lực của cha tôi đã suy giảm rất nhiều nhưng sức khỏe của ông đang dần hồi phục. Nhìn lại cha mẹ tôi đã yêu thương bao nhiêu khi chúng tôi còn nhỏ."

"Bây giờ mẹ tôi lại độc thân, cơ hội để cha tôi nối lại quan hệ với bà cuối cùng cũng đã đến. Tôi luôn hy vọng hai người có thể quay lại với nhau lần nữa, cho nên khi đột nhiên nghe Kim Nhi nhắc đến chủ nhân Phong Linh Điện đột nhiên xuất hiện, tôi thực sự lo lắng cho chồng mình trong chốc lát..."

Dừng một chút, hắn vẫn có chút không cam lòng hỏi: "Kim Nhi, lúc đó ngươi thật sự nhìn rõ mẫu thân ta thật sự ôm hôn An Vương trẻ tuổi tên là Đào Long sao?"

"Đó là một đêm sương mù, có lẽ Jin'er đã phạm sai lầm."

"Van Nhi tỷ còn ở đây, ngươi nói An Vương nhỏ là có ý gì? Huyền Lãng đối với mập mạp có phản đối gì không?"

Tư Mã Kim Nhi tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Kim Nhi có thị lực rất tốt, có thể nhìn rõ. Phu nhân và Đào Long rất tình cảm, Đào Long đêm đó không rời đi, mãi đến sáng sớm hôm sau mới rời đi. Tôi nghĩ có lẽ hắn đã qua đêm trong phòng phu nhân và ngủ với phu nhân."

"Về việc hai vợ chồng Lâm chú quay lại với nhau, tôi nghĩ cậu không cần phải nghĩ tới đâu, Huyền Lãng. Nếu họ muốn quay lại với nhau thì đã quay lại với nhau từ lâu rồi, sao phải đợi đến bây giờ. Hơn nữa, chú Lâm cũng có một người vợ là song tu, cậu không cần phải lo lắng cho họ."

Trong lòng Lâm Tử Hiên vừa chua xót vừa ghen tị.

Khi đó, người mẹ xinh đẹp của anh đã đá Lục Trung Minh ra rồi quay người lao vào vòng tay của ông già nhỏ bé Chu Hòa. Lâm Tử Tuyên thậm chí còn tận mắt nhìn trộm cảnh hai người ân ái nồng nàn.

Anh ta vốn đã vô cùng ghen tị và chán ghét ông già nhỏ bé Chu Hòa đó. 

Giờ đây Chu Hà đã mất, người mẹ xinh đẹp thậm chí còn xinh đẹp hơn trước của anh đột nhiên bị truy đuổi bởi một thủ lĩnh nào đó của Lei Feng Hall, người không biết từ đâu xuất hiện ... Đặc biệt là sau khi nghe Tư Mã Kim Nhi nói rằng Đào Long thực sự đã qua đêm trong phòng của mẹ anh. 

Chỉ cần nghĩ đến người đàn ông đó trông giống như một vị vua An nhỏ hơn. Có lần anh cởi quần áo của mẹ, trèo lên người mẹ và đụ mẹ yêu một cách dữ dội trên giường. 

Và rất có thể hắn đã nhiều lần phóng thứ chất hôi thối được truyền từ đời này sang đời khác vào cơ thể ngọc bích xinh đẹp và quý phái của mẹ mình. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên trong lòng thực sự chua chát ghen tị, trong lòng cực kỳ không vui. 

Đây là lần đầu tiên Ôn Nhân Uyển nghe nói đến chuyện này, nàng không khỏi che miệng cười khúc khích: "A, từ góc độ này xem ra, Chung Hùng thúc đại khái có rất ít cơ hội."

"Tại sao chị Wan'er lại chắc chắn như vậy?" Lâm Tử Tuyên không khỏi cau mày, "Chú Zhongxiong hiện đang đi du lịch với mẹ tôi nên có cơ hội lớn để kết thân với tôi. Hơn nữa, chú Zhongxiong và mẹ tôi là người quen quen, tôi nghĩ chú Zhongxiong có cơ hội tốt."

Mặc dù trong sâu thẳm trái tim Lâm Tử Tuyên, điều anh hy vọng nhất là Qin Yuning có thể quay lại với cha mình Lâm Thiên Hào. 

Nhưng vì cả hai đều không có ý định quay lại với nhau nên Lâm Tử Tuyên chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. 

So với người đứng đầu Fenglei Hall đột nhiên xuất hiện, Lộ Trung Hùng, người quen thuộc hơn với Lâm Tử Tuyên, tự nhiên hy vọng rằng anh ta có thể theo đuổi mẹ mình. 

Ôn Nhân Uyển nhếch lên đôi môi đỏ mọng, cười nhẹ nói: “Vợ chồng chỉ mới thân thiết với chủ nhân Lôi Phong Điện trong vòng sáu tháng qua, thời gian ngắn ngủi như vậy, phu nhân lại bận rộn như vậy, chắc chắn không có nhiều thời gian ở bên nhau.”

“Anh Xuân chưa từng nghe câu nói chia tay lâu dài còn hơn lấy chồng mới sao?” Lâm Tử Tuyên hiểu, ý của Văn Nhân Vạn là rõ ràng. 

Mối quan hệ giữa hai người hiện đang rất nóng bỏng, hơn nữa vì Tần Vân Ninh bận rộn với công việc nên Đào Long hẳn là không quan hệ tình dục với Tần Vân Ninh quá nhiều lần trong sáu tháng kể từ khi anh theo đuổi cô. 

Một khi hai người có thể gặp nhau sẽ là một tình yêu nồng nàn và say đắm. 

Trong hoàn cảnh như vậy, thành công của Lộ Trung Hùng trong việc theo đuổi Tần Vận Ninh sẽ bị tổn hại rất nhiều. 

Sự cân nhắc của Văn Nhân Vạn không phải là không có lý, đặc biệt là khi Qin Yuning đang ở độ tuổi mà người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nhất, suy nghĩ của cô ấy càng có xu hướng đạt được những lợi ích đáng kể. Một khi cô ấy thiết lập mối quan hệ với một người đàn ông, chắc chắn cô ấy sẽ có quan hệ thể xác ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên lại có ý kiến ​​​​khác. 

"Chị Wan'er nói có lý, nhưng chị ấy lại không chú ý đến một tình huống, đó là chú Zhongxiong có ngoại hình giống với chú Lu, và chú ấy cũng rất yêu mẹ tôi. Nếu ngay từ đầu mẹ tôi không chọn anh trai chú ấy, chú Zhongxiong sao có thể dễ dàng nhượng bộ tính cách của chú ấy như vậy được?"

Lâm Tử Tuyên nói rất tự tin: "Cho nên, tôi nghĩ chú Zhongxiong lần này nhất định sẽ nắm bắt cơ hội để theo đuổi mẹ tôi, và tôi cũng tin rằng chú Zhongxiong nhất định sẽ có cơ hội thành công này!"

"Những gì anh Xuân nói có lý." Ôn Nhân Uyển hơi kinh ngạc: "Nhưng tỷ ta vẫn như cũ ý kiến, Chung Hùng thúc sẽ không có cơ hội."

Lâm Tử Tuyên lắc đầu: "Chị Wan'er và tôi có ý tưởng trái ngược nhau. Tôi nghĩ chú Zhongxiong nhất định sẽ theo đuổi mẹ tôi. Dù ở mọi khía cạnh, chú Zhongxiong tốt hơn hoàng tử đột nhiên xuất hiện đó gấp trăm lần ..."

"Cái nhìn của phu nhân về con người không bao giờ sai. Tôi nghĩ Xuân anh có thành kiến với một số người béo..."

Tư Mã Kim Nhi không khỏi buồn cười khi thấy hai anh em vốn luôn thân thiết như vậy lại có quan điểm hoàn toàn trái ngược nhau về một việc, hiếm khi nhượng bộ nhau trong lời nói. 

Nàng nhẹ nhàng chuyển đôi mắt xinh đẹp, đột nhiên nói: "Nếu Huyền Lãng và Vạn Nhi đang tranh cãi chuyện này, sao hai người không đánh cược với ta làm nhân chứng. Chúng ta đánh cuộc xem liệu chú Zhongxiong có tận dụng cơ hội cùng nhau du hành để truy đuổi phu nhân khi chúng ta đến kinh đô sau nửa tháng hay không?" Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng nhếch lên đôi môi đỏ mọng: "Đây là ý kiến ​​hay, tỷ tỷ nhất định phải thuyết phục Tuyên ca thua." Cô lại hỏi: “Nhưng chúng ta nên đặt cược vào cái gì đây?”

Tư Mã Kim Nhi cười nói: "Với tình trạng hiện tại của Huyền Lãng và Vạn Nhi, bọn họ tự nhiên thiếu thốn mọi thứ. Muốn đặt cược, đương nhiên phải đặt cược vào thứ mình không có hoặc không muốn. Điều này thật thú vị."

"Jin'er, đừng bán photon của bạn nữa và nhanh chóng nói cho tôi biết." Ôn Nhân Uyển tức giận nói. 

Trong đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi hiện lên một tia xảo trá, "Nếu Uyển Nhi đoán trúng, hãy để Uyển Nhi đưa ra bất kỳ điều kiện nào, chỉ cần Huyền Lãng có thể làm được, nàng sẽ không bao giờ từ chối. Nhưng nếu Huyền Lãng thắng, chỉ có một điều kiện, đó chính là Vạn Nhi tỷ phải làm Huyền Lãng thê tử của chúng ta trong một năm, trong khoảng thời gian này, An Vương không được phép chạm vào dù chỉ một ngón tay của ngươi."

"Chị Vạn Nhi, chị có dám hay không?"

Lời đề nghị của Tư Mã Kim Nhi lập tức khiến đôi mắt đẹp trai của Lâm Tử Hiên sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (4)

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên lập tức sáng lên: "Đề nghị của Jin'er thực sự tốt. Chị Wan'er, chị nghĩ thế nào?"

Văn Nhân Uyển trước tiên liếc nhìn Tư Mã Kim Nhi đang tươi cười, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô rơi vào Lâm Tử Hiên, người đang có vẻ mặt bắt nạt. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp lúc đầu hơi đỏ lên, sau đó nhẹ nhàng trả lời: "Sao lại sợ hãi như vậy?"

"Nếu anh Xuân tự tin như vậy, tỷ tỷ cũng có thể đánh cược với anh ấy, thuyết phục anh Xuân thua."

"Chị Wan'er đồng ý đơn giản." Tư Mã Kim Nhi cười nói: "Nhưng ta sợ nếu như Vạn Nhi tỷ tỷ vô tình thua, hoàng tử cự tuyệt, sau đó sẽ ra sao?"

Ôn Nhân Uyển đương nhiên có thể nghe được ý tứ của nàng, tức là nàng đã hứa thẳng thắn, nhưng lại sợ đến lúc đó sẽ hối hận về lời hứa của mình. 

Văn Nhân Vạn cười khúc khích và nói: "Nếu chị dám đồng ý, chị ấy sẽ không bao giờ thất hứa. Jin'er có thể yên tâm."

"Hơn nữa, tỷ tỷ nhất định sẽ thắng được Tuyên ca."

Tư Mã Kim Nhi cười nói: "Van Nhi tỷ thật sự rất cao hứng, cho nên mọi chuyện đã giải quyết xong xuôi. Lần này trở về đế đô, khi đáp án bí ẩn được bại lộ, Vạn Nhi tỷ và Huyền Lãng đều sẽ không được phép hối hận."

Ôn Nhân Uyển che miệng cười nhẹ. 

Tuy rằng nếu thua, cô không những phải công khai làm vợ Lâm Tử Hiên trong một năm, mà còn không được chồng chính trực Vương An cho phép chạm vào cô, điều này đối với người sau cực kỳ không công bằng. 

Nhưng cô ấy có quan điểm tự tin về bản thân và không nghĩ Lục Trung Hùng có thể theo đuổi Tần Vân Ninh. 

Vì vậy, cô không hề phản đối lời nói của Tư Mã Kim Nhi. 

Lâm Tử Tuyên có chút vui mừng khi thấy cô đồng ý đặt cược. 

Lâm Tử Tuyên vẫn chưa hoàn toàn quên đi sự thật rằng Văn Nhân Vạn, người yêu thời thơ ấu của họ, cuối cùng đã kết hôn với Hoàng tử An béo. 

Nhưng việc đã xong, lúc này Văn Nhân Uyển đã trở thành An công chúa cao quý, Lâm Tử Hiên cũng không thể cưỡng ép đoạt đi tình yêu của An hoàng tử tốt bụng trong nhà, chỉ có thể ngồi nhìn hai người yêu nhau. 

Nhưng sự chua chát và ghen tị trong lòng không thể rũ bỏ được, nhưng Lâm Tử Hiên chưa bao giờ nói ra thành lời. 

Hiện tại Ôn Nhân Uyển đã đích thân đồng ý cùng hắn đánh cược, đây quả thực là một cơ hội trời ban. Nếu anh ta rút lại lời nói của mình, anh ta sẽ là kẻ ngốc nhất trên thế giới. 

Cung Bồng Lai ở nước ngoài rất xa, cách kinh đô rất xa. 

Về cơ bản sẽ không có thay đổi lớn nào trong việc Hoàng tử An lên ngôi. Hiện tại với sự ủng hộ của Lâm Tử Tuyên, việc lên ngôi của anh gần như chắc chắn. 

Vào lúc đó, Lâm Tử Tuyên quyết định chuẩn bị sẵn sàng và lên đường ngay lập tức, cố gắng đến kinh đô càng sớm càng tốt. 

Sau khi tham dự lễ đăng quang của An Vương, ông và các con gái cũng có thể chạy đến Biệt thự Vu Hồ để giúp đỡ Lữ Trung Hùng. 

Ôn Nhân Uyển cũng rất cao hứng, nóng lòng muốn mời Tư Mã Kim Nhi cùng nàng ra ngoài, đồng thời ra lệnh cho người hầu bên ngoài chuẩn bị hành lý. 

Tư Mã Kim Nhi mỉm cười đáp lại, sau đó lặng lẽ đến bên chồng và thì thầm vào tai ông. 

"Huân Lãng, Vạn Nhi tỷ cùng chúng ta một đường đến Đế đô. Trong thời gian đến Đế đô, nửa đêm cũng đừng nghĩ đến động vào phòng của nàng, kẻo Vạn Nhi tỷ coi thường ngươi."

Nghe vợ nói nửa đùa nửa thật, Lâm Tử Hiên không khỏi đỏ mặt, nói: "Anh cho rằng anh là một người chồng như vậy sao? Muốn thắng thì phải công khai thắng, để Uyển Nhi bằng lòng làm vợ tôi trong một năm."

Tư Mã Kim Nhi rất hài lòng với câu trả lời của mình. 

Cô nhìn chồng mình với một nụ cười ngọt ngào, giữa lông mày có một tia yêu thương mà chỉ Lâm Tử Tuyên mới có thể hiểu được. 

"Kim Nhi biết Huyền Lãng vẫn luôn có tình cảm lưu luyến với Vạn Nhi tỷ. Kim Nhi chỉ giúp ngươi như vậy thôi, tối nay Huyền Lãng làm sao có thể cảm ơn ta?"

Lâm Tử Hiên nhìn nàng mỉm cười. 

Người vợ xinh đẹp vốn luôn có tính cách lạnh lùng của anh, cuối cùng cũng buông bỏ được hận thù trong lòng sau khi bị Ma Vương đánh trọng thương vài năm trước, tâm trạng của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Sau khi gả vào Bồng Lai Cung, cô càng trở nên vui vẻ và dịu dàng hơn. 

Mặc dù trong mắt những người hầu, Đại tiểu thư Tư Mã Kim Nhi vẫn luôn uy nghiêm, nhưng trước mặt Lâm Tử Hiên, Song Tú Huyền Nữ và những nữ nhân khác, Tư Mã Kim Nhi hiện tại thường xuyên nói chuyện, cười đùa và chơi đùa cùng bọn họ, hoàn toàn không thể nói rằng nàng là cao thủ võ thuật hàng đầu cùng đẳng cấp với Tần Vân Ninh. 

Những thay đổi này là điều mà trước đây Lâm Tử Hiên không bao giờ có thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. 

Tất nhiên, những thay đổi của Tư Mã Kim Nhi trong vài năm qua đều theo chiều hướng khiến Lâm Tử Hiên hài lòng. 

So với nữ nhân tài năng từng có tính cách lạnh lùng, mặc dù không thể nói là xa cách với người khác nhưng luôn đối xử với mọi việc một cách thờ ơ, Lâm Tử Hiên đương nhiên thích người vợ xinh đẹp thỉnh thoảng biết cách cùng anh vun đắp tình cảm lãng mạn này. 

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên vốn dĩ đã quen với điều này sau khi gả cho nàng mấy năm, không khỏi có chút ấm áp trong lòng. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo duyên dáng của Tư Mã Jin'er, ghé sát vào đôi tai xinh đẹp của cô, thì thầm bằng giọng nói từ tính: "Jin'er có thể cảm ơn em nhiều như cô ấy muốn cảm ơn em vì đêm nay..."

Tư Mã Kim Nhi nghe vậy không khỏi đỏ mặt. Bạch Mỹ trợn mắt nhìn hắn, sau đó nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên mặt Lâm Tử Hiên, bình tĩnh nói: "Làm đi, Huyền tiên sinh."

"Kim nhi, ngươi còn đang làm cái gì? Mau tới đi cùng tỷ tỷ ngươi."

Giọng nói của Văn Nhân Uyển truyền đến từ phía trước. 

Đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi lần đầu tiên nở một nụ cười mơ hồ với chồng mình. 

Rồi anh cười khúc khích, rồi bước đi với một cơn gió thơm. 

Trước khi rời đi, Lâm Tử Hiên trong lòng thực sự ấm áp vô cớ khi nhìn thấy đôi mắt đẹp nhìn qua nhìn lại có xuân trên mặt nàng. 

Hắn không khỏi thầm khen ngợi trong lòng, Tư Mã Kim Nhi quả nhiên là nữ nhân tài giỏi nhất được vô số tài năng trẻ của Vương quốc Cửu Châu săn đón. Mặc dù anh đã kết hôn với cô được vài năm nhưng Lâm Tử Hiên đã làm việc với cô không biết bao nhiêu lần trên giường. Đối mặt với sự cố ý dụ dỗ của người vợ xinh đẹp của mình, ngay cả anh, người thờ ơ với đàn ông và phụ nữ đến mức có thể coi là bình tĩnh, cũng cảm thấy nhịp tim đã chờ đợi từ lâu. 

Thành thật mà nói, trong gần một ngàn ngày đêm sau khi kết hôn, mỗi ngày đối mặt với bốn cô vợ xinh đẹp này, ngay cả những người đàn ông dâm đãng nhất cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi với họ. 

Lâm Tử Tuyên thừa nhận trong lòng rằng anh đã vô tình bỏ rơi những người vợ xinh đẹp này trong sáu tháng qua. 

Tối nay, anh sẽ làm lành với Tư Mã Kim Nhi, người vợ xinh đẹp của anh, trên giường. 

Tuy nhiên, khi quay lại nhìn đống thư trên bàn đá, anh không khỏi lại cảm thấy đau đầu. 

Mặc dù tu vi của hắn hiện tại là số một thế giới không thể tranh cãi, nhưng trên thế giới không có ai dám trực tiếp khiêu chiến hắn. 

Nhưng hắn rốt cuộc vẫn là người, không phải thần. 

Lâm Tử Hiên thật sự không muốn, hắn cực kỳ mệt mỏi lãng phí thời gian quý báu của mình vào những chuyện trần tục phức tạp này. 

Ông nghĩ rằng khi An Vương lên ngôi và trở thành tân vương của Vương quốc Cửu Châu, ông sẽ tìm thời gian để trực tiếp thảo luận vấn đề này với An Vương. 

Cứ như thể anh ta là Chúa tể của chín lục địa vậy. 

Ở bên này, Lâm Tử Hiên chịu đựng cơn đau đầu, kiên nhẫn xử lý các việc lớn nhỏ ở Cửu Châu Vương quốc. 

Ở đó, Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Loan vui vẻ nắm tay nhau chào hỏi những người bận rộn trong Cung điện Bồng Lai. 

Kể từ khi Tư Mã Kim Nhi, Tống Độ Huyền Nữ, Lily và Nguyệt Kiến kết hôn vào cung Bồng Lai cùng ngày, số lượng người hầu trong cung đã nhiều hơn trước rất nhiều. 

Trong nửa ngày làm việc, mọi người trong cung đều thu dọn đồ đạc cho chuyến hành trình về kinh đô. Có hơn mười chiếc ô tô chiếm hết một nửa sân sau. 

Kể từ khi Lâm Tử Tuyên giết chết Ma vương và lên ngôi vị cao thủ giỏi nhất thế giới, Cung điện Bồng Lai ngay lập tức trở thành thế lực siêu việt và đỉnh cao nhất đại lục. 

Để có được mối quan hệ tốt với Bồng Lai Cung, hay nói cách khác là với Lâm Tử Hiên, triều đình đã tiêu tốn vô số nhân lực và vật lực. Phải mất trọn hai năm để đào một con kênh dài hơn hàng trăm dặm để thông đường thủy từ kinh đô đến Vân Châu. 

Lúc này, không cần phải đi lại bằng con đường bộ tốn nhiều thời gian và công sức từ Cung điện Bồng Lai đến Kinh đô. Hai nơi có thể được kết nối trực tiếp bằng nước, tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Mỗi khi mọi người đi từ Cung điện Bồng Lai đến Kinh đô, họ sẽ chọn đi một vài chiếc thuyền khổng lồ trong cung điện. Cuộc hành trình giống như đi du lịch khắp núi và sông. Hơn mười ngày trôi qua trong chớp mắt, cuộc hành trình buồn tẻ trở nên thú vị hơn rất nhiều. 

Lâm Tử Tuyên ban đầu muốn cử người gửi tin nhắn hàng ngàn dặm tới Shuangxiu Pavilion, bảo Shuangxiu Huyềnnv và Lily Yue gặp ba cô gái và họ sắp đi đến kinh đô. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, dù sao thì họ cũng đang đi dọc theo đường thủy, trên đường sẽ đi qua khu vực Yunmeng Ridge nên chỉ cần cử người đến đón là được. 

Vì vậy Lâm Tử Hiên từ bỏ ý định báo trước cho hai người tu luyện. 

Buổi tối, mọi người trong Cung Bồng Lai đã thu dọn xong hành lý cho chuyến đi này. 

Lâm Tử Tuyên, cùng với Tử Ma Kim'er và Văn Nhân Vạn, lên Bồng Lai với hai mươi hoặc ba mươi người. 

Tàu Bồng Lai tính từ boong tàu cao ba tầng, chiều rộng thân tàu hơn 10 feet, chiều dài đáng kinh ngạc hàng chục feet, có thể chứa hàng trăm người. Nó không chỉ là chiếc thuyền khổng lồ lớn nhất trong Cung điện Bồng Lai mà còn rất lộng lẫy. Nó giống như một cung điện lộng lẫy di chuyển trên mặt nước, thật ấn tượng. 

Tiền thân của chiếc Bồng Lai này là chiếc xe cũ của Tư Mã Kim Nhi, chiếc Thanh Thành. 

Kể từ khi Tư Mã Kim Nhi dấn thân gả vào Bồng Lai Cung, bà đã một tay giải tán hoàn toàn Cung Thanh Thành. 

Hầu hết những người hầu trong cung từng theo đuổi cô đều bị cô đuổi việc. 

Chỉ có một số người thân tín của cô, chẳng hạn như Kim Liên Tuyết và Linh Kinh Vạn, những người đã theo dõi cô và không chịu rời đi, được Tư Mã Kim Nhi đặt bên ngoài Yumanlou, và Cung điện Thanh Thành đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới. 

Tư Mã Kim Nhi, người đã đổi thân phận từ chủ nhân cung Thanh Thành thành tiểu thư của cung Bồng Lai, cũng đã từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, chỉ để lại chiếc thuyền khổng lồ mà bà đã đặt hàng thợ thủ công đóng rất nhiều tiền. 

Chiếc xe cá nhân trước đây của Qin Yuning, Bồng Lai, cũng đã bỏ tên và đổi tên thành Sword Princess. 

Điều này cho thấy Cung điện Bồng Lai hiện tại đã được bà giao lại cho con dâu lớn. 

Dưới những tia nắng của mặt trời lặn. 

Chiếc Bồng Lai giương buồm và hướng về chuyến đi của mọi người, cưỡi gió và sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (5)

Đêm đã tối rồi. 

Con tàu Bồng Lai đã đi từ biển vào Đại Vận Hà Vân Châu, đang lặng lẽ lơ lửng trên mặt nước. 

Tòa nhà Bồng Lai có ba tầng. Tầng cao nhất là khu vực chỉ có Lâm Tử Hiên, Tư Mã Kim Nhi và những chủ nhân khác của Cung điện Bồng Lai mới có quyền vào. Những người hầu khác chỉ có thể di chuyển ở hai tầng bên dưới và boong tàu. 

Ngoại trừ Tư Mã Kim Nhi và một số nha hoàn khác của tiểu thư, những người còn lại không được phép vào tầng ba khi chưa được phép. 

Lúc này, trên tầng ba Bồng Lai, trong căn phòng phía bên trái. 

Vài cây nến treo cao trên tường, lặng lẽ cháy. 

Dưới ánh nến, tôi thấy căn phòng được trang trí thật lộng lẫy, trên sàn trải thảm đỏ đắt tiền, trên tường có hơn chục bức thư pháp và tranh vẽ, bốn góc có tám viên ngọc trai phát sáng, tất cả đều là vô giá. 

Khi bước vào phòng ngủ bên trong, một tấm bình phong tuyệt đẹp cắt ngang giữa. 

Màn hình được vẽ nên những hình ảnh phong cảnh và mỹ nhân vô cùng tinh tế, có đường nét và dòng nước chảy. Nó đẹp đến mức chỉ nhìn thoáng qua là bạn có thể biết rằng nó được vẽ bởi một họa sĩ nổi tiếng. 

Tuy nhiên, lúc này, trọng tâm không phải ở màn hình lộng lẫy này mà là hình ảnh phản chiếu của những chân nến trên tường, một cảnh tượng thơm tho quyến rũ nào đó trong phòng ngủ mơ hồ chiếu lên màn hình, khiến người ta mong chờ. 

Bên trong phòng ngủ, đằng sau tấm rèm giường màu trắng. 

Lâm Tử Hiên hoàn toàn khỏa thân, hai tay ôm mép giường, nghiêng người về phía trước xinh đẹp trần trụi mỹ nhân. 

Cơ thể anh di chuyển qua lại nhịp nhàng, không ngừng chuyển động. 

Còn thiếu nữ xinh đẹp với vẻ ngoài quyến rũ bị anh bắt giữ, những làn sóng rên rỉ quyến rũ lay động tâm hồn không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"A, a... ừm... Huyền Lãng, Huyền Lãng..."

"Phà, phạch..."

Người phụ nữ xinh đẹp này bị Lâm Tử Hiên đè xuống, hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào, trông giống như cá và ngỗng, trên đời khó tìm. Ngoài Tư Mã Kim Nhi, còn có ai nữa? 

Mỗi lần cô rên rỉ nhẹ nhàng, những tiếng rên rỉ lần lượt xâm nhập vào cơ thể con người đủ để khiến mọi người đàn ông trên thế giới nghe thấy âm thanh thiên đường này đều đốt cháy ham muốn. 

Ngoại lệ duy nhất là Lâm Tử Tuyên. 

Tất cả là bởi vì trong mấy năm qua kể từ khi gả cho Tư Mã Kim Nhi và những cô gái khác, anh không đếm nổi đã bao nhiêu đêm mình bị quấy rầy và làm tình với người vợ xinh đẹp tài giỏi bên dưới mình. 

Mọi thứ về Tư Mã Kim Nhi đều không có bí mật gì với anh ta. 

Độ tươi cũng không còn tốt như trước. 

Cho dù đang thao túng người vợ xinh đẹp tuyệt trần này trên giường, xinh đẹp như tiên nữ, sức phản kháng của Lâm Tử Hiên đã vượt xa tất cả đàn ông trên thế giới. 

Sau khi bơm mạnh hàng trăm viên vào cơ thể Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên cuối cùng dùng toàn lực đẩy về phía trước và nhắm chặt mắt lại. 

Ngay sau đó, thân ngọc ẩn sâu trong cơ thể Tư Mã Kim Nhi bắt đầu run lên từng cái một, không nhẹ cũng không dữ dội. 

"À..."

Sau khi dương vật của anh ta run rẩy bảy tám lần trong cơ thể Tư Mã Kim Nhi, Lâm Tử Hiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, dương vật của anh ta từ từ ngừng xuất tinh. 

Anh ta hơi thở hổn hển, nhìn Tư Mã Kim Nhi đang đỏ mặt ở bên dưới, từ từ duỗi thẳng eo, chuẩn bị rút dương vật vốn đã hơi yếu ớt của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Cảm nhận được động tác của Lâm Tử Hiên, Tư Mã Kim Nhi đang nhắm mắt thở hổn hển đột nhiên vươn đôi tay mảnh khảnh ra, ôm thật chặt cổ Lâm Tử Hiên. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của cô quấn quanh eo chồng như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy toàn bộ cơ thể anh, không cho anh rời khỏi cơ thể cô. 

Tư Mã Kim Nhi ôm chặt hắn, khiến Lâm Tử Hiên nhất thời không thể thoát ra. 

Anh chỉ có thể bất lực để cô ôm mình thật chặt. 

Tư Mã Kim Nhi thở hổn hển: "Huân Lãng, ngươi có xuất tinh không..."

Lâm Tử Hiên nhàn nhạt trả lời: "Ừm..."

Một lúc sau, đôi mắt đẹp của Tư Mã Kim Nhi khẽ mở ra, trong đôi mắt như ngọc hiện lên vẻ thất vọng. 

Lâm Tử Hiên kỳ thật đã rất lâu không chạm vào nàng. Tối nay hai người ra biển trên Bồng Lai, được tận hưởng niềm vui vợ chồng. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng đêm nay mình chỉ đạt cực khoái trong chốc lát, hiện tại lần cực khoái thứ hai mới bắt đầu có dấu hiệu, Lâm Tử Hiên đã xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, anh nóng lòng muốn rời xa cô. Tư Mã Kim Nhi vốn chưa hoàn toàn hài lòng sao có thể để chồng ra đi dễ dàng như vậy.

Ngày nay, Tư Mã Kim Nhi là một thiếu nữ mới cưới, đã kết hôn được vài năm. Cô cũng đang ở độ tuổi người phụ nữ lộng lẫy và xinh đẹp nhất. Mong muốn của cô về những điều giữa đàn ông và phụ nữ vượt xa những gì cô có thể so sánh với khi còn là một cô gái khắc kỷ. 

Chỉ là trong sáu tháng qua Lâm Tử Hiên rất ít chạm vào bọn họ, sự việc này đã khiến Tư Mã Kim Nhi đám người phàn nàn. 

Tuy nhiên, Tư Mã Kim Nhi cũng hiểu rằng Lâm Tử Hiên khi còn trẻ đã có nhiều người vợ xinh đẹp như họ. Sau đám cưới, họ say đắm mỗi đêm, và sự mới lạ giữa họ đã phai nhạt từ lâu. 

Điểm này không chỉ giống với Lâm Tử Tuyên, mà còn với Tư Mã Kim Nhi và Shuangxiu Huyềnnv. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên cũng tu luyện Thần Công, khiến tính tình của anh ta càng lãnh đạm hơn, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Cơ thể trần trụi của Tư Mã Kim Nhi dính chặt vào cơ thể chồng. 

Sau một thời gian dài hạn hán, cô thực sự không muốn để anh ra đi. 

Tuy nhiên, điều khiến Tư Mã Kim Nhi bất lực là cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi chồng mình xuất tinh, cuống ngọc nằm sâu trong âm đạo của cô đang dần mềm ra và nhỏ đi với tốc độ mà cơ thể cô có thể cảm nhận được. 

Tôi sợ sau một thời gian vật nhỏ đó sẽ tự trượt ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Lúc này Tư Mã Kim Nhi cảm giác được Lâm Tử Hiên cử động, tựa hồ muốn rời xa nàng. 

Tư Mã Kim Nhi nhanh chóng ôm chặt lấy hắn, ôm thân thể hắn sâu vào trong cơ thể nàng. 

"Cẩn nhi, ta làm chồng có chút mệt mỏi, buông ta ra..." Lâm Tử Hiên có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền đến. 

Lâm Tử Hiên ban đầu dự định tối nay sẽ đền bù cho người vợ xinh đẹp của mình trên giường. 

Nhưng sau khi xuất tinh xong, anh cảm thấy ham muốn của mình nhanh chóng phai nhạt, xem ra đêm nay anh sẽ không thể ghi được hai bàn thắng. 

Tư Mã Kim Nhi thở hổn hển, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ lên mặt chồng, sau đó ghé sát vào tai anh nói bằng giọng mê hoặc. 

"Nào, Huyền Lãng, chúng ta cùng Jin'er nói chuyện một lát. Anh nóng lòng muốn rời xa Jin'er. Có phải anh đang nghĩ đến việc đi gặp chị Wan'er không?"

Tư Mã Kim Nhi vô thức dùng ngón tay mảnh khảnh vòng tròn trên lưng Lâm Tử Hiên, trên mặt nở nụ cười quyến rũ nói: "Van Nhi tỷ hiện tại đang ngủ ở phòng bên cạnh. Chẳng lẽ Huyền Lãng muốn tới đó... đụ nàng?"

Đương nhiên, nàng cố ý nhắc đến Văn Nhân Uyển là có nguyên nhân. Bởi vì Tư Mã Kim Nhi biết rất rõ trong lòng chồng mình có chút kỳ quái. 

Văn Nhân Vạn và người yêu thời thơ ấu của anh lớn lên cùng nhau, và đối với Lâm Tử Tuyên, cô giống như một người chị và một người tình. 

Sau này khi kết hôn với Hoàng tử An, Lâm Tử Tuyên vẫn còn tình cảm với Ôn Nhân. Không, tâm trạng của chồng cô nên miêu tả là bị người khác lấy đi những thứ trân quý của mình. 

Bởi vì điều này, Tư Mã Kim Nhi biết rất rõ, trong lòng Lâm Tử Hiên vẫn luôn nghĩ đến Ôn Nhân Uyển. 

Dùng Ôn Nhân Uyển kích thích hắn là thích hợp nhất. 

Lâm Tử Hiên hơi đỏ mặt, lập tức phủ nhận: "Sao có thể được? Kim Nhi quên mất hôm nay ta đã hứa với ngươi rồi sao?"

"Trước mặt Kim Nhi, Huyền Lãng, xin đừng phủ nhận. Ai mà không biết Huyền Lãng, ngươi đối với Vạn Nhi tỷ vẫn luôn có tình cảm lưu luyến." Tư Mã Kim Nhi ôm hắn, ghé sát vào tai hắn, hổn hển nói: "Hiên Lãng muốn đụ Vạn Nhi tỷ, Kim Nhi sẽ không cười nhạo ngươi..."

Lâm Tử Hiên mặt đỏ bừng. 

Biết mình có tình cảm với Ôn Nhân Uyển, cô không thể giấu được điều đó với Tư Mã Kim Nhi, người yêu vợ trên gối. 

Lúc này, tôi nghe thấy Tư Mã Kim Nhi đổi chủ đề nói. 

"Xuân Lãng, ta biết ngươi từ trước đến nay đều yêu Vạn Nhi tỷ. Tuy nhiên, càng tu luyện ma pháp, tính tình càng lãnh đạm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Kim Nhi sợ rằng giúp ngươi theo đuổi Uyển Nhi lần nữa sẽ vô dụng..."

Lâm Tử Tuyên không hiểu những gì anh nghe thấy và có chút sửng sốt, "Ý anh là gì, Jin'er?"

Tư Mã Kim Nhi nhẹ nhàng cười nói: "Kim Nhi hỏi Vạn Nhi tỷ. Tuy rằng Huyền Lãng trông mập mạp, nhưng thực ra năng lực của hắn ở lĩnh vực này rất mạnh mẽ. Huyền Lãng có biết rằng sau khi Vạn Nhi gả cho hắn, Vương An mỗi đêm đều sẽ quan hệ với Uyển Nhi tỷ. Vạn Nhi tỷ nói nàng suýt chút nữa bị Thái tử trên giường đụ chết. Kim Nhi không biết nghe được điều đó, hắn đau lòng đến mức nào... Ôi, Huyền Lãng..."

Vừa dứt lời, Tư Mã Kim Nhi lập tức cảm giác được con cặc của Lâm Tử Hiên vốn vẫn giấu trong cung hoa của nàng đã thu nhỏ thành một con gà trống nhỏ chuẩn bị tuột ra ngoài, đột nhiên cương cứng dữ dội, sau đó đột nhiên dâng trào. 

Sự uy nghiêm như thế này đã được khôi phục trong cơ thể cô, khiến cơ thể thanh tú của Tư Mã Kim Nhi không tự chủ được run lên. 

"Ồ... Huyền Lãng, ngươi... vừa nhắc đến Vạn Nhi tỷ tỷ bị An Vương làm tình, ngươi liền trở nên cứng ngắc... a... ừm..."

Tư Mã Kim Nhi còn chưa nói xong, Lâm Tử Hiên miệng đã nặng nề hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, anh hưng phấn ôm lấy cô, bắt đầu thọc cây gậy to khỏe của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tư Mã Kim Nhi. 

"Ồ...hmm...ah...thoải mái quá..."

Tư Mã Kim Nhi bị chồng đụ quá mạnh. Niềm vui lúc này đẹp đến mức khiến cô rên rỉ liên tục. 

"Sư Huyền Lang... Ta biết ngươi có thói quen thích vợ người khác... Vừa nghe Vạn Nhi tỷ tỷ bị Thái tử làm tình như vậy, ngươi liền hưng phấn... A, thật sâu... Khó hơn, mạnh hơn..."

"Kim Nhi..." Lâm Tử Hiên dùng sức đẩy mạnh. 

Đôi chân xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi hưng phấn quấn quanh eo Lâm Tử Hiên, một đôi tay ngọc ôm lấy tấm lưng rộng lớn của anh, cô liên tục rên rỉ: "Đáng chết, Huyền tiên sinh... chẳng trách... với địa vị của ngươi hôm nay, ngươi rõ ràng nghe nói hoàng tử sắp lên ngôi, còn nhìn xem Ngụy tỷ tái gả cho hắn... a..."

“Nếu tôi biết… Nếu tôi biết sớm hơn, Cẩm Nhi đã cưới một người đàn ông khác rồi…”

Lâm Tử Tuyên đang đẩy mạnh đã bị lời nói của người vợ yêu dấu của mình làm cho sửng sốt. Nghe vậy, khuôn mặt già nua của ông lại đỏ bừng, trong lòng lại hưng phấn.

"Hào Kim'er, cô... cô đừng trêu chọc chồng mình nữa..."

"A... a... Kim Nhi nói sai sao? Huyền Lãng không phải chỉ thích người phụ nữ mình yêu... gả, cưới người đàn ông khác làm vợ sao?"

Tư Mã Kim Nhi tiếp tục dùng Văn Nhân Uyển kích thích hắn, nói: "Ta nói cho ngươi biết... Vạn Nhi đã... chuẩn bị cho An Vương mang thai trong sáu tháng qua. Nàng... nàng... mỗi đêm đều phải đụ Thái tử một hai lần, mỗi đêm... Không biết Huyền Lãng nghe xong cảm giác thế nào..."

"A... a... sâu quá... Huyền Lãng chết tiệt..."

Tư Mã Kim Nhi còn chưa nói xong, cô đã cảm nhận được động tác và cường độ làm tình của Lâm Tử Hiên càng ngày càng hung hãn và uy lực. 

Trong chốc lát, những giọng nói ngắt quãng và nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Nghe Tư Mã Kim Nhi nói, Lâm Tử Hiên thực sự vừa hưng phấn vừa ghen tị. 

Những gì cô nói quả thực giống hệt những gì anh đã nói khi tình cờ nghe được Ôn Nhân Uyển quan hệ tình dục với Hoàng tử An khi anh qua đêm trong biệt thự của Hoàng tử An. 

Ôn Nhân Uyển quả thực đang chuẩn bị sinh con cho chồng mình, đến nỗi, huống chi Lâm Tử Hiên, hơn nửa năm nàng thậm chí còn không thèm bước vào Bồng Lai Cung. 

Lâm Tử Tuyên thở hổn hển và nói: "Làm thế nào Jin'er biết những điều này? Chị Wan'er có đích thân nói với bạn không?"

Tư Mã Kim Nhi có thể thấy trong giọng điệu của chồng bà tràn ngập sự ghen tị sâu sắc đối với Hoàng tử An. 

Lúc này cô đã nếm được vị ngọt của việc dùng Ôn Nhân Uyển kích thích Lâm Tử Hiên nên tự nhiên trả lời thẳng thắn. 

"Tất nhiên... tất nhiên là chị Wan'er đã tự mình nói với Jin'er..."

"Hơn nữa, chị Wan'er có nói gì khác với Jin'er không?" Lâm Tử Tuyên tiếp tục hỏi: "Chị Wan'er, chị ấy chắc vẫn chưa có thai phải không?"

"Hmm... chưa... chưa..."

Tư Mã Kim Nhi liên tục rên rỉ nói: "Bệ hạ đã ngoài bốn mươi rồi, về mọi phương diện đều không bằng lúc còn trẻ... Cho nên... Hắn vẫn chưa làm Vạn Nhi tỷ mang thai... Mấy ngày trước, Bệ hạ cùng Vạn Nhi đặc biệt có một chuyến đến kinh đô để tham khảo ý kiến của một số ngự y trong cung. Lúc đó Tấn Nhi cũng có mặt ở đó... Ồ..."

"Bố, bố..."

Vòng eo và hông của Lâm Tử Tuyên chuyển động nhanh chóng. Vừa địt hắn, hắn vừa lo lắng hỏi: “An vương thật ra đã vào cung thỉnh vấn, thái y nói thế nào?”

"Thái y... Thái y chỉ nhìn Vạn Nhi tỷ một cái liền đưa ra kết luận... Kết luận là tân công chúa quá xinh đẹp, khiến cho hoàng tử ba năm sau khi kết hôn đều ngày đêm quan hệ... buông thả, buông thả quá mức, dẫn đến hao tổn nghiêm trọng tinh lực... Cần kiêng khem một thời gian để tu dưỡng nhân cách..."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này cảm thấy vui mừng, "Vậy là Vạn Nhi tỷ vẫn chưa có thai, trong khoảng thời gian này cũng không có ngủ với An hoàng tử?"

Tư Mã Kim Nhi ở bên dưới vừa rên rỉ vừa nói: "Huyền tiên sinh, đừng mừng quá sớm... thái y, thái y nói, ít nhất phải mất hai tháng... thân thể hoàng tử mới có thể khỏe mạnh trở lại, sau đó công chúa mới có thể mang thai..."

"Tính đến thời điểm, hoàng tử có lẽ đã điều chỉnh đủ rồi... Nếu Uyển Nhi tỷ bị thái tử mang thai, như vậy Huyền Lãng, ngươi... về sau không có cơ hội..."

Lâm Tử Hiên sửng sốt một lát. 

Đối với Văn Nhân Vạn, cô thực sự vẫn có tình cảm sâu sắc với Lâm Tử Tuyên, nếu không cô sẽ không thể quan hệ tình dục sau lưng chồng mình với anh ta sau khi kết hôn với Hoàng hậu An, với hy vọng sinh ra huyết thống cho Lâm Tử Tuyên. 

Nhưng như Tư Mã Kim Nhi đã nói, một khi Ôn Nhân Uyển có thai với An Vương, Lâm Tử Hiên sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên Ôn Nhân Uyển nữa. 

Bởi vì tuy Ôn Nhân Uyển vẫn còn tình cảm với anh nhưng cô và chồng cũng yêu nhau thật lòng. Một khi đã có máu mủ, họ sẽ không bao giờ chia sẻ tình yêu của mình với bên thứ ba ngoài chồng con. 

Lời nói của người vợ yêu dấu ngay lập tức dập tắt sự phấn khích trong lòng anh. 

Nhìn thấy động tác của mình đột nhiên chậm lại, sắc mặt trở nên cay đắng, Tư Mã Kim Nhi thở hổn hển, tức giận nói: "Đáng chết, Huyền tiên sinh... Dừng lại thì làm gì? Uyển Nhi lần này nhất định sẽ thua..."

"Cái gì?"

Lâm Tử Hiên nhất thời không thể quay đầu lại. Anh có chút bối rối. Khi anh ấy bắt đầu đâm vào lần nữa, anh ấy hỏi: "Kim Nhi, xin hãy nói rõ ràng."

Tư Mã Kim Nhi hưng phấn nói: "Ta nói... Huyền Lãng cùng Vạn Nhi tỷ tỷ đánh cược, chuyến đi này nàng nhất định sẽ thua..."

"Tại sao?"

"Huyền Lãng không thấy... Chung Hùng thúc nhìn phu nhân như thế, mãnh liệt như vậy sao?" Tư Mã Kim Nhi vừa rên rỉ vừa nói. 

"Tôi kể cho bạn nghe ngắn gọn nhé. Jin'er vô tình đụng phải hai vợ chồng Zhongxiong ở sau đồi. Chắc họ đang nói về chú Zhongming. Chú Zhongxiong không nhịn được mà ôm vợ, nhưng cô ấy chỉ nhẹ nhàng đẩy anh ấy ra. Hai người họ... nhất định rất vui vẻ..."

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Tư Mã Kim Nhi tràn đầy thủy triều: "Nếu không thì ngươi nghĩ... Kim Nhi không ngừng khuyến khích Vạn Nhi tỷ tỷ đánh cược với ngươi... vì lý do gì? Không phải... vì chồng ta... Ồ... Huyền Lãng..."

Lâm Tử Tuyên vui mừng khôn xiết, đồng thời cố gắng nói: "Đây có phải là sự thật không, Jin'er?"

Tư Mã Kim Nhi rên rỉ, trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, "Sao anh lại lừa dối tôi... Tại sao anh lại nghĩ chồng tôi luôn nghĩ đến vợ người khác... Là một người vợ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra đề nghị cho chồng mình... Ừm..."

Lâm Tử Tuyên càng vui mừng hơn khi nghe điều này. 

Tính tình của Tư Mã Kim Nhi thực sự đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô kết hôn với anh ta. Cô nghĩ mọi thứ đều vì anh, ngay cả chuyện như thế này cũng không ngoại lệ, điều này khiến anh càng ngày càng yêu cô. 

"Hào Kim'er, em đúng là một người vợ tốt đối với chồng mình..."

Lâm Tử Tuyên hôn lên mặt Tư Mã Kim Nhi một cách điên cuồng, hưng phấn di chuyển phần thân dưới của anh ta và đụ cô thật mạnh. 

Lỗ hoa của Tư Mã Kim Nhi tê dại do bị hắn xuyên thấu, toàn thân cảm giác như có dòng điện chạy qua. Xương cô tê dại và cô liên tục rên rỉ "ahhh". 

Hàng trăm cú đâm sâu nhất liên tiếp đã sớm đưa Tư Mã Kim Nhi đến đỉnh cao thứ hai trong đêm nay. 

Và bởi vì những gì Tư Mã Kim Nhi đã nói trước đó, Lâm Tử Hiên hưng phấn đến mức lần thứ hai bộc phát trong cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Ba năm sau (13-6)

(Một số phần bổ sung do cộng đồng tài trợ ban đầu được lên kế hoạch viết thành các đơn vị nhỏ khác nhau, nhưng sau đó một số bạn sách muốn tùy chỉnh các nhân vật mới của hai anh em ngốc nghếch, vì vậy những câu chuyện tùy chỉnh do cộng đồng tài trợ này đã được tích hợp vào một cốt truyện phụ nhỏ, và dòng thời gian được đặt trong khoảng thời gian trước khi Lâm Tử Tuyên và những người khác tiến vào lục địa phía Tây)

Đi thuyền dọc theo con kênh dài hàng trăm dặm này, tốc độ di chuyển bằng đường thủy không thể so sánh được với đường bộ tốn nhiều thời gian và công sức. Chỉ trong ba hoặc bốn ngày, Bồng Lai đã vượt qua Vân Châu và tiến vào khu vực Vân Mộng. 

Lâm Tử Hiên vừa bước lên boong tàu, Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Uyển đã truyền đến lời chào từ bên kia.

"Hiên Lãng, đứng lên."

"Anh Xuân, anh lại đây nhìn xem. Phong cảnh ở đây đẹp quá..."

Nhìn thấy Ôn Nhân Uyển ăn mặc lộng lẫy đứng trên boong tàu, tinh nghịch vẫy tay với hắn, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy trên mặt hơi nóng, đi về phía nàng. 

Khi tu luyện Thần Công ngày càng tiến bộ, thái độ ban đầu của Lâm Tử Tuyên đối với vấn đề nam nữ ngày càng trở nên thờ ơ. 

Nhưng kể từ đêm đó, khi Tư Mã Kim Nhi lợi dụng bí mật boudoir giữa Văn Nhân Loan và chồng cô là An Vương để kích thích anh, Lâm Tử Hiên cảm thấy không thể kiềm chế bản thân và ba lần quan hệ say đắm với người vợ yêu dấu của mình trên giường. 

Sau khi gọi điện cho Tư Mã Kim Nhi và phát hiện ra sở thích tiềm ẩn của anh, trong những đêm tiếp theo, Tư Mã Kim Nhi luôn dùng nhiều cách khác nhau để dùng Văn Nhân Loan để kích thích anh, điều này khiến Lâm Tử Hiên cực kỳ hưng phấn. Trong mấy ngày qua, hiếm khi anh ta mỗi đêm đánh Tư Mã Kim Nhi hai lần, cùng cô vui vẻ. 

Nhìn thấy Văn Nhân Uyển vào lúc này, Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút kỳ quái.

Khi ánh mắt anh vô tình rơi vào người vợ yêu quý của mình Tư Mã Kim Nhi bên cạnh, anh nhìn thấy nụ cười vui tươi trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô. Anh không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng quay mặt đi và bước tới gặp cô.

"Chị Wan'er, Jin'er, sao chị dậy sớm thế?"

"Vẫn còn sớm à?"

Ôn Nhân che đôi môi hồng hào, cười đầy ẩn ý nhìn anh: "Huynh huynh, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, trời đã sáng rồi, vẫn còn sớm sao?"

Lâm Tử Hiên ngẩng đầu nhìn, thấy mặt trời đã lên cao. 

Hắn và Tư Mã Kim Nhi đêm qua đã nán lại đến nửa đêm, hôm nay vô tình ngủ quên. Đây quả thực là một điều rất hiếm thấy đối với anh, người đã tu luyện bản thân trong vài năm qua. 

"Chị, em biết chị và Cẩm Nhi rất yêu nhau, nhưng cái gì cũng phải có giới hạn." Văn Nhân che miệng cười nhẹ. 

Lâm Tử Hiên mặt đỏ bừng. 

Biết rằng với trình độ tu vi hiện tại của Ôn Nhân Uyển, tiếng anh và Tư Mã Kim Nhi ân ái trên giường mỗi đêm không thể giấu được cô, anh không khỏi ho nhẹ một tiếng, vội vàng chuyển trách nhiệm cho vợ yêu. 

"Không chỉ Jin'er đêm nào cũng quấy rầy tôi. Chị Wan'er là người sai."

"À, ra là vậy. Vậy ra chị tôi thực sự trách nhầm anh rồi, Xuân anh."

Ôn Nhân Uyển cười nói, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tư Mã Kim Nhi bên cạnh, "Ta nói Kim Nhi, ngươi đừng quấy rầy Tuyên ca ca nhiều. Đàn ông khác với phụ nữ chúng ta. Nhìn ngươi, trên mặt giống như có gió xuân thổi qua, nhìn Tuyên ca, ngươi thắt lưng đau nhức..."

Đối mặt với sự trêu chọc trực diện của Văn Nhân Vạn, Lâm Tử Tuyên ban đầu nghĩ rằng Tư Mã Kim Nhi sẽ tỏ ra xấu hổ, nhưng điều anh không ngờ là Tư Mã Kim Nhi vừa cười vừa nói đùa với một sợi tóc xõa xuống tai cô. 

"Thật sự, Vạn Nhi tỷ, không phải là ngươi không biết, từ khi Huyền Lãng cưới mấy người chúng ta, tính tình của hắn càng ngày càng lãnh đạm. Có rất nhiều lần hắn mười tháng rưỡi không chạm vào ta dù chỉ một lần. Vạn Nhi lần này hiếm khi cùng Huyền Lãng cá cược, khiến Huyền Lãng mấy ngày nay rất hưng phấn. Đương nhiên, ta phải nắm bắt cơ hội hiếm có này."

Ôn Nhân Uyển nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, không khỏi tức giận nói: "Ngươi Kim Nhi, ngươi vì cái gì kéo tỷ muội của ngươi làm như vậy?"

"Thật ra, cho dù Cẩm Nhi không nói cho tỷ tỷ của ta biết, ngươi cũng biết trước khi tới Song Tú Các, ngươi muốn dành chút thời gian với Tuyên Anh. Bằng không, khi Huyền Anh đến Song Tú Các, sẽ không đến lượt ngươi chiếm giữ một mình. Huân Tâm Lily và Nguyệt Kiến sẽ thay phiên nhau chiếm giữ."

Lần này đến lượt Tư Mã Kim Nhi tức giận nói: "Van Nhi tỷ, ngươi đã biết chuyện này, tại sao còn dùng chuyện này trêu chọc chúng ta?"

Ôn Nhân Uyển ngước đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại: "Bởi vì tỷ tỷ chỉ thích nhìn Kim Nhi và hai người tự giễu cợt mình, như vậy không được sao?"

"Được rồi, Vạn Nhi tỷ, dừng lại ở đây!"

"Cười khúc khích...Tôi có nhầm không? Rất tiếc..."

Đây không phải là lần đầu tiên hai cô gái đùa giỡn và trêu chọc một cách táo bạo như vậy, khi họ bắt đầu gây rắc rối thì ngay lập tức phớt lờ Lâm Tử Tuyên. 

Người sau cười lớn lắc đầu. 

Lúc này, tàu Bồng Lai đã đi vào một dãy núi. Nhìn xung quanh, những ngọn núi được bao quanh bởi mây và sương mù, tiếng chim và tiếng động vật vang lên vô tận. 

Dù đảo Bồng Lai cũng là chốn bồng lai tiên cảnh hiếm có trên thế giới nhưng vẻ đẹp khu vực của Yunmeng Ridge cũng mang hương vị đặc trưng khiến người ta quên không rời. 

Lúc này, vùng nước mà Bồng Lai đi vào đã tiến vào lãnh thổ của Vân Mộng Ridge. Nếu đi xa hơn trăm dặm, có thể tiến vào phạm vi ảnh hưởng của Song Tú Các. Dựa theo tốc độ hiện tại của con tàu, khoảng tối có thể đến chân Song Tú. 

Sau khi Lâm Tử Tuyên đạt được thành công lớn và cưới được bốn người vợ xinh đẹp, Qin Yuning đã giao lại mọi thứ trong Cung điện Bồng Lai cho con dâu của mình. 

Trong đó, mọi việc lớn nhỏ của Bồng Lai Cung đều do con dâu lớn Tư Mã Kim Nhi đảm nhiệm, còn mọi việc bên ngoài trong cung đều giao cho Song Tú Huyền Nữ. 

Bởi vì sau này là người thừa kế duy nhất của Shuangxiu Pavilion nên cô cũng chịu trách nhiệm về mọi công việc kinh doanh của Shuangxiu Pavilion. Trong số phụ nữ, Song Tú Huyền Nữ là người bận rộn nhất. 

Trước đó, song tu Huyền Nữ đã thay mặt Bồng Lai Cung đi bàn bạc một số thương vụ lớn. Cô đưa Lily và Nguyệt Kiến đi chơi, nhưng cô đã hơn một tháng không quay lại đảo Bồng Lai. 

Nguyên bản, theo lá thư trước đó của Song Tú Huyền Nữ, bọn họ sẽ rời đi để trở lại Cung điện Bồng Lai sau khi ở lại Shuangxiu Pavilion vài ngày. 

Nhưng từ khi Ôn Nhân Uyển đến mời Lâm Tử Hiên đến kinh đô để tạo đà cho An Vương, Lâm Tử Hiên cũng không có ý định đợi Shuangxiu Huyền Nữ đám người trở về. Ngược lại, hắn trực tiếp đi ngang qua Shuangxiu Pavilion dọc theo đường thủy, đón họ và cùng nhau đi đến kinh đô. 

Đây không phải là lần đầu tiên song tu Huyền Nữ ra ngoài bàn chuyện làm ăn, có khi mười ngày rưỡi cũng không gặp ai. Lâm Tử Tuyên đã quen với điều này và chưa bao giờ lo lắng về nó. 

Ngay cả khi cô ấy đi chơi, Lily và Nguyệt Kiến cũng thường đi cùng cô ấy. Đối với Lâm Tử Tuyên, người có tính tình ngày càng trầm lặng, anh cảm thấy hạnh phúc khi được bình yên khi không có Nguyệt Kiến, người vợ nghịch ngợm suốt ngày lảng vảng bên tai anh. 

Tuy nhiên, trong vài ngày qua, anh ấy có vẻ hơi tức giận vì bị Tư Mã Kim Nhi trêu chọc. Khí chất trẻ trung của anh khi mới cưới người vợ yêu dấu dường như đã quay trở lại. Những ngày này hắn thậm chí có chút nhớ tới Song Huyền Nữ đám người. 

Lúc này Lâm Tử Hiên không khỏi nghĩ đến những người vợ đáng yêu mà anh đã một tháng không gặp này, muốn gặp họ sớm hơn. 

Bồng Lai du ngoạn dọc theo con sông dài ngoằn ngoèo, hai bên là núi non trùng điệp. 

Lâm Tử Tuyên ở lại với Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Loan, tận hưởng khung cảnh đẹp như tranh vẽ trước mặt, tâm trạng rất vui vẻ. 

Buổi tối, Bồng Lai thuận lợi đến chân Song Tú Các, sớm hơn một chút so với dự đoán của Lâm Tử Hiên. 

Từ xa, những người gác cổng Shuangxiu Pavilion canh giữ dưới chân núi nhìn thấy tấm biển lớn và dễ thấy trên Bồng Lai, lập tức tiến tới chào hỏi một cách cung kính. 

Khi bọn họ nhìn thấy Lâm Tử Hiên, tài nữ Tư Mã Kim Nhi và An công chúa đích thân đến, không ai dám lơ ​​là, lập tức có người chạy về đình báo cáo. 

Lâm Tử Tuyên và những người khác vừa đến chân núi, họ nhìn thấy một số trưởng lão Shuangxiu Pavilion mà họ quen thuộc chạy ra chào đón họ, đi cùng với một nhóm đệ tử. 

"Chú, bà Jin'er."

Khi mọi người đến chỗ Lâm Tử Tuyên và những người khác, một số trưởng lão nhanh chóng cung kính chào đón họ. 

Nhìn thấy Ôn Nhân Uyển ở một bên, mọi người vội vàng đi theo chào hỏi. 

“Tôi đã gặp Công chúa An.”

Ôn Nhân Uyển thường xuyên tới Song Tú Các, là khách thường xuyên của Song Tú Các. Cô không xa lạ gì với Shuangxiu Pavilion. 

Nhìn thấy nhiều người đi ra chào đón như vậy, Tư Mã Kim Nhi mỉm cười nói: "Đây không phải là lần đầu tiên chúng ta tới đây, không cần mỗi lần như vậy một đội ngũ nhân viên lớn như vậy."

"Anh ở đâu? Chú tôi đang ở đây cùng với phu nhân Jin'er và công chúa. Đây không phải là chuyện nhỏ. Nếu anh lơ là với tôi, phu nhân của tôi nhất định sẽ trách anh. Xin mời đi lối này. Chúng tôi đã cử người vào thông báo cho phu nhân Lily."

Mọi người đều nói chuyện và tiến về phía trước. 

Địa vị của Shuangxiu Pavilion ngày nay trong giới võ thuật đã khác xa so với trước đây. Mấy năm nay, cửa núi gần như đã mở rộng tới tận chân núi, trong đình đã có thêm gần một nghìn người. Những đệ tử trẻ tuổi đầy sức sống có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và họ dường như có vóc dáng của những giáo phái hạng nhất như Shushan. 

Shuangxiu Pavilion có thể phục hồi nhanh chóng như vậy sau cuộc xâm lược ban đầu của Ma Cung, và sự phát triển tiếp theo của nó đương nhiên không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của Lâm Tử Tuyên và Bồng Lai Cung sau lưng hắn. 

Suy cho cùng, Song Tú Huyềnnv, Lily và Nguyệt Kiến đều kết hôn với Lâm Tử Tuyên bất kể tuổi tác của họ. Chỉ dựa vào mối quan hệ này, không có thế lực nào trong Bạch Đạo Vũ Lâm của Vương quốc Jiuzhou không muốn nịnh nọt với Tống Tú Cách. 

Hơn nữa, cha của Lâm Tử Tuyên, Lâm Thiên Hào, chồng cũ của nữ kiếm sĩ Qin Yuning, cũng đã kết hôn với bà Shuangxiu một năm trước. Mối quan hệ giữa hai bên ngày càng thân thiết hơn và họ trở thành một gia đình không có sự phân biệt đối xử. 

Đừng nói đến người trong thiên hạ, cho dù trong mắt triều đình, Shuangxiu Pavilion gần như đồng nghĩa với Cung điện Bồng Lai. Sức phát triển của nó làm sao có thể không khốc liệt? 

Khi mọi người đến sườn núi, không lâu sau, Lily trong bộ váy trắng như tuyết vội vã đi tới, dẫn theo hai cô hầu gái xinh đẹp. 

"Tuyên Lang, Jin'er và Chị Wan'er, tại sao các bạn lại ở đây?"

Một tia kinh ngạc không thể che giấu hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Lily, "Sao lúc đến anh không báo cho em biết?"

Lâm Tử Hiên mỉm cười chào đón, không để ý đến ánh mắt của những người xung quanh, trìu mến nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của Lily, cười với cô: “Bởi vì ta có một quyết định ngẫu hứng muốn đến Đế đô, còn tưởng trên đường tới đó sẽ đi ngang qua Song Tú Các, cho nên không nói trước cho ngươi.”

Đây là lần đầu tiên Lâm Tử Tuyên nắm tay anh trước mặt người ngoài sau khi kết hôn. Vẫn còn ở nơi công cộng, vẻ mặt Lily có chút ngượng ngùng. 

"Tiểu thư dự định ngày mai và ngày kia sẽ trở về Bồng Lai cung. Nếu như Huyền Lãng và ngươi đến muộn một hai ngày, có thể sẽ bỏ lỡ chúng ta."

"Không phải chúng ta đã tới rồi sao? Đúng vậy, Huân Tâm và Nhạc Kiếm đâu?" Lâm Tử Hiên mỉm cười nói.

Lâm Tử Hiên tùy ý hỏi, nhưng trên mặt Lily hiện lên một tia không tự nhiên, sau đó cô nở nụ cười nói: "Anh Xuân đến thật xui xẻo. Cô và Nhạc Kiện sáng nay vừa đi ra ngoài làm một số việc vặt ở thị trấn gần đó, cho đến ngày mai mới quay lại."

Sau một thời gian dài xa cách, ánh mắt Lâm Tử Hiên vẫn dán chặt vào khuôn mặt vợ yêu của mình, cho nên một chút không tự nhiên của Lily cũng vô tình rơi vào trong mắt Lâm Tử Hiên. 

Trước đó, Lâm Tử Tuyên sẽ không nghi ngờ gì về điều này vì anh rất tin tưởng người vợ yêu dấu của mình. 

Tuy nhiên, kể từ khi nghe Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Uyển nói đùa rằng Song Tú Huyền Nữ gần đây đã trở nên rất thân thiết với thiếu gia lớn tuổi nhất nhà họ Lưu tên là Lưu Thanh, Lâm Tử Hiên không nói ra, nhưng kỳ thật trong lòng hắn đã nhớ kỹ rồi. 

Bây giờ anh vô tình nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của Lily, Lâm Tử Tuyên lập tức chú ý đến nó. 

Anh ta làm bộ không có chút nghi ngờ nào, “Ồ” rồi thản nhiên hỏi: “Thì ra là vậy, Huân Tâm và những người khác đâu?”

Vừa dứt lời, linh cảm của Lâm Tử Hiên đã phát triển toàn diện, nhận ra rằng trong lòng Lily dường như có chút lo lắng, nhưng cô rất nhanh đã bình tĩnh lại. 

Nàng cười lạnh đáp: “Tiểu thư, bọn họ đã đi sát vách Lăng Thành rồi.”

Lăng Thành là một trong những thành phố lớn gần Shuangxiu Pavilion. Nó chỉ cách Shuangxiu Pavilion khoảng hai mươi dặm. Vừa nghe nói nó ở đó, Lâm Tử Hiên tùy ý nói: "Cũng khá gần đây. Hay là ta đi tìm Huân Tâm bọn người một chuyến đi."

Khi anh nói điều này, Lâm Tử Tuyên cảm thấy Lily, người đã lấy lại bình tĩnh, lại có chút lo lắng.

Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn nở nụ cười hiền lành. Vừa nắm tay anh, cô vừa nói với anh: "Huân Lãng, anh từ đảo Bồng Lai tới đây. Đi đường mệt nhọc, anh cũng không quen với Huyền Lãng ở Lăng Thành. Hãy để Lily đi thông báo chuyện này cho tiểu thư."

Lâm Tử Hiên bắt tay cô, không lộ ra nội tâm, vẫn mỉm cười.

“Không sao đâu, cậu không biết, với tu vi hiện tại của chồng tôi, chặng đường hơn mười hai mươi dặm sẽ không tốn nhiều thời gian đâu.” 

Nói xong, anh thấy nụ cười trên mặt Lily dường như hơi cứng lại, trong lòng không khỏi trầm tư.

Huyền Nữ Tống Độ đã đi đến Lăng Thành lân cận làm cái quái gì vậy? 

Đó không phải là một điều đơn giản nào đó, nếu không Lily sẽ không bao giờ lo lắng đến thế khi nghe tin anh sẽ đích thân đi tìm họ. 

Shuangxiu Huyềnnv hiện tại chịu trách nhiệm về mọi giao dịch kinh doanh trong Cung điện Bồng Lai, cũng như các công việc lớn nhỏ của Shuangxiu Pavilion. Tuy nhiên, nhìn chung có rất ít công việc hoặc công việc đòi hỏi cô phải đích thân xử lý. Hầu hết thời gian, cô ấy không cần phải tự mình làm bất cứ điều gì và giao việc đó cho những người bên dưới làm. Hơn nữa, Nguyệt Kiến và Lily thường xuyên ở bên cô ấy. 

Nhưng khi được hỏi về điều đó, Lily lại tỏ ra mơ hồ và có rất nhiều nghi ngờ về điều đó. 

Lúc này, Lâm Tử Tuyên vô tình liếc mắt nhận ra Lily đang nhìn Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Loan bên cạnh cô với ánh mắt cầu xin. 

Sau đó, hắn nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi bước đi thanh nhã cùng nụ cười trên mặt đi về phía trước, có chút oán giận nói với hắn.

“Hiên Lãng, ngươi nóng lòng muốn gặp Hoàn Tín đến nỗi cả đêm không đợi được sao?”

Lâm Tử Hiên ho nhẹ một tiếng: "Chuyện như vậy sao có thể xảy ra?"

"Không? Vậy thì để Lily đón Huanxin và những người khác là đủ rồi. Từ đây đến đế đô vẫn còn bảy tám ngày nữa. Tệ nhất, tôi sẽ cho cậu thời gian còn lại."

"Ahem, điều đó không đúng, Jin'er, đừng hiểu lầm tôi." Lâm Tử Hiên mặt đỏ bừng nói.

Anh thực sự không biết rằng Tư Mã Kim Nhi đang cố tình trêu chọc anh bằng những chủ đề này. Trên thực tế, cô ấy đang cố gắng làm cho anh ta từ bỏ ý định đích thân đón Tống Độ Huyền Nữ.

"Được rồi, chuyện vặt vãnh này cứ giao cho Bạch Hợp. Hơn nữa, Huyền ca, từ sau đám cưới của anh, anh rất ít đi lại trong đất liền. Có mấy thị trấn gần Shuangxiu Pavilion mà tôi cũng không thể giải thích được tại sao, vậy nên đừng tham gia vui vẻ."

Lúc này Ôn Nhân Uyển cũng cười đi tới, “Lần trước nghe Hoàn Hâm nói, Thiên Hào thúc cùng Shan phu nhân sắp cùng nhau du hành Tây Châu. Trong khi Thiên Hào và những người khác còn chưa đi thì Huyền Lãng, ngươi nhanh chóng cùng Thiên Hào đi cùng đi.”

Lâm Tử Hiên nghe vậy có chút sửng sốt: "Ba, bọn họ là đi Tây Châu sao? Cha quyết định khi nào?"

“Anh, ngoại trừ một hai lần sau đám cưới của cha tôi và phu nhân Shan, tôi ở trên đảo cả ngày không đến thăm ông ấy, tất nhiên là tôi không biết gì cả.” Tư Mã Kim Nhi không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

Lâm Tử Hiên có chút xấu hổ nói: "Ta không phải... vướng vào chuyện thế sự sao?"

"Nói đến, tôi đã bị mê hoặc bởi Tây Lục địa, nơi có phong tục tập quán rất khác với các nước phương Đông, nhưng tôi vẫn chưa có cơ hội đến đó. Khi mọi thứ ở đây khá hơn, tôi nhất định sẽ tìm cơ hội để đi xem."

Sau khi đề cập điều này với anh ấy, các cô gái ngay lập tức chuyển chủ đề sang lục địa phía Tây. 

Trên thực tế, các cô gái từ lâu đã muốn đến Tây Lục địa xa lạ, nhưng họ lại tiếc nuối vì Vương quốc Cửu Châu vẫn chưa ổn định ở hậu trường. Lâm Tử Tuyên bị vướng vào nhiều chuyện và không thể trốn thoát. Để Lâm Thiên Hào cùng vợ đến Tây Lục Địa, các cô gái, trong đó có Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Loan, thực ra đã ghen tị từ lâu. 

Khi nghe Lâm Tử Hiên chủ động nói lời này, bọn họ đều rất hưng phấn, giống như ngày mai sẽ đi du lịch, nhất thời bối rối về chuyện song tu Huyền Nữ. 

Nhưng bọn họ không biết, Lâm Tử Hiên đã âm thầm ghi nhớ trong lòng, chờ cơ hội điều tra. 

Lâm Tử Tuyên là chú của Shuangxiu Pavilion và là chủ nhân giỏi nhất thế giới hiện nay. Anh ta đến cùng với những nữ tài tử Tư Mã Kim Nhi và Công chúa An, nên đương nhiên được mọi người trong đình chào đón với sự tôn trọng vô song. 

Đương nhiên, gia đình không cần tổ chức đại tiệc. Bà Shuangxiu vui lòng đưa Tư Mã Jin'er và Văn Nhân Vạn đến ngọn núi phía sau để thưởng ngoạn phong cảnh và trò chuyện, trong khi Lâm Tử Tuyên cùng cha mình ôn lại chuyện xưa. 

Sức mạnh phục hồi của một người tu luyện vượt xa những chiến binh bình thường. Sau khi Lâm Thiên Hào tỉnh lại trong trận chiến với Chúa Quỷ, cơ thể anh đã hồi phục rất tốt. Mọi vết thương cũ đã biến mất, tu vi của hắn đã trở lại cảnh giới võ sư. Anh ấy sẽ có thể trở lại đỉnh cao sau hai hoặc ba năm nữa. 

Ma long đã bị giết, hiện tại Lâm Tử Hiên là thần đồng, Lâm Thiên Hạo đã hoàn toàn trút bỏ gánh nặng của mình. Từ giờ trở đi, anh có thể dành những ngày tháng rong ruổi khắp núi sông cùng người vợ yêu dấu của mình, tự do và dễ dàng. 

Ngoại trừ Lily và Nguyệt Kiến đã gả cho Lâm Tử Tuyên, bảy mỹ nhân khác từng theo Songxiu Huyền Nữ đều lần lượt gả cho một số nam đệ tử xuất chúng ở sân phía nam của đình. Trong số đó, Hongxing và Jasmine cũng lần lượt kết hôn với hai anh em Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm. 

Sự tu luyện của Qimei ngày càng tốt hơn. Chính nhờ có bọn họ quản lý việc trong đình mà phu nhân Song Tú mới có thể yên tâm cùng chồng đi Tây Châu. 

Lâm Tử Tuyên và cha ngồi uống trà, hồi tưởng và trò chuyện. 

Khi mặt trời đỏ dần dần lặn về phía Tây, thần thức vốn đã được mở rộng hết sức của hắn, cảm nhận được Lily thậm chí không có ý định ăn tối, nên hắn chuẩn bị ra ngoài. 

Anh biết Baihe sẽ thông báo cho hai người tu luyện là Huyền Nữ và Yuejian, anh cảm thấy sảng khoái. Anh ta lập tức đứng dậy đi đến ngọn núi sau, tìm Tư Mã Kim Nhi và các con gái của ông ta, nói với họ rằng anh ta sẽ lên ngọn núi sau để thiền một đêm và sáng mai sẽ quay lại. 

Mặc dù Tư Mã Kim Nhi và những người khác có chút bất mãn với hành động của hắn, nhưng Lâm Tử Hiên thường xuyên làm như vậy khi hắn ở Bồng Lai Cung. Ngài thường đến vùng núi yên tĩnh để thiền một mình. 

Khi Lin Zixuan cuối cùng đã thoát khỏi những lời phàn nàn của phụ nữ, xe ngựa của Lily đã rời khỏi cổng núi và gần như nằm ngoài phạm vi ý thức của Lâm Tử Tuyên. 

Hắn không do dự nữa, lập tức đi xuống ngọn núi phía sau Song Tú Các, dọc đường vượt qua ba bốn đợt đệ tử tuần tra. Giống như một con đại bàng bay trên mặt đất, anh lần theo dấu vết của cỗ xe mà Lily đang cưỡi. 

Chiếc xe mà Lily đang cưỡi có vẻ ngoài bình thường, nhưng hai con ngựa kéo xe là những con ngựa cực kỳ mạnh mẽ với sức mạnh chân phi thường, và chúng phi nước đại không ngừng nghỉ. 

Khi Lâm Tử Hiên đi theo cỗ xe, nó đã đi được hơn mười dặm. 

"Kỳ quái, ta nhớ tới Lăng Thành không có ở phương hướng này." Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Mặc dù hắn hiếm khi di chuyển khắp đại lục và cũng không quen thuộc lắm với khu vực xung quanh Shuangxiu Pavilion, nhưng ít nhất hắn đã từng đến Thành phố Ling mà Lily nhắc đến và vẫn nhớ đường đi. 

Nhưng hướng mà Lily đang ngồi trên xe ngựa chắc chắn không phải là Lăng Thành, mà là bảy tám dặm về phía trước tới một thị trấn tên là Lương Ninh. 

Sở dĩ Lâm Tử Hiên có thể chắc chắn như vậy, là bởi vì hắn đã anh dũng cứu mỹ nhân ở ngoài cổng thành Lương Ninh, thoát khỏi vòng vây của Song Huyền Nữ. Anh gặp cô lần đầu tiên và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đương nhiên, anh có ấn tượng sâu sắc với thành phố này.

"Lily không có đi Lăng Thành, mà là đi hướng khác tới thị trấn này. Chuyện gì đã xảy ra?"

Lâm Tử Hiên vô cùng khó hiểu, nhưng đồng thời cũng có chút nhẹ nhõm. 

Bởi vì theo Tư Mã Kim Nhi, con trai cả của gia tộc Lưu có phần thân thiết với Shuangxiu Huyềnnv sinh ra trong gia đình Liu ở Yunmeng Ridge, còn Liangning chỉ là một thị trấn bình thường ở Yunmeng Ridge. Đó không phải là phạm vi ảnh hưởng của đối phương, cũng không phải là nơi anh làm giàu, cũng không liên quan gì đến nhà họ Lưu. 

Lâm Tử Hiên không khỏi lắc đầu cười thầm có phải mình quá nhạy cảm hay không. Người tu luyện song sinh Huyền Nữ hiền lành và thuần khiết. Sau khi cưới anh và yêu vợ chồng, cô làm sao có thể hòa hợp với những người đàn ông khác. 

"Chị Jin'er và Wan'er, tôi nghĩ họ đang cố tình giở trò đồi bại với tôi với Huanxin."

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút khó chịu, bất đắc dĩ. 

Bởi vì vấn đề này thực sự là lỗi của anh ấy. Anh đã vô tình bỏ bê những người vợ xinh đẹp của mình trong vài năm sau khi họ kết hôn, khiến họ thường xuyên ở một mình trong phòng trống. 

Có thể hiểu được rằng một số phụ nữ, trong đó có Tư Mã Kim Nhi, một phụ nữ tài năng, có chút oán hận anh ta. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi âm thầm hạ quyết tâm. Từ hôm nay trở đi, anh phải bù đắp cho những người vợ đáng yêu của mình, đồng thời phải quan tâm, chăm sóc họ cẩn thận hơn. Anh ấy không thể làm những gì anh ấy đã làm trước đây. 

Lúc này trời đã tối, Lâm Tử Tuyên với thị lực phi thường vượt xa người thường, có thể thấy rõ xe ngựa của Lily đã tiến vào cổng thành lốm đốm trước mặt. 

Nơi mà Lily định đến thực sự là Thành phố Lương Ninh, nơi anh gặp Song Tú Huyền Nữ lần đầu tiên. 

Thấy vậy, Lâm Tử Hiên không khỏi trong lòng sinh ra nghi hoặc. 

Vì Lily vội vã đến đây qua đêm, điều đó chứng tỏ rằng Shuangxiu Huyềnnv và Nguyệt Kiến lẽ ra đang ở thành phố Liangning chứ không phải Lăng Thành như cô tự nhủ. 

Nhưng cho dù Shuangxuannu và những người khác có ở đây, Lily cũng không cần phải nói dối anh ấy. Tại sao Lily trông rất lo lắng khi anh ấy hỏi? 

Lâm Tử Tuyên bối rối. 

Nhưng hắn đương nhiên không nghĩ tới Huyền Nữ Song Tú, Nhạc Kiếm đám người sẽ giấu hắn, làm bất cứ điều gì chọc tức hắn. 

Anh rất tin tưởng vào những người vợ yêu quý này, nhưng anh đang tự hỏi Lily đang giấu anh điều gì. 

Với đầu đầy thắc mắc, Lâm Tử Tuyên công khai tiến vào thành phố Liangning qua cổng thành. 

Ý thức tâm linh của anh đã bị khóa chặt trên xe ngựa của Lily. Sau khi cảm nhận được xe ngựa đang tiến vào thành phố, anh lái xe không ngừng dọc theo Đại lộ Tây. Vì anh đang ở trong thành phố nên xe ngựa chạy chậm lại. 

Lâm Tử Hiên nhàn nhã đi theo, nửa nén hương, cuối cùng cũng cảm nhận được xe dừng lại. 

Lúc này trời đã tối, đúng lúc mọi người đang ăn tối và chợ đêm sắp mở cửa. Mọi người đến và đi trên đường phố rất sôi động. 

Lâm Tử Hiên không dễ dàng tản ra ở chỗ đông người, hắn đã biết vị trí của Lily nên cũng không sốt ruột như vậy. 

Anh đi dọc theo Đại lộ Tây, người đi bộ qua khu vực xung quanh ngày càng ít đi. Chẳng mấy chốc, một biệt thự sang trọng hiện ra trước mặt anh. 

Lâm Tử Hiên có chút sửng sốt. Có lẽ anh không ngờ lại nhìn thấy một căn biệt thự sang trọng như vậy ở cuối con phố hẻo lánh như vậy. 

Trước cổng chính của dinh thự có hai con sư tử đá khổng lồ uy nghi, nhe răng và móng vuốt, rất uy nghiêm. 

Bốn người đàn ông quyền lực và ăn mặc bảnh bao đang canh giữ cửa dinh thự. Thái dương của bốn người đàn ông này đều nhô cao, cánh tay lộ ra rất rắn chắc và rắn chắc. Rõ ràng là họ không chỉ có thân hình cường tráng mà còn sở hữu nội lực siêu phàm. 

Người như vậy, huống chi là thế giới bên ngoài, cho dù ở Bồng Lai Cung nơi Lâm Tử Hiên tọa lạc cũng sẽ được coi là cao thủ hạng nhất. Tuy nhiên, trong dinh thự tráng lệ này, anh chỉ được dùng để canh giữ cổng sân. 

Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy khá ngạc nhiên. Đây có phải là nhà vườn của một người nổi tiếng thế giới? 

Xe của Lily vừa mới tiến vào sân. Dưới ánh trăng, Lâm Tử Hiên có thể thấy rõ những cường giả này. Lúc này, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ cảnh giác sâu sắc, ánh mắt háo hức nhìn từng người đi bộ qua cổng. Lời cảnh báo có ý nghĩa rất lớn. 

Lâm Tử Tuyên suy nghĩ một lúc rồi từ bỏ ý định tiết lộ danh tính và đi vào bằng cổng chính. Ngược lại hắn đi vòng qua một con hẻm nhỏ gần đó, ngẩng đầu nhìn bức tường trong sân cao hơn mười thước. Chỉ bằng một cú gõ ngón chân, cơ thể anh ta bay lên không trung, dễ dàng vượt qua bức tường sân cao mà người thường khó tiếp cận rồi lật người vào trong. 

Có một sự im lặng bất ngờ. 

Ngôi nhà sân này nhìn từ bên ngoài sang trọng và hoành tráng, nhưng sau khi bước vào, mọi thứ đều yên tĩnh, rất ít ánh đèn, xung quanh hầu như không thấy ai đi lại, thật kỳ lạ.

Lâm Tử Tuyên không nghĩ nhiều về điều đó. Mục đích của việc anh ấy đến đây là để tìm hiểu xem Lily và những người khác đang giở trò gì mà không nói cho anh ấy biết. Anh không quan tâm đến việc chú ý đến những điều không liên quan. 

Anh cảm nhận được Lily đang hướng về phía tây nên tản ra và quét về phía tây. 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi, Lâm Tử Tuyên nhận ra rằng dinh thự mình đang ở lớn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng, gần bằng khu vườn phía sau cung điện Bồng Lai. 

Khi chúng tôi mới bước vào, mọi thứ đều yên tĩnh và tối tăm, nhưng khi chúng tôi bước sâu vào trong, khung cảnh xung quanh dần dần sáng sủa hơn và ngày càng có nhiều người giúp việc đi lại xung quanh. 

Lâm Tử Hiên tiếp tục đi vào bên trong, che giấu bóng dáng. 

Sau nửa tách trà, cuối cùng anh cũng nhìn thấy bóng dáng của Lily. 

Nhưng sau khi Lily đi qua cửa hang mặt trăng trước mặt, bóng dáng của cô biến mất khỏi tầm mắt của Lâm Tử Tuyên. 

Sau khi Lâm Tử Tuyên cảm thấy xung quanh không có ai, anh xuất hiện và đi về phía cửa hang. 

Bước qua cánh cửa, quay người nhìn bức tường đá phía sau cánh cửa, tôi thấy phía sau cánh cửa là một thế giới khác. 

Một con đường lát đá cẩm thạch lộng gió và kéo dài sâu về phía trước, chẳng dẫn đến hư không. Những cây thông cao được trồng hai bên lối đi, bao quanh là những hòn non bộ và hồ bơi trong vườn. Nó yên tĩnh và đẹp đẽ dưới ánh đèn hành lang. 

Cách đó không xa, một tòa đình tuyệt đẹp hiện ra lờ mờ. 

Đình được thắp sáng rực rỡ, tiếng đàn dây, lụa và tre du dương trôi vào màn đêm. Với thính giác phi thường của Lâm Tử Tuyên, anh có thể mơ hồ nghe thấy những giọng nói sôi nổi thúc giục mọi người uống rượu. 

Đằng sau hang động cảm xúc là vị trí thực sự của dinh thự sang trọng này. 

Bóng dáng của Lily lại xuất hiện trước mặt Lâm Tử Tuyên. 

Lúc này, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy vài cô gái nhỏ trông giống như những người giúp việc đang bước trở lại với những chiếc đĩa trên tay đã chạm đáy. Khi nhìn thấy Lily đi về phía mình, những người giúp việc đều chào Lily rất kính trọng, Lily khẽ gật đầu rồi tiếp tục bước vào, như thể cô ấy rất quen thuộc với nơi này. 

Lâm Tử Tuyên lợi dụng những cây thông xung quanh để che giấu bóng dáng của mình và đi theo. Không lâu sau, căn đình lộng lẫy với âm thanh của dàn nhạc và tre xuất hiện trước mặt anh. 

Khi khoảng cách ngày càng gần, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng cảm nhận được một luồng khí quen thuộc. 

Đó chính là khí chất xinh đẹp và độc đáo của Song Tuyên Nô. 

Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, quả nhiên, Huyền Nữ Tống Độ đã ở đây. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên không cảm nhận được Nguyệt Kiến, bởi vì võ thuật của Nguyệt Kiến không cao cấp như Song Tuyên Nô. Nếu không phải cô cố ý khoe khoang, nếu Lâm Tử Hiên không khóa khí chất của cô trước thì khó có thể nhận ra cô giữa khí chất của rất nhiều người khác. 

Đang lúc Lâm Tử Hiên chuẩn bị đi tiếp, hình ảnh tám nha hoàn xinh đẹp cầm trường kiếm trước cửa đình đã khiến Lâm Tử Hiên dừng bước. 

Từ linh cảm phi thường của Lâm Tử Tuyên, anh cảm nhận rõ ràng rằng tám cung nữ cầm trường kiếm này đều có võ công siêu phàm, vượt xa bốn người đàn ông ăn mặc bảnh bao ngoài cổng. 

Quan trọng hơn, tám cung nữ này đang canh giữ bốn hướng của gian hàng ở phía đông nam, tây bắc, và bốn người trong số họ đang canh gác ở tầng dưới. Bốn người trong số họ đang canh gác trên tầng hai của gian hàng, vang vọng lẫn nhau. 

Từ vị trí của họ, ngay khi có ai gặp trường hợp khẩn cấp, bốn người sẽ ngay lập tức có thể hỗ trợ ngay lập tức. 

Bất cứ ai đến gần đình đều không thể thoát khỏi tầm mắt của tám cung nữ này. 

Chủ nhân của đình này khá giỏi về an ninh, điều này khiến Lâm Tử Tuyên có chút tò mò về anh ta. 

Nhưng vì tò mò nên làm thế nào để vào được trong đình lại có chút rắc rối. 

Trừ khi Lâm Tử Tuyên có thể hạ gục tám người phụ nữ này cùng lúc trong tích tắc, nếu không thì không thể lẻn vào mà không bị chú ý. 

Tất nhiên anh sẽ không làm điều đáng xấu hổ như vậy. Tuy rằng hắn có thể làm được, nhưng cũng có rất nhiều nha hoàn ra vào trong đình. Ngay cả khi anh ta hạ gục tám người này, mọi người vẫn sẽ chú ý đến điều đó.

Điều anh muốn là bước vào mà không làm phiền ai. 

"Có vẻ như chúng ta chỉ có thể sử dụng nghệ thuật du hành fugue."

Anh nhìn thấy Lily đã bước vào đình, anh không còn do dự nữa. Anh ta tìm thấy một hòn non bộ mà anh ta đã đi qua trước đó, trốn trong hòn non bộ, rồi sử dụng phương pháp trốn chạy. 

Sau một khắc, linh thức của hắn thoát ra khỏi cơ thể, lập tức bay về phía đình đình. 

Bằng cách này, Lâm Tử Tuyên dễ dàng vượt qua sự bảo vệ nặng nề của tám cô hầu gái và tiến vào gian hàng. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên không dám đi lang thang với ý thức tâm linh của mình một cách quá công khai, bởi vì võ thuật của Song Tuyên Nô ngày càng tốt hơn, và cô chỉ cách cảnh giới võ sư một sợi tóc. 

Và vì lý do đặc biệt là phương pháp Tu tâm kép của Song Tuyên Nô tập trung vào thần giao cách cảm, cô là người duy nhất trong số các cô gái có thể mơ hồ cảm nhận được phương pháp du hành của Lâm Tử Tuyên.

Tuy rằng Lâm Tử Hiên không có tiết lộ bí mật này cho nàng biết, nhưng Tống Độ Huyền Nữ tựa hồ có chút nghi hoặc, cho nên Lâm Tử Hiên rất ít khi sử dụng du hành thuật trước mặt nàng. 

Nếu ý thức của anh ta quá phô trương trước mặt Shuangxiu Huyềnnv, cô ấy có thể nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và khiến cô ấy tự hỏi liệu Lâm Tử Tuyên có ở gần đó hay không, điều này sẽ không có lợi cho cuộc điều tra bí mật của Lâm Tử Tuyên. 

Vì vậy, sau khi xuyên qua cửa đình, ý thức của Lâm Tử Hiên lập tức từ không trung giáng xuống, bay sát mặt đất, lặng lẽ lẻn vào. 

Đây là một gian hàng hai tầng. Phía sau cửa chính có ba bốn tấm bình phong, tầng tầng lớp lớp, phong tỏa chặt chẽ mọi thứ phía sau cánh cửa. 

Sau khi xuyên qua màn hình, phía trước đột nhiên mở ra. Bên trong lầu một của đình là một đại sảnh cực kỳ trống trải. 

Những chiếc đèn lồng cung điện xung quanh được treo cao và ánh đèn rực rỡ. Tám chiếc bàn thấp bằng gỗ đỏ tinh xảo được xếp ở hai bên chính giữa đại sảnh. Mỗi chiếc bàn thấp màu đỏ chứa đầy đồ ăn và rượu. 

Một nhóm thanh niên nam nữ ăn mặc chỉnh tề ngồi thành từng cặp trên sàn trong sảnh chính, đấm nhau, ăn rượu, đùa giỡn, không khí vô cùng náo nhiệt. 

Hơn chục cung nữ tay cầm đĩa trái cây và rượu ngon đi tới đi lui giữa đám đông như bướm xỏ hoa, rót thêm rượu và đồ ăn cho mọi người. 

Ngoài ra còn có hai người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng đeo khăn che mặt nhẹ, đang chơi nhạc trên sàn đá cẩm thạch rộng rãi và mịn màng ở trung tâm hội trường. Tiếng đàn piano vọng thẳng ra ngoài cửa sổ, theo gió bay vào màn đêm. 

Những người đang uống rượu và vui chơi trong cung điện đều trông rất trẻ, cả nam lẫn nữ, và tất cả đều ăn mặc bảnh bao. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ đến từ một gia đình nổi tiếng hoặc xuất thân từ một gia đình giàu có, và mọi người đều tiệc tùng bừa bãi. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ tưởng tượng rằng một tòa đình lộng lẫy như vậy sẽ xuất hiện ở sâu trong khu vườn tưởng như yên tĩnh và sang trọng này, bên trong xuất hiện lại là một cảnh tượng như vậy. 

Lily rõ ràng rất quen thuộc với những người trong cung điện. Khi những chàng trai ăn mặc sang trọng đang ngồi gần cửa cung điện nhìn thấy Lily bước vào, họ đều ngừng đấm và đoán rượu mà chào đón cô một cách nhiệt tình. 

"Lily ở đây."

"Ồ, Lily, cuối cùng thì em cũng đã đến. Em có biết mọi người đã đợi em bao lâu rồi không?"

Lúc này, một người đàn ông cao gầy mặc áo choàng xanh, khuôn mặt đỏ bừng, nồng nặc mùi rượu, dừng lại trước mặt Lily, tay cầm ly rượu, bất cẩn hét lên. 

"Hôm nay muốn đi ngang qua ta, ngươi phải trừng phạt chính mình ba chén rượu. Đây thuần túy là đền bù cho việc để người khác đi."

Lily Đại Pháp nịnh nọt nói: "Hoàng thiếu gia, ngươi uống nhiều quá rồi. Không phải Lily đã nhờ tiểu thư của chúng ta truyền tin cho mọi người trước sao? Tôi sẽ đến dự tiệc sau. Anh Huang và Nguyệt Kiến quen lắm rồi, Nguyệt Kiến không nói với anh sao?"

"Tôi không quan tâm liệu bạn có nghe thấy tôi hay không. Dù sao, tôi chỉ biết rằng Lily, bạn phải bị phạt ba ly vì đến muộn như vậy."

Chàng trai ăn mặc bảnh bao tên Huang chắc hẳn đã uống quá nhiều. Trước lời giải thích của Lily, anh vẫn mắng cô phạt mình ba ly. Lâm Tử Hiên ở phía sau cau mày. 

Lily có tính tình hiền lành và đoan trang. Cô chưa bao giờ thích uống rượu, khả năng uống rượu của cô là nhẹ nhất trong số các cô gái. Ông Hoàng này nhất quyết yêu cầu cô trừng phạt mình bằng ba ly rượu. Hành vi của anh ta đã khiến Lâm Tử Tuyên khó chịu. 

Anh ta không biết Lily là một trong những người vợ yêu quý của anh ta, Lâm Tử Tuyên sao? 

Mặc dù địa vị của Lily không quan trọng bằng Tư Mã Kim Nhi và tiểu thư của chính mình, nhưng cô ấy vẫn là Thiếu phu nhân của Bồng Lai Cung. Hiện tại nàng đã có địa vị cao quý, làm sao có thể vướng vào một vị thiếu gia nào đó đột nhiên xuất hiện? 

Lâm Tử Tuyên cau mày, nghĩ rằng mặc dù Lily có tính cách dịu dàng và đoan trang, nhưng đối mặt với cảnh tượng như vậy, cô ít nhất nên cho anh ta một cái tát để đánh thức anh ta. 

Chỉ nghĩ như vậy trong đầu, Lâm Tử Hiên kinh ngạc, đối mặt Hoàng tiên sinh không ngừng quấy rầy, ép hắn uống rượu trừng phạt chính mình, Lily trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, nhưng nàng lại không thấy được một chút tức giận, ngược lại mềm giọng nói. 

"Ồ, ông Huang, ông biết đấy, khả năng uống rượu của Lily chưa bao giờ tốt đến thế. Nếu ông không uống được ba ly một hơi thì cứ phạt mình một ly thôi, được chứ, ông Huang."

Khi Lily nói, cô ấy nhìn anh Huang một cách quyến rũ, và đôi mắt của cô gần như lấy đi linh hồn của anh. 

Tay Thiên Thiên Vũ trực tiếp cầm lấy ly rượu trong tay, bất kể đó có phải ly ông Hoàng đã uống trước đó hay không, cô chỉ đưa lên môi uống hết. 

Khi rượu vào môi, cô nâng ly rượu rỗng trong tay lên và nói với nụ cười trên môi. 

"Nè, cậu uống xong rồi, Hoàng tiên sinh chúng ta phải dọn đường."

Lúc này ông Hoàng mới định thần lại, cười lớn và vui vẻ nhận lấy chiếc cốc từ tay cô. Dưới cái nhìn giận dữ của Lâm Tử Tuyên, anh thực sự cầm chiếc cốc lên, đưa mũi lên vết môi đỏ nhạt của hoa huệ trên miệng cốc, hít một hơi thật sâu, rồi lập tức nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng say sưa. 

"Thơm quá, thơm quá, hoa huệ thật đẹp như ngọc, khí lực trong sáng như hoa lan..."

Đôi má xinh đẹp vô song của Lily hơi ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô giận dữ trợn mắt nhìn ông Hoàng, lộ ra vẻ quyến rũ mà Lâm Tử Hiên chưa từng thấy trước đây. 

“Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, trông nó như một con đĩ.”

"Mỹ nhân hiện tại, tha cho ta, tha cho ta..."

Ông Huang bật cười, vui vẻ vây quanh Lily cùng bạn bè và bước vào giữa bữa tiệc. 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên hơi tối lại. 

Ai nhìn ly rượu vợ yêu đã uống rồi đưa cho người đàn ông khác ngửi, với vẻ mặt say sưa, trên đời có người đàn ông nào có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? 

Nếu không phải Lâm Tử Hiên dùng phương thức du hành tẩu thoát mà xuất hiện ở đây, hình dạng thật của hắn vẫn còn ở sau hòn non bộ cách đó hàng trăm trượng, hắn nhất định sẽ giáng cho Hoàng tiên sinh có vẻ ngoài ăn chơi một cái tát thật mạnh. 

Đồng thời, hắn không khỏi có chút tức giận. 

Anh tức giận rằng với tình trạng hiện tại của Lily, tại sao cô lại kết giao với một tay ăn chơi như vậy, chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh không phải là người nghiêm túc. 

Nhưng anh vẫn tức giận. Lâm Tử Tuyên đã đến đây trong trạng thái chạy trốn, và việc tấn công sẽ vô ích. 

Anh đang thầm nghĩ rằng sau khi nhóm Lily quay trở lại lần này, anh sẽ không thể giả vờ câm điếc và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy sẽ nghiêm túc nói rõ với Lily rằng cô ấy sẽ không bao giờ giao dịch với những người như vậy trong tương lai. 

Lily bước tới trò chuyện và cười đùa với ông Huang và những người bạn đồng hành với vẻ mặt vui vẻ. Khi một số cô gái xinh đẹp trong bộ quần áo lộng lẫy nhìn thấy Lily, họ lập tức chạy đến chào đón anh nồng nhiệt. Ông Huang và những người khác không còn cách nào khác là phải quay về chỗ ngồi của mình. 

Lily đáp lại sự chào đón nồng nhiệt của các cô gái trong khi bước thẳng về phía phần trên của hội trường bằng những bước đi uyển chuyển. 

Lâm Tử Tuyên ở phía sau cô không xa, cũng đi theo cô và nhìn về hướng cô đang đi. 

Khi ánh mắt của Lâm Tử Hiên vô tình lướt qua chiếc bàn thấp đầu tiên phía trên, ý thức của anh đột nhiên run rẩy kịch liệt. 

Lâm Tử Hiên hai mắt đột nhiên mở to, hắn nhìn thấy một màn trước khi đến nơi này hắn chưa bao giờ mơ tới. 

Song Hư Huyền Nữ ngồi cùng bàn với một mỹ nam áo trắng. Hai người ngồi cạnh nhau, trông vô cùng thân mật.

Người đàn ông mặc đồ trắng khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi. Anh ta mặc bộ quần áo màu trắng thanh lịch và sạch sẽ, trên trán thắt một chiếc khăn vuông. Anh ta có lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Mặc dù anh ta đang ngồi trên mặt đất, nhưng bạn vẫn có thể thấy rằng anh ta có thân hình cao bảy feet. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai và điển trai xuất thân từ một gia đình quý tộc.

Ngồi bên cạnh hắn là Huyền Nữ song tu, mặc cung phục màu vàng nhạt. Khuôn mặt ngọc hoàn mỹ của cô đẹp như hoa đào. Cô ngồi dưới đất cạnh chàng trai mặc đồ trắng.

Cô gái xinh đẹp song tu nở nụ cười cảm động. Thiếu niên áo trắng thỉnh thoảng lại liếc nhìn khuôn mặt cô, trên môi cũng nở một nụ cười ôn hòa. Khi họ nhìn nhau và cười khúc khích, họ thực sự trông giống như một cặp tình nhân bất tử, hoàn toàn xứng đôi.

Hai người ngồi cùng một bàn. Các món ăn nhẹ tinh tế khác nhau trước chiếc bàn thấp về cơ bản vẫn chưa được đụng đến. Chỉ có những ly rượu đặt trước mặt họ đã chạm đáy. Có vẻ như hai người vừa uống một chút rượu.

Thiếu niên áo trắng vô cùng tuấn tú đột nhiên đi tới bên tai Song Tú Huyền Nữ nói gì đó vào tai nàng, khiến Song Tú Huyền Nữ tức giận vươn bàn tay thanh tú ra, vỗ nhẹ vào ngực hắn. Thanh niên mặc áo trắng mỉm cười, lộ ra nụ cười rất đẹp. 

Lâm Tử Tuyên đã cảm thấy chua chát và ghen tị khi nhìn thấy người vợ yêu quý của mình, Shuangxuannu, ngồi gần như vậy với một người đàn ông đẹp trai và xa lạ, đồng thời, trong lòng anh có một dự cảm không lành. 

Khi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta nắm chặt tay và trong lòng đầy tức giận. 

Người đàn ông đẹp trai áo trắng đó là ai mà dám dụ dỗ người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình ở nơi công cộng! 

Lâm Tử Tuyên làm sao có thể không nhìn ra rằng người đàn ông mặc đồ trắng cố tình nói vào tai Tống Độ Huyền Nữ và nói điều gì đó xúc phạm cô, để thu hút Huyền Nữ Tống Độ đến tán tỉnh anh ta. 

Mà từ nụ cười tự mãn trên môi, Lâm Tử Hiên có thể thấy rõ ràng hắn lúc này có chút kiêu ngạo. 

Người này là ai? 

Mối quan hệ giữa anh ta và Huân Xin là gì? 

Tại sao Huanxin lại thân thiết với người này như vậy? 

Lâm Tử Hiên lúc này đầu óc hỗn loạn, trong lòng như ngàn con kiến ​​gặm nhấm, nóng lòng muốn biết đáp án của những vấn đề này. 

Lúc này Lily đã chuyển đến bàn của hai người. 

Nhìn thấy Lily đến, chàng trai mặc áo trắng nhanh chóng cầm chiếc bình ngọc trắng trên bàn lên, chu đáo rót một ly rượu đầy cho Lily. 

Lâm Tử Tuyên vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng Lily mỉm cười ngượng ngùng với chàng trai mặc đồ trắng, nhận lấy chiếc cốc mà không từ chối, giơ tay áo uống hết rượu trong cốc, sau đó nhẹ nhàng vén gấu váy và ngồi xuống sàn như một người tu luyện song sinh. 

Song Tú Huyền Nữ đối mặt với Lily và nói vài lời với cô ấy. 

Bởi vì Lâm Tử Tuyên không dám đến quá gần do tâm lý đặc biệt của Songxiu Huyền Nữ, hội trường hỗn loạn đến mức ngay cả Lâm Tử Tuyên cũng không thể nghe rõ những gì Songxiu Huyền Nữ nói với Lily. 

Anh ta vừa nhìn thấy Lily liền ghé vào tai Song Tú Huyền Nữ và thì thầm điều gì đó với cô. Sau khi trên mặt Song Tú Huyền Nữ hiện lên một chút kinh ngạc, nàng vô tình liếc nhìn thiếu niên mặc áo trắng bên cạnh, sau đó nói gì đó với Lily, người có vẻ hơi thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Tử Tuyên mơ hồ cảm thấy rằng điều Lily đang nói trong tai Songxiu Huyền Nữ chính là vào thời điểm đó anh đã đến Song Tú Các. 

Hiển nhiên, Lâm Tử Hiên rời khỏi Bồng Lai Cung, đi đến Song Tú Các mà không báo trước, điều này vượt xa dự đoán của Bạch Hà. 

Lúc này, anh đã tận mắt chứng kiến ​​sự thân thiết giữa song tu Huyền Nữ và một người đàn ông đẹp trai kỳ lạ. Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng hiểu tại sao Lily lại hành động khác với bình thường và có vẻ lo lắng khi nghe anh hỏi về song tu Huyền Nữ. 

Chính vì Song Tuyên Nô và những người khác đã giấu bí mật với Lâm Tử Tuyên và bí mật có mối quan hệ bất thường với những người đàn ông khác nên họ sợ anh ta sẽ biết chuyện đó. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ cười như hoa, cùng cười nói vui vẻ với thiếu niên áo trắng tuấn tú, nhìn thấy người vợ ngọt ngào trên danh nghĩa đã trở thành tình yêu của đời mình và trên thực tế lại thân thiết như vậy với một người đàn ông xa lạ, trong lòng Lâm Tử Hiên lúc này tràn đầy ghen tị, nói không ghen tức là nói dối. 

Anh hoàn toàn có thể nhìn ra phong thái và hành vi của Song Tú Huyền Nữ khi tiếp xúc với người này hoàn toàn giống như một cặp đôi đang yêu nhau, đang tán tỉnh. 

Trên khuôn mặt cô lúc này nở một nụ cười cảm động. Đây là vẻ mặt gần như chưa từng xuất hiện trên khuôn mặt của Lâm Tử Tuyên trong vài năm qua kể từ khi anh kết hôn với Huyền Nữ. 

Trước đó, Lâm Tử Tuyên luôn có niềm tin vô song đối với Shuangxiu Huyềnnv tính tình trong sáng, tin rằng cô sẽ không bao giờ phản bội anh. 

Vì vậy anh ta đã bí mật đi theo Lily, không quá coi trọng việc đó mà phần nhiều là vì tò mò, muốn biết Lily và những người khác đang bí mật làm những điều kỳ lạ gì mà không nói cho anh ta biết. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ở đây anh sẽ thấy điều gì đó mà anh chưa bao giờ mơ sẽ xảy ra. 

Lâm Tử Tuyên cay đắng và ghen tị nghĩ, chàng trai trẻ mặc áo trắng đẹp trai đó là ai? 

Anh ta có phải là Lưu Thanh, thiếu gia của nhà họ Lưu mà Tư Mã Kim Nhi và Văn Nhân Loan đã nói không? 

Thành thật mà nói, người đàn ông này quả thực rất đẹp trai với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Xét về ngoại hình, anh chắc chắn không hề thua kém Lâm Tử Tuyên.

Cho dù đối phương lớn hơn hắn khoảng sáu bảy tuổi, hắn vẫn có khí chất thành thục mà Lâm Tử Hiên vẫn chưa có. 

Khó trách hắn có thể chiếm được Shuangxuannu sự ưu ái. 

Tuy nhiên, cho đến giờ phút này, Lâm Tử Hiên vẫn chưa thấy đối phương có động thái thân mật nào với Huyền Trang, ngoại trừ việc nhìn thấy cô thân mật ngồi cùng bàn với anh và hành động có chút thân mật. Vì lẽ đó, Lâm Tử Hiên trong lòng vẫn còn có chút hy vọng. 

Có lẽ anh ta đã phát hiện ra điều này trước khi quá muộn và vẫn còn chỗ để hành động. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên cảm thấy áy náy và hối hận. 

Phân tích cuối cùng là do hắn quá tự tin vào bản thân, cho rằng mình đã giết được yêu vương, hiện tại võ công của hắn là cao nhất thiên hạ, không ai sánh bằng, được thiên hạ ngưỡng mộ. 

Mà dưới sự chứng kiến ​​của vô số Bạch Đạo Vũ Lân, Vũ cùng lúc gả bốn mỹ nữ xinh đẹp, cho nên hắn chưa từng nghĩ tới bọn họ sẽ vì hắn bỏ mặc mà bị ngoại giới cám dỗ. 

Nhưng hiện tại hắn đã phát hiện, hắn tuyệt đối không thể để chuyện này tiếp tục. 

Lâm Tử Tuyên thầm thề trong lòng rằng sau ngày hôm nay, anh sẽ yêu thương và chăm sóc những người vợ đáng yêu của mình chăm chỉ hơn nữa và không bao giờ bỏ rơi họ nữa. 

Không khí tiệc tùng trong cung điện càng trở nên sôi động hơn. 

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng động, tiếng la hét của ông Hoàng vốn đã uống quá nhiều rượu lại vang lên. 

"Liễu thiếu gia, ngươi đi đón mấy người bạn lâu như vậy? Ta uống mấy hiệp, chỉ chờ ngươi tới!"

Lâm Tử Tuyên đưa ánh mắt tỉnh táo về phía cửa sau. 

Không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn vào, mắt anh gần như phun ra lửa. 

Tổng cộng có chín thanh niên, năm nam bốn nữ, từ bên ngoài đình đi vào. 

Người cầm đầu là một thanh niên cường tráng, bề ngoài khoảng 24, 25 tuổi. Anh ta có khuôn mặt rất vuông vức và trên môi thoáng nở nụ cười tự mãn. Anh ấy cao, có lưng khỏe và vòng eo săn chắc. Anh ta mặc một bộ đồng phục samurai không tay và rất oai vệ.

Lý do khiến Lâm Tử Tuyên tức giận là vì khi chàng trai trẻ ăn mặc sang trọng mà Hoàng Công Tử gọi là Lưu Nhĩ Thiếu đi cùng, anh ta có một tiểu mỹ nhân xinh đẹp ôm khuôn mặt đào hoa trong tay. 

Ngạc nhiên thay, đó lại là Nguyệt Kiến, người mà Lâm Tử Tuyên chưa từng gặp trước đây, người vợ nhỏ khác của anh. 

Lúc này, Nguyệt Kiến, người mặc một bộ váy màu đỏ tươi xinh đẹp, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú đang được ôm trong vòng tay rắn chắc của Lưu Nhĩ Thiếu. Thần thái kỳ lạ mà cô thường thể hiện trước mặt Lâm Tử Hiên đã biến mất, cô rúc vào cánh tay người đàn ông như một con chim. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, máu của Lâm Tử Tuyên dâng lên. 

Khi nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ ngồi sát bên thanh niên áo trắng, hắn vừa đau vừa nghẹn ngào. 

Bây giờ anh nhìn thấy người vợ nhỏ bé khác của mình, được ôm thân mật trong vòng tay của một người đàn ông khác, và cơn tức giận của anh gần như bùng phát. 

Chàng trai trẻ đẹp trai tên Lưu Nhĩ Thiếu này là ai? 

Tại sao Nguyệt Kiến lại ôm anh như thế này và mối quan hệ của họ bắt đầu từ khi nào? 

Anh nhìn thấy sau lưng hai người vợ mà anh vô cùng yêu thương đang có những mối quan hệ không rõ nguyên nhân và bất thường với những người đàn ông khác nhau, nhưng anh không biết gì về điều đó. 

Lâm Tử Hiên tức giận đến toàn thân run rẩy. 

Nếu không phải tối nay anh ấy chủ động theo Lily đến đây và tận mắt chứng kiến ​​tất cả những chuyện này, e rằng anh ấy sẽ không biết còn tiếp tục giấu giếm vợ yêu của mình đến bao giờ nữa. 

Cơn giận của Lâm Tử Hiên còn chưa nguôi đi một chút, nhưng sau đó lại xảy ra một cảnh khác khiến hắn càng không kịp chuẩn bị, khiến hắn tức giận. 

Trong số năm nam và ba nữ từ ngoài đình đi vào, có một nam tử thanh lịch mặc áo xanh Nho giáo, trên tay cầm một chiếc quạt giấy. 

Anh ta cùng tuổi với thanh niên mặc áo trắng, khoảng hai mươi sáu, mười bảy tuổi, dung mạo cũng nổi bật không kém, không thua kém thanh niên mặc áo trắng. 

Nhìn thấy Lily ngồi bên cạnh Tống Độ Huyền Nữ, trên mặt người đàn ông lịch lãm lập tức nở nụ cười vui vẻ, vượt qua đồng đội của mình, bước nhanh về phía Lily. 

Khi Lily nhìn thấy người đàn ông này đến gần, cô ấy thực sự đã thể hiện thái độ ngượng ngùng của một cô bé trên khuôn mặt. Sau đó, cô xin lỗi hai tu sĩ bên cạnh và chàng trai mặc áo trắng, rồi đứng dậy đi về phía người đàn ông lịch lãm. 

Dưới con mắt của mọi người, chàng trai mặc trang phục học giả cầm quạt giấy thực sự đã đưa tay ra ôm Lily giống như Lưu Nhị Thiệu. Người sau chỉ hơi đỏ mặt, cũng không có phản đối gì. Sau đó, giống như Nguyệt Kiến đối diện, anh rúc vào bên cạnh chàng trai thanh lịch và để cô ôm mình. 

Mặc dù bản thể không có ở đó, nhưng ý thức của Lâm Tử Tuyên đứng sau cây cột vẫn nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngay cả Lily, người có tính tình dịu dàng nhất, trong sáng và tận tâm nhất với anh, lại thực sự...

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, tiếp tục xem bọn họ sẽ làm gì nữa. 

Mấy chiếc bàn thấp bên cạnh Song Tú Huyền Nữ và thanh niên mặc áo trắng bày sẵn đồ ăn và rượu, nhưng lại hoàn toàn trống rỗng, trên đó không có người ngồi. 

Sau khi nam nữ, bao gồm cả Nhạc Kiếm từ ngoài đình đi vào, liền đi thẳng về phía vị trí cao nhất. 

Huyền Nv, một song tu, nhìn thấy những nam tử mặc trang phục lộng lẫy do Nhĩ Thiếu Lưu dẫn đầu phía sau đều có khuôn mặt xa lạ, đang đi về hướng họ đang ngồi, nên cô hỏi người thanh niên mặc áo trắng bên cạnh. 

"Những người được Nhị Hồ mang đến này là ai?"

Nghe vậy, chàng trai mặc áo trắng mỉm cười với cô, ghé sát vào tai cô nói: “Tất nhiên tôi là người bạn mới mà tôi đang giới thiệu cho cô.”

Nghe xong lời của hắn, Song Tú Huyền Nữ lập tức lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ta không cần."

Dưới ánh mắt giận dữ của Lâm Tử Tuyên từ phía sau, chàng trai mặc áo trắng đưa tay ôm lấy vai Song Tú Huyền Nữ, cười nói: "Bọn họ đều là bạn tốt mới của Nhị Hồ và tôi. Người đứng đầu là Vương Đình, con trai cả của Vương gia ở Lương Châu, người cao nhất ở giữa là Từ Mục, tiểu chủ nhân của Biệt thự Thiên Mộng. Người mặc áo choàng xanh là bạn thân của tôi, tên là Tây Minh Chi."

Thanh niên áo trắng đột nhiên hạ giọng, cười nói: “Bọn họ đều là xuất thân từ gia tộc danh tiếng, sau khi ta và Nhị Hồ chọn lọc kỹ càng đưa tới đây. Được rồi, nếu Hoàn Hâm thấy thích ai thì cứ mời hắn ngồi cùng bàn với ngươi.”

"Bạn đã nói gì?"

Song tu Huyền Nữ sắc mặt hơi đỏ lên, nàng tức giận đánh nhẹ vào ngực hắn, không nói nữa. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô lại vô tình lướt qua ba gương mặt mới.

Nhưng tôi thấy điều anh ấy nói là đúng. Những người đến vào lúc này quả thực rất đẹp trai, tràn đầy năng lượng, khí chất khác nhau. 

Chỉ cần liếc nhìn họ một chút, Huyền Nữ song tu đã cảm thấy cả mặt mình như nóng bừng lên. 

Đặc biệt là khi ánh mắt cô vô tình rơi vào người đàn ông cuối cùng tên Xi, người đang chắp tay sau lưng và nở nụ cười trên môi. Anh ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây. Khí chất độc nhất vô nhị của anh khiến cô cảm thấy tim mình đập thình thịch khi chỉ nhìn anh. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Chàng trai mặc đồ trắng bên cạnh cô nhìn thấy điều này và nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Bởi vì nóng lòng muốn biết thân phận của nhóm người trước mặt, Lâm Tử Hiên lại gần hơn một chút. Ngoài ra, Song Tú Huyền Nữ cũng không hạ giọng quá nhiều khi nói chuyện với thanh niên áo trắng nên Lâm Tử Hiên đã thành công nghe lén được cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Anh bất đắc dĩ đè nén cơn tức giận trong lòng, đồng thời cảm thấy có chút kỳ lạ về cuộc trò chuyện giữa họ. 

Nhưng tôi vẫn không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Lúc này, Lưu Nhị Thiệu mặc một bộ trang phục sang trọng ôm lấy Nguyệt Kiến, dẫn mấy người bạn bên cạnh đến chỗ trống cạnh hai bộ đôi Huyền Nữ. 

Khi Vương Đình, con trai cả của Vương gia và Từ Mục, chủ nhân trẻ tuổi của Biệt thự Thiên Mộng chứng kiến ​​bộ dạng kinh ngạc của Tống Độ Huyền Nữ ở cự ly gần, cả hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Một số bạn nữ mà họ mang theo đã là những mỹ nhân có một trong một triệu, nhưng Lily và Tsukimi bên cạnh họ thậm chí còn đẹp hơn họ về mặt nhan sắc, và họ đã vô cùng kinh ngạc khi lần đầu gặp nhau. 

Lúc này, họ mới thấy vẻ đẹp của hai người tu luyện còn hơn cả Lily và Nguyệt Kiến, điều này càng khó tin hơn. 

Lưu Nhĩ Thiếu dường như đang âm thầm quan sát phản ứng của hai người, và có vẻ khá hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của họ lúc này. 

Anh cười đi về phía trước, kiêu hãnh giới thiệu hai người: “Đây là chị dâu của tôi.”

Sau đó, anh ấy giới thiệu ngắn gọn một vài người với Shuangxiu Huyềnnv và Lily. 

Vương Đình, Từ Mục và những người khác nhìn con trai lớn của nhà họ Lưu đang đứng cạnh Huyền Nữ với ánh mắt ghen tị. Họ lần lượt chào cô và giới thiệu ngắn gọn về bản thân trước khi mọi người ngồi vào chỗ. 

Lâm Tử Tuyên, người đã nghe toàn bộ cuộc trò chuyện, đặc biệt là khi nghe thấy chàng trai trẻ ăn mặc bảnh bao tên Lưu Hồ hét lên với mọi người rằng Song Tú Huyềnnv là chị dâu của mình, sắc mặt anh ta u ám đến mức gần như rơi nước mắt. 

Điều khiến anh càng mất cảnh giác là sau khi Song Tú Huyền Nữ nghe thấy anh hét lên như vậy, cô không những không hề tức giận mà chỉ hơi đỏ mặt. Sau đó cô nhẹ nhàng đứng dậy, rót rượu cho bạn bè của anh em họ Lưu, rồi quay lại với Liễu Thanh trong bộ đồ trắng như một người vợ dịu dàng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Tử Hiên trong lòng cứng đờ, ngay cả thân thể cách xa trăm trượng của hắn cũng khẽ run lên. 

Chắc chắn rồi...

Chàng trai trẻ đẹp trai mặc áo trắng có quan hệ tình cảm với Shuangxiu Huyềnnv này chính là Lưu Thanh, con trai cả của gia đình Liu, như Văn Nhân Vạn và Tử Ma Kim'er đã nói. 

Điều khiến anh càng bất ngờ hơn là chàng trai mặt vuông đang ôm Nhạc Kiếm trong tay vẫn là em trai anh, Lưu Hổ, nhị thiếu gia của nhà họ Lưu. 

Hai anh em cạy hắn ra, Lâm Tử Hiên thực sự tức giận. 

Với tu vi hiện tại của hắn, chỉ cần hắn xuất hiện, tất cả cái gọi là thiếu gia quý tộc có mặt ở đây đều sẽ phải xuống địa ngục. 

Nhưng anh ấy không thể làm được điều này, hoặc anh ấy chưa thể làm được. 

Anh muốn đọc tiếp để xem ba người vợ yêu dấu của anh đã làm gì để giấu anh trong mấy năm qua sau khi lấy anh. 

Khi mọi người trong cung đang uống rượu và vui chơi, trong số những người bạn mà Lưu Hổ mang theo sau này, có thêm ba nữ bạn đồng hành xinh đẹp được chọn từ một triệu người. Ba cô gái không chỉ xinh đẹp mà còn hát hay và nhảy giỏi khiến không khí tại địa điểm càng thêm sôi động. 

Lưu Hổ vừa ôm Nhạc Kiếm vừa thưởng thức rượu nhìn thấy Vương Đình và Từ Mục bên cạnh có chút nán lại trước các mỹ nữ ca hát nhảy múa trong hội trường, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Song Tú Huyền Nữ bên cạnh anh trai mình, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

"Nói đến, Vân Vân đám người ca hát nhảy múa đều giỏi, nhưng nói đến khiêu vũ, chị dâu ta vũ đạo rất xuất sắc. Đây là lần đầu tiên Vương thiếu gia và Từ thiếu gia trở lại. Tôi nghĩ, bảo chị dâu tôi đích thân múa một bài cho mọi người thưởng thức thì sao?"

Nghe xong lời này, Vương Đình và Từ Mục đều hưng phấn, nhưng sau đó đều lộ ra vẻ do dự. 

Bởi vì đều xuất thân từ gia tộc danh tiếng nên xét về địa vị, họ thậm chí còn cao hơn anh em họ Lưu trước mặt. Vì vậy, khi thiếu gia Bồng Lai Lâm Tử Hiên kết hôn mấy năm trước, bọn họ cũng may mắn có đủ tư cách dự tiệc. 

Vì vậy, khi gặp Song Tú Huyền Nữ, họ đã nhận ra thân phận của cô. Họ cũng tận mắt chứng kiến, con trai cả của nhà họ Lưu, Lưu Thanh quả thực có quan hệ thân mật với Shuangxiu Huyềnnv, xác nhận Lưu Hổ quả thực không hề lừa dối họ. 

Nhưng trong lòng bọn họ vẫn có chút nghi hoặc. 

Suy cho cùng, Lâm Tử Tuyên, cao thủ của Bồng Lai, có địa vị võ học vô song trên đại lục. Họ vẫn chưa hoàn toàn tin chắc liệu hai anh em họ Lưu có thực sự giành được quyền kiểm soát người đàn ông mạnh nhất thế giới và khiến người vợ yêu quý Hongxing lừa dối mình hay không. 

Bây giờ bọn họ nghe được lời nói mỉa mai của Lưu Hổ về việc yêu cầu tiểu thư cực kỳ ưu tú của Cung điện Bồng Lai này đích thân biểu diễn một điệu nhảy cho bọn họ, bọn họ trong lòng vừa mừng vừa không khỏi không tin. 

"Cái này... thực sự ổn sao..."

"Ha ha, đây không phải là nói dối sao?"

Liễu Hổ cười nói. Anh ta nhìn thẳng vào hai tu sĩ Huyền Nữ đang ngoan ngoãn đi cùng anh trai mình, nói với cô: “Chị dâu, Vương thiếu gia và Từ thiếu gia nghe nói chị dâu tôi hát múa rất xuất sắc, cũng háo hức thưởng thức nên đã bảo chị dâu tôi múa một bài cho bọn họ thưởng thức.”

Sau khi nghe lời này, song tu Huyền Nữ nhanh chóng dùng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua khuôn mặt của Vương Đình đám người, lộ ra có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không từ chối. 

Lúc này, trong cung hai mỹ nữ tên là Vương Vân Vân cùng Ngô Anh Anh hát xong, trở lại bàn ăn. Ngoài ra, Nguyệt Kiến, người được Lưu Hổ ôm vào lòng, còn nhiệt tình động viên nên Huyền Nữ hai tu ngượng ngùng đứng dậy.

"Cứ như vậy, Hoàn Hâm sẽ xấu hổ." 

Không chỉ Vương Đình và những người khác vui mừng khi thấy Tống Độ Huyền Nữ đích thân biểu diễn điệu múa, mà cả các thiếu gia từ các gia đình quý tộc khác có mặt tại địa điểm cũng vô cùng ngạc nhiên. 

Ông Hoàng mặt đỏ bừng vì uống rượu, gầm gừ như một con khỉ say rượu khiến mọi người bật cười. 

Song Tú Huyền Nữ hôm nay mặc một bộ cung đình màu vàng nhạt. Chiếc váy dài đung đưa chạm sàn khiến cô càng thêm thanh lịch và tinh tế, thanh lịch và quyến rũ. 

Khi bước vào trung tâm đại sảnh, cô giống như một nàng tiên từ chín tầng trời giáng trần xuống phàm trần. Cô ấy thật quyến rũ và đẹp như tranh vẽ đến nỗi mọi người đàn ông trong phòng đều phải choáng váng. 

Một nữ đồng bạn xinh đẹp khác tên là Mạnh Hiểu Cầm do Lưu Hổ mang theo cầm cầm vào cung, chuẩn bị tháp tùng Tống Độ Huyền Nữ. 

Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của song tu Huyền Nữ đang lặng lẽ ở trong cung điện xinh đẹp. Cô ấy muốn hát mà không hát, muốn nhảy mà không nhảy, giống như nữ thần Wushan từ trần gian xuống. 

Khi mỹ nhân tên Mạnh Hiểu Cầm nhẹ nhàng gảy dây, giọng hát ngọt ngào của Song Tú Huyền Nữ giống như chim vàng anh lập tức bật ra từ cổ họng, tận dụng nhịp điệu của tiếng đàn piano. 

Huyền Nữ với giọng hát trong trẻo tựa như chim Luân hót trước gương. Sau đó, khi cô bắt đầu nhảy múa, cô đột nhiên mở rộng đôi cánh sặc sỡ của mình như chim Luân đang hót. 

Tư thế múa của cô nhẹ nhàng và duyên dáng, bộ váy mềm mại và thanh lịch, kèm theo giọng hát du dương, tư thế nhảy múa như đang bay trên cánh đồng. Nó thực sự là sự kết hợp giữa chuyển động và tĩnh lặng, sự duyên dáng vô song. 

Lưu Húc không hề phóng đại. Giọng hát ngọt ngào và vẻ đẹp trong vũ điệu của Tống Độ Huyền Nữ quả thực hiếm có trên thế giới. 

Trong phút chốc, tất cả mọi người có mặt tại địa điểm đều say sưa và không thể tự giải thoát. 

Lâm Tử Tuyên, người nhìn thấy cảnh tượng này cách đó không xa, trên mặt không khỏi kinh ngạc. Bởi vì anh biết rất rõ rằng Huyền Nữ, một người song tu, không giỏi ca hát và nhảy múa chút nào. 

Nhưng vào lúc này, song tu Huyền Nữ đã thể hiện một vũ điệu duyên dáng và một giọng hát trong trẻo, gần như có thể sánh ngang với người vợ tài năng của mình là Tư Mã Kim Nhi. 

Nhưng là chồng cô, anh không biết gì về điều đó. Cô ấy học những bài hát và điệu nhảy cảm động như vậy từ khi nào? 

Hơn nữa, song tu Huyền Nữ cũng chưa bao giờ bộc lộ tài năng ca hát và nhảy múa trước mặt anh sau khi kết hôn. Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên trong lòng cảm thấy cực kỳ khó chịu. 

Người vợ yêu quý trước mặt anh bỗng trở nên có chút xa lạ. Đây có phải là người vợ yêu quý đã ngủ với anh mấy năm không? 

Anh không khỏi cứng đờ tại chỗ. 

Nhưng sau đó, một điều gì đó bất ngờ và gây sốc hơn đối với Lâm Tử Tuyên dần dần xuất hiện. 

Song tu Huyền Nữ đẹp như hoa, như tiên nữ. Cô là một người đẹp tuyệt vời mà vô số đàn ông trên thế giới mơ ước. 

Tư thế khiêu vũ của cô rất duyên dáng và nhẹ nhàng, rõ ràng không có ý nghĩa khiêu khích, nhưng không hiểu sao tư thế khiêu vũ trang nghiêm và đẹp đẽ này lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong mỗi người đàn ông nhìn thấy cô. 

Những chàng trai trẻ đến từ những gia đình quý tộc vốn say mê tư thế khiêu vũ của cô trên sân đã theo những chuyển động tuyệt đẹp của cơ thể thanh tú và duyên dáng dưới váy của Song Tú Huyền Nữ. Sắc mặt bọn họ càng ngày càng hồng hào, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Đối mặt với vẻ đẹp lộng lẫy như vậy, không người đàn ông nào trên thế giới có thể thờ ơ. 

Khi Vương Đình và Từ Mục lần đầu tiên nhìn thấy cô nhảy múa xinh đẹp, mặt họ đỏ bừng, tĩnh mạch trên cổ nổi lên, chỗ phình ra giữa hai chân đang ngồi bắt chéo chân lại càng cao hơn. Tư thế khiêu vũ tinh xảo và quyến rũ của song tu đã khơi dậy sâu sắc ham muốn của họ, khiến ham muốn của họ tăng cao. 

Nhưng vì đây là lần đầu tiên được mời họp mặt nên dù dục vọng dâng trào, lại có một nữ đồng hành xinh đẹp bên cạnh nhưng hai người vẫn kìm nén ham muốn, không dám hành động liều lĩnh trong cảnh tượng như vậy.

Nhưng những người khác ở địa điểm đó không kiên nhẫn như họ. Những thanh niên như anh Hoàng uống say quá đã say rồi. Vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng, gợi cảm của hai tu sĩ nhảy múa nhẹ nhàng, họ không khỏi đưa tay lên xuống với nữ bạn đồng hành bên cạnh hoặc ôm, ôm đất để làm tình. 

Hầu hết các bạn nữ bên cạnh cũng đỏ mặt và cho phép những người đàn ông bên cạnh làm những gì họ muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. 

Những người có khả năng tập trung tốt hơn giống như Lưu Hồ, người đang ôm cô vợ nhỏ Nguyệt Kiến của Lâm Tử Tuyên trong tay. Nhìn thấy bầu không khí trong cung càng ngày càng nóng lên, hắn khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, đưa tay vào trong cổ áo của Nhạc Kiếm. Dưới cái vỗ nhẹ trách móc của người sau, anh tùy tiện di chuyển bên trong quần áo của cô với nụ cười nhếch mép. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bàn tay to lớn mà anh thọc vào trong quần áo của Nguyệt Kiến đang bất cẩn xoa xoa đôi bồ câu nhỏ trên ngực cô. 

Không chỉ vậy, anh còn tùy tiện chơi đùa với bộ ngực ngọc của Nguyệt Mi, đồng thời nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấn vào quần anh, nhờ cô giúp anh xoa bóp bộ phận vốn đã cương cứng. 

Nhìn thấy tiểu cô nương Nhạc Kiếm bị cái gọi là nhị thiếu gia nhà họ Liễu quấy rối, Lâm Tử Hiên trong mắt gần như bốc cháy. 

Điều khiến anh tức giận hơn nữa là người đàn ông lịch lãm tên Tống Hàn ngồi cạnh Lily đang một tay ôm eo Lily, nghiêng người về phía trước và hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của Lily. 

Người sau chỉ kịp kêu lên một tiếng, sau đó đắm chìm trong nụ hôn sâu của nam tử lịch lãm. Anh không chỉ môi và lưỡi quấn lấy Tống Hàn say đắm mà còn đưa tay ôm lấy cổ anh trìu mến, hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn của anh. 

Đại sảnh vốn vốn tràn ngập tiếng uống rượu và đoán mò, giờ phút này đột nhiên tràn ngập một cỗ dục vọng nồng nặc. 

Lúc này, Huyền Nữ hai tu cũng đã múa xong. Mọi người vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Họ ngừng động tác, nâng ly rượu lên và ca ngợi giọng hát và điệu nhảy duyên dáng vô song của Huyền Nữ song tu. 

Dưới con mắt của tất cả những người đàn ông trên sân đều đầy kinh ngạc và có chút ham muốn, song tu Huyền Nữ ngượng ngùng quay lại bên cạnh Liễu Thanh. 

Vừa ngồi vào chỗ, thân thể của cô lập tức bị Liễu Thanh bên cạnh ôm chặt. 

Song Tú Huyền Nữ nói "Ừ", ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy trong mắt nam nhân thiêu đốt dục vọng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Liễu Thanh đưa một tay vào trong váy của Song Tú Huyền Nữ, chạm vào đôi chân xinh đẹp dưới váy mà người ngoài khó nhìn thấy. 

Mặt Song Tú Huyền Nữ đột nhiên đỏ bừng. 

Cô không khỏi tức giận vỗ ngực nam nhân, ngượng ngùng dựa vào người anh, nhưng cô không từ chối mà để đôi bàn tay nóng bỏng của nam nhân tự do dạo chơi trên chân mình. 

Tay Liễu Thanh vuốt ve đôi chân co giãn dưới váy của cô, trong mắt tràn đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt ngọc đầy mây đỏ của cô, cô không thể nhịn được nữa. Cô lập tức cúi đầu, áp chặt miệng mình vào đôi môi đỏ mọng thơm ngát của Tống Độ Huyền Nữ. 

"Ờ... ừm..."

Song tu Huyền Nữ ngượng ngùng áp môi mình vào môi hắn. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy nhiều ánh mắt khác nhau của những người đàn ông xung quanh đang đổ dồn vào cô. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình trong sự xấu hổ. 

Chẳng bao lâu, song tu Huyền Nữ, giống như Lily ở bàn bên cạnh, dần dần say mê nụ hôn nồng nàn của người đàn ông trên cơ thể cô. 

Hai bàn tay như ngọc vươn ra từ dưới tay áo cô, quấn quanh cổ Liễu Thanh thật chặt như Lily, để cái miệng to của anh điên cuồng liếm hôn môi cô. 

Trong lúc môi và lưỡi quấn vào nhau, lưỡi của Liễu Thanh tiến vào trong miệng gỗ đàn hương của Song Tú Huyền Nữ, không ngừng trêu chọc đầu lưỡi của cô, đòi nước bọt ngọt ngào trong miệng cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Đình và Từ Mục rất ấn tượng với hai anh em Lưu Thanh và Lưu Hổ đến mức không khỏi ngưỡng mộ. 

Đúng như dự đoán, hai anh em không hề nói chuyện với họ. Họ thậm chí còn cạy được góc của Lâm Tử Tuyên, chủ nhân của Bồng Lai, và để những người vợ yêu quý của ông ta là Hongxing thoát ra khỏi bức tường. 

Ngoại trừ ngưỡng mộ, khi nhìn thấy ba tiểu thư Bồng Lai Cung, Song Tú Huyền Nữ, Lily và Nhạc Kiếm được hai anh em họ Liễu cùng con trai lớn nhà Tống Tống Hàn ôm trong lòng, xinh đẹp như đào mận khi tỏ ra thương hại, Vương Đình và Từ Mục trong mắt cũng nóng lên dục vọng, cổ họng nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy hưng phấn và ham muốn kỳ lạ. 

Khi những người bạn nữ mà họ mang theo nhìn thấy điều này, tất cả đều bắt đầu quấy rầy họ. 

Vương Đình và những người khác ôm lấy người phụ nữ bên cạnh một cách không thương tiếc. 

Nhìn thấy anh em nhà họ Liễu vốn là chủ nhân hôn nữ nhân của mình như không có người khác nhìn thấy, hành vi của mọi người thậm chí còn kỳ quặc hơn trước. 

Hoàng Công Tử và những thanh niên ngồi ở ghế sau lúc này thậm chí đã bắt đầu cởi quần áo của bạn nữ. Hơn nữa, hai thanh niên uống quá nhiều đã vội vàng cởi quần, lộ ra dương vật cứng ngắc, chuẩn bị bắt nạt. 

Tiếng cười, tiếng cười hoang dã và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau, một bầu không khí dâm đãng nồng nàn đột nhiên nổi lên trong đại sảnh. 

Lâm Tử Tuyên, người đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, đã vô cùng tức giận khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai Lưu Thanh ôm người vợ yêu dấu của mình Shuangxiu Huyềnnv và hôn cô ấy một cách say đắm. 

Nhưng điều hắn không ngờ là nam nữ trong cung, trong lúc say rượu sẽ bắt đầu có những hành vi ngông cuồng trước mặt mọi người. 

Về phần Shuangxiu Huyềnnv và Lily Yuejian, những người đã hôn xong Lưu Thanh, Liuhu và những người khác, mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng họ không có ý định ngăn cản. Họ dường như đã quen với việc này. 

Anh em họ Lưu, Tống Hàn tao nhã và những người khác vô cùng thích thú theo dõi, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trong cung điện. 

Lâm Tử Hiên sửng sốt, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Tại sao Shuangxiu Huyềnnv và những người khác chỉ cảm thấy hơi xấu hổ khi chứng kiến ​​một cảnh tượng tục tĩu như vậy. 

Chẳng lẽ đây không phải lần đầu tiên Huyền Nữ và Lily Yue gặp cảnh dâm đãng như thế này sao? 

Lâm Tử Tuyên đột nhiên không thể tưởng tượng được nữa. 

Liễu Thanh nhìn thấy hai người bạn mới Vương Đình và Từ Mục đang vuốt ve nữ đồng bạn bên cạnh, ánh mắt không khỏi nhìn về phía nữ tu xinh đẹp nhất trong cung, trên mặt đều lộ ra nụ cười đắc ý. 

Anh đột nhiên đến gần tai Song Tú Huyền Nữ và thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên, người đang trốn cách đó không xa, nhất thời không nghe thấy anh ta đang nói gì, nhưng anh ta nhìn thấy tai của Huyền Nữ Song Tú đột nhiên đỏ bừng, cô ta tức giận tát Liễu Thanh một cái, ngượng ngùng dựa người vào người anh ta. Có vẻ như Liễu Thanh đã đỏ mặt đưa ra yêu cầu nào đó với cô, nhưng Huyền Nữ Song Tú miễn cưỡng từ chối. 

Liễu Thanh mỉm cười nhìn em trai Lưu Hổ ở bên cạnh, thấy anh ta đã hôn Nhạc Kiếm đến mức cô thở hổn hển, vật to lớn trên háng anh ta đã dựng đứng lên, gần như muốn bung ra khỏi quần. 

Lưu Hổ ôm lấy thân hình nhỏ nhắn thanh tú của Nhạc Kiếm, bàn tay to lớn của anh thẳng vào cổ cô, dùng lực xoa xoa đôi bồ câu nhỏ đang nhô ra trên ngực cô. Ánh mắt hắn say mê nhìn về phía hắn, vừa vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của Nhạc Kiếm, chăm chú nhìn hai tu sĩ trong lòng hắn. 

Liễu Thanh nhìn anh hai với nụ cười mơ hồ, biết rằng điệu nhảy gợi cảm của Tống Độ Nữ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tất cả đàn ông, kể cả chính anh trai mình.

Liễu Thanh hơi ngẩng đầu nhìn Lưu Hổ. Người sau liếc nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đang ngượng ngùng vùi đầu vào ngực anh trai, lập tức hiểu ra. 

Anh lập tức thả tay ra, ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Nguyệt Kiến, thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Nguyệt Kiến, toàn thân nóng bừng ham muốn sau khi bị bàn tay to lớn của Lưu Hổ xoa bóp, lập tức làm theo chỉ dẫn của anh, dùng bàn tay nhỏ bé khéo léo cởi cúc thắt lưng của Lưu Hổ, sau đó tụt quần xuống đùi anh. Một gã khổng lồ đen đặc và cứng ngắc lập tức chui ra khỏi quần, mùi tanh cực kỳ thậm chí còn xông thẳng vào các ghế xung quanh. 

Tuy nhiên, khi Nguyệt Kiến ngửi thấy mùi khó chịu, cô lại cảm thấy hưng phấn trong lòng. Cô vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy thân cây cao lớn và cương cứng của Liễu Hổ. Cô cảm thấy xúc tu nóng bừng, hưng phấn trong lòng không khỏi càng sâu thêm một chút. 

Không chút do dự, anh mở cái miệng nhỏ ra, đưa đầu con cặc to giữa háng Lưu Hổ vào miệng, liếm mút từng chút một. 

"Huấn Tín, nhìn Nhạc Kiện đang làm gì Nhị Hổ."

Với nụ cười trên môi, Liễu Thanh ghé vào tai Song Tú Huyền Nữ và nhẹ nhàng thì thầm. 

Song Tú Huyền Nữ hơi quay mặt lại nhìn Lưu Hổ cách đó không xa. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Nguyệt Kiến đang vùi đầu vào háng Lưu Hồ, miệng nhỏ nuốt chửng con cặc dày đặc và cương cứng của anh, sắc mặt đột nhiên trở nên u ám. 

Liễu Thanh càng ngày càng yêu vẻ mặt ngượng ngùng của Huyền Nữ Song Tú. Anh không kìm được mà ôm cô vào lòng. Anh ta bắt chước động tác nhào nặn Nguyệt Kiến vừa rồi của Lưu Hồ bằng một tay. Anh nhét nó từ trong cổ váy của Huyền Nữ Song Tú, đưa qua bộ ngực lụa mỏng của cô, dùng lòng bàn tay nắm chặt một bên ngực tròn trịa và săn chắc của cô. 

"Ừm... đừng..." Song tu Huyền Nữ rất ngượng ngùng. 

Trong mắt Liễu Thanh tràn đầy cảm xúc và ngưỡng mộ. 

Làn da của Xuânnv vốn đã trắng mịn, bộ ngực trên ngực đầy đặn, săn chắc và cực kỳ mịn màng. 

Mỗi lần chơi với nó là bạn không thể bỏ nó xuống được. 

Hai bầu ngực nhỏ phía trên ngực cô nhô cao chứng tỏ cô đã yêu rồi. Liễu Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô không những không hất tay anh ra như một người phụ nữ nhút nhát và lịch sự mà còn tăng cường độ và phạm vi xoa bóp bằng các ngón tay. Cô ấn và nhào nặn hai bầu ngực của mình từ cơ thể đến mép đỉnh, xoa qua xoa lại. 

"Ừm..." Tống Độ Huyền Nữ khẽ thở dốc, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Lúc này, Liễu Thanh nhìn thấy Vương Đình và Từ Mục, hai người chỉ cách Lưu Hổ một chiếc ghế bên phải, mỗi người đều ôm nữ đồng hành của mình trong tay. Ánh mắt của họ không ngừng nhìn qua nhìn lại Nguyệt Kiến trên đũng quần của Lưu Hồ và Huyền Nữ bên cạnh anh, nhưng ánh mắt của họ thường tập trung vào Huyền Nữ xinh đẹp nhất hiện trường. 

Một nụ cười tự hào và kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt Liễu Thanh. 

Anh ta đưa một tay vào trong váy của Song Tú Huyền Nữ và cố ý xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô trong áo lót. Tay còn lại luồn xuống váy cô, xắn váy lên từng chút một, cố ý vén váy lên đùi trước mặt Vương Đình và Từ Mục. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân thon dài trắng như tuyết của Song Tuyên Nô lộ ra trước mắt họ. 

Hai thiếu gia Vương Đình và Từ Mục gần như trợn mắt ra ngoài, trong mắt tràn đầy dục vọng hừng hực. 

Có thể tưởng tượng, đôi chân xinh đẹp do song tu Huyền Nữ lộ ra đã có tác động rất lớn đến bọn họ. 

"Huấn Tín, nhìn xem, Vương công tử và Từ thiếu gia trợn mắt khi nhìn thấy chân của Hoàn Tín."

Liễu Thanh đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Song Huyền Nữ, cười nhẹ nói. 

"Anh Lưu..."

Song Tú Huyền Nữ nghe được lời này vô cùng xấu hổ. 

Nhưng khi cô vô tình nhìn sang một bên, cô nhìn thấy Vương Đình và Từ Mục đang say mê nhìn đôi chân lộ ra dưới váy của cô. Trong mắt bọn họ tràn ngập khát vọng cháy bỏng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hưng phấn khó tả. 

"Ừ, anh Lưu, anh đừng như vậy..."

Hóa ra việc Lưu Thanh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô là chưa đủ. Anh cũng cởi đôi giày thêu màu trắng trên chân Song Tú Huyền Nữ, cầm đôi chân ngọc thanh tú bọc trong chiếc tất mỏng màu trắng như tuyết của cô vào tay, nhào nặn ấn xuống chơi đùa. 

Trước mặt mấy thanh niên đẹp trai lần đầu tiên cô gặp, việc để Liễu Thanh nghịch chân như thế này khiến Song Hư Huyền Nữ đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt Vương Đình và Từ Mục khi nhìn thấy Liễu Thanh chơi đùa với đôi chân nhỏ của mình, sự hưng phấn trong lòng cô lại không tự chủ được càng sâu thêm. 

Phần còn lại của hội trường khắc nghiệt hơn nhiều so với của họ. Ông Hoàng thô bạo hất đồ đạc trước bàn thấp xuống đất, cởi quần, ép bạn nữ trước bàn thấp, đẩy mạnh mông rồi bắt đầu đụ cô trên bàn. 

Tuy nhiên, dù anh đụ cô thật mạnh nhưng đôi mắt say đắm của anh vẫn không ngừng lướt về phía Lily, người đang nép mình trong vòng tay của Tống Hàn, con trai cả nhà họ Tống. 

Hơn nữa, anh không thể rời mắt khỏi lúm đồng tiền thanh tú phủ đầy mây đỏ của Lily, điều này khiến người ta tự hỏi liệu anh có hoàn toàn cho rằng người phụ nữ dưới mình chính là Lily hay không. 

Những thanh niên khác cũng không khá hơn là mấy. Nhiều người trong số họ đã khỏa thân gặp bạn gái của mình và sẵn sàng thực hiện những cuộc cực khoái cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy bầu không khí trong đại sảnh đã đạt đến mức cực độ, ngực Huyền Nữ Song Tú bắt đầu cảm thấy đau nhức sưng tấy, ngay cả phần dưới cơ thể cũng đã ướt đẫm. 

Liễu Thanh cảm thấy hô hấp của mình càng lúc càng gấp, biết mình đã yêu rồi. 

Đúng lúc đó, tay phải của cô rời khỏi đôi chân ấm áp và mềm mại của Song Tú Huyền Nữ, cô kéo thắt lưng lên, trượt chiếc quần dưới vào giữa hai đùi. Một dương vật mảnh mai cương cứng hung hãn cao ngất trời xuất hiện trước mặt Song Tú Huyền Nữ. 

Lần này, Liễu Thanh không hỏi ý kiến ​​mỹ nữ trong vòng tay mình như một quý ông mà trực tiếp ấn tóc cô lên mái tóc như mây của cô, ấn vào thân dưới của cô, dùng hành động thay cho lời nói. 

Mặt Song Hư Huyền Nữ đỏ bừng. 

Cô ngượng ngùng vén một lọn tóc ra sau tai. 

Lần này, cô không từ chối yêu cầu của Lưu Thanh như trước mà ngoan ngoãn để đôi tay to lớn của người đàn ông áp thẳng mặt cô vào háng anh, áp một bên mặt cô vào dương vật đang cương cứng của anh. 

Thân thịt của Liễu Thanh có màu trắng và thon. Tuy kém xa thân cây Liễu Hổ đen đặc bên cạnh nhưng mùi tanh xộc vào mũi hắn cũng không hề yếu hơn Lưu Hổ. 

Mùi tanh này cũng khơi dậy mạnh mẽ dục vọng của hai người tu luyện. 

Cô mở miệng gỗ đàn hương, nhẹ nhàng đưa quy đầu màu đỏ tím của Liễu Thanh vào miệng. Cô mút nhẹ vài lần rồi nuốt xuống từng chút một cho đến khi một nửa trục của anh đưa vào miệng cô. 

Cách đó không xa, Lâm Tử Hiên nhìn thấy ba người vợ yêu quý của mình, một người đang hôn nhau say đắm, hai người còn lại vùi đầu dưới một người đàn ông khác, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nuốt con cặc trong háng người đàn ông. Đôi mắt anh gần như sẵn sàng phun ra lửa. 

Anh ta tức giận đến mức toàn thân run rẩy, lồng ngực như dung nham núi lửa sắp phun trào. Anh ta nhìn anh em Lưu Thanh, Lưu Hồ và Hu, và chàng trai trẻ lịch lãm tên Tống Hàn, trong mắt anh ta có sát khí. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ nghĩ rằng Tống Độ Huyền Nữ và những người khác lại có một người đàn ông khác. 

Tuy rằng lúc này hắn đang chạy trốn, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn không ngừng thở dốc, vẫn không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. 

Anh không ngăn cản, cũng không có ý định làm vậy.

Bởi vì nhìn Song Tú Huyền Nữ và Nhạc Kiếm, bọn họ đang ngượng ngùng dịu dàng ôm lấy dương vật của nam nhân mình, hoặc liếm hoặc mút, hoặc là từ từ nuốt xuống, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. 

Tôi e rằng họ đã làm những việc như thế này không biết bao nhiêu lần sau lưng những người đàn ông này, thậm chí những hành vi sâu sắc hơn, họ có thể đã làm vô số lần. 

Không cần thiết phải dừng nó lại. 

Hơn nữa, lúc này Lâm Tử Hiên mặc dù rất tức giận, nhưng hắn cũng phải thừa nhận. 

Khi chứng kiến ​​những người vợ yêu quý nhất của mình làm những việc thân mật và lệch lạc như vậy với nhiều người đàn ông xa lạ sau lưng, anh cảm thấy tức giận nhưng cũng có một cảm giác kích thích và hưng phấn khác. 

Dù lúc này anh rất muốn xuất hiện và giết hết những kẻ đã dụ dỗ vợ mình để trút hận thù đã cướp cô đi. 

Nhưng hắn phải thừa nhận, trong thâm tâm hắn cũng có chút kỳ vọng. 

Rất mong chờ những người đàn ông này sẽ làm gì tiếp theo với Song Tú Xuân Nu và những người khác. 

Lâm Tử Tuyên không biết gì về lai lịch và lai lịch của những người trước mặt này. Anh cũng không biết Song Huyền Nữ và hai người phụ nữ kia bắt đầu bí mật quan hệ tình cảm với những người đàn ông khác sau lưng anh từ khi nào. 

Lâm Tử Tuyên cũng không biết hai anh em Lưu Thanh, Lưu Hồ và chàng trai thanh lịch tên Tống Hàn sẽ đi bao xa với hai người tu luyện. 

Lâm Tử Tuyên bây giờ có cảm giác như đang leo lên một ngọn núi chưa từng thấy trước đây. Trên đỉnh núi sẽ xuất hiện cảnh đẹp như thế nào chỉ có thể bộc lộ bằng cách tiếp tục leo lên và tiếp tục ngắm nhìn cho đến cuối cùng. 

Và tất cả khung cảnh anh nhìn thấy trước khi bí ẩn được tiết lộ đều thật mới lạ và thú vị trong mắt anh. 

Huyền Nữ song tu vùi đầu vào háng Liễu Thanh, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc mảnh khảnh của nam nhân. 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của người đàn ông trong miệng, Huyền Nữ song tu càng mút nó càng cuồng nhiệt. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng rời khỏi đầu cây gậy của anh, cô thè lưỡi ra liếm dọc theo trục của Liễu Thanh, thậm chí cả túi trứng sẫm màu bên dưới cũng bị đưa vào miệng Tấn một cách say mê. 

Liễu Thanh bị nàng hút đến mức ngẩng đầu nhìn nóc cung điện, thở phào sung sướng. 

Khi quay đầu lại, hắn nhìn thấy Vương Đình và Từ Mục cách đó không xa, lần lượt áp sát hai nữ đồng đội của mình, vùi đầu vào dưới người bọn họ. Hai người họ đã nhìn thẳng về phía này. Nói chính xác hơn, họ đang ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hai tu sĩ khi họ nhẹ nhàng nuốt dương vật của anh ta. Đôi mắt họ rực cháy niềm khao khát. 

Lưu Hổ ngồi cùng bàn bên cạnh cũng nhìn thấy vẻ mặt ghen tị và mê mẩn của Vương và Từ. Anh cười toe toét, như thể anh vô cùng hài lòng với phản ứng của họ. 

Anh ta dùng bàn tay to nâng cằm của Nguyệt Kiến lên, mỉm cười nói với cô: "Đã đến lúc đổi người rồi. Đến lượt Nguyệt Kiến phục vụ anh trai tôi."

Nghe xong, Nguyệt Kiến tức giận véo đùi mình rồi nhổ con cặc ra. 

Lưu Hổ trực tiếp đứng dậy, thậm chí không mặc quần, đi thẳng đến bàn của anh trai Lưu Thanh. 

Liễu Thanh thấy vậy cũng nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trắng như tuyết của Song Huyền Nữ, cười với nàng nói: “Nhị hồ muốn qua đây, ta đi tìm Nhạc Kiếm trước.”

Huyền Nv, một người song tu nhìn thấy Lưu Hổ không mặc quần, cầm một cây gậy lớn màu đen dựng thẳng lên trời. Hắn bất cẩn đi tới, đỏ mặt nói: “Hai con hổ các ngươi không mặc quần, thật không biết xấu hổ.”

Lưu Hổ mỉm cười đi tới trước mặt cô, cố ý duỗi thẳng thân dưới. Dương vật cương cứng dữ dội với trục giống như pha lê gần như đập vào mặt cô khi anh lắc lư như thế này. 

“Ai biết chị dâu tôi xinh đẹp đến thế, khiến người ta nhìn mà phải ngưỡng mộ. Khi nhìn thấy chị dâu liếm gậy của anh trai tôi, em trai tôi sừng sỏ đến mức toàn thân đầy máu”.

Liễu Hổ liếc nhìn bên cạnh đầy ẩn ý, ​​thấy Vương và Từ sau khi nhìn thấy hành động của hắn đều hưng phấn, ánh mắt đều nhìn chăm chú về phía này, như thể đang vô cùng mong chờ diễn biến tiếp theo của cốt truyện. 

Trong mắt Lưu Hổ hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh ta dựng thẳng cây gậy lớn ở phần dưới cơ thể và cười toe toét với Song Tú Huyền Nữ. 

"Vương thiếu gia và Từ thiếu gia hình như cũng có cảm tình với chị dâu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ cứ nhìn về phía này không chịu rời đi. Họ háo hức muốn nhìn thấy chị dâu tôi liếm cặc tôi."

Nghe những lời thô tục của anh, song tu Huyền Nữ nhìn anh một cách nghiêm nghị, trên má có đám mây đỏ bay tới. 

"Chết Nhị Hổ, ngươi đang nói cái gì!"

Huyền Nữ Song Tú chửi rủa, nhưng cô không khỏi làm theo lời anh, nhìn sang một bên. Đúng như dự đoán, cô nhìn thấy ánh mắt của Vương Đình và Từ Mục, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô, tràn đầy khao khát và mong đợi. 

Tuy nhiên, trong lòng anh lại có một cảm giác hưng phấn khó tả, ánh mắt không khỏi nhìn về phía thiếu niên tuấn mỹ tên Hi Chi ở đối diện hai người. 

Nhìn thấy đối phương vừa uống rượu với mỹ nữ tên Vương Vân Vận bên cạnh, vừa nhìn kỹ cô qua mấy chiếc bàn thấp, song tu Huyền Nữ không hiểu sao lại đập loạn xạ. 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Hồ ngay lập tức chạm mắt với Hy Chí, và một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên khuôn mặt thô ráp của anh ta. 

Anh cười toe toét nói: “Không chỉ em trai tôi đang nóng lòng chờ đợi, mà Vương thiếu gia và Từ thiếu gia cũng đang chờ đợi để thưởng thức tay nghề của chị dâu tôi.”

"Hai con hổ chết."

Huyền Nữ Song Tú hung ác trợn mắt nhìn hắn, quay đầu sang một bên, liền nhìn thấy Nguyệt Kiến ở bàn bên cạnh đang vùi mặt vào dưới cơ thể của Liễu Thanh, liếm cặc hắn một cách mạnh mẽ. Mặt cô đỏ bừng, cô quỳ xuống dưới người Lưu Hổ, dùng một tay to nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh. 

Con cặc của Lưu Hổ dày, cứng, nóng hổi, ​​sũng nước, lúc mới nuốt nước miếng của Nhạc Kiên đã đầy ắp. 

Huyền Nữ Song Tú sắc mặt hơi đỏ lên. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Lưu Hổ. Nhìn thấy vẻ kiêu hãnh trên mặt anh, cô lại trợn mắt nhìn anh. Sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng, đưa dương vật của anh vào miệng và từ từ bắt đầu nuốt. 

"Vậy, vậy..."

"A a, cái miệng nhỏ của chị dâu thật ấm áp, dễ chịu quá. Tôi thổi cho chị ấy một cái, liếm cây gậy, tôi cảm thấy hạnh phúc như thần... ahhh..."

Lưu Hổ trên mặt vui mừng đến mức không khỏi hét lên một cách khoa trương. Giọng nói của anh lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong hội trường. 

Ông Huang gần như rơi nước mắt khi nhìn thấy nó từ xa. Anh nuốt nước bọt và vung mạnh phần thân dưới của mình. 

Khỏi phải nói, trong mắt Vương Đình và Từ Mục đều đỏ ngầu. 

Huyền Nữ song tu vùi đầu vào háng Lưu Hổ và dịu dàng phục vụ anh, không hề tỏ ra lơ là vì anh không phải là người yêu của cô. 

Chiếc lưỡi thơm của cô liếm dọc từ đầu cây gậy to lớn của anh đến tận bi của Lưu Hổ, đồng thời cô cũng ngậm từng viên một vào miệng mình. 

Lưu Hổ cúi đầu nhìn nhị tiểu thư cực kỳ cao quý của Bồng Lai Cung, quỳ dưới hắn, dùng tâm liếm cặc hắn. Cảm giác tự hào và thoải mái vô song khiến máu anh sôi lên. 

Trong khi Shuangxiu Huyềnnv đang hôn và liếm túi con cháu của mình, Lưu Hồ, người đang cháy bỏng ham muốn, không thể kiềm chế được nữa và ôm eo Shuangxiu Huyềnnv. 

Song Tú Huyền Nữ "A", vỗ vỗ Lưu Hổ vai nói: "Nhị Hổ, ngươi đang làm gì vậy..."

“Chị dâu đẹp quá, tôi thật sự không chịu nổi nữa.”

Lưu Hổ thở hổn hển, cười nói: "Anh ơi, em và chị dâu lên lầu trước."

Giữa những cái tát mắng mỏ của Song Tú Huyền Nữ, Lưu Hổ ôm Song Tú Huyền Nữ ngang eo, lặng lẽ bước lên tầng hai dưới ánh mắt ghen tị và ghen tị vô cùng của Vương Đình và Từ Mục.

Cách đó không xa Lâm Tử Hiên không cách nào diễn tả được cảm giác trong lòng hắn lúc này. 

Sốc, bối rối, giận dữ, phấn khích, hoảng sợ, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Từ những gì hắn nhìn thấy tối nay, hắn có thể chắc chắn rằng người Shuangxiu Huyền Nữ yêu chính là con trai lớn tuấn tú của nhà họ Lưu, Lưu Thanh. 

Người mà Nhạc Kiếm đem lòng yêu chính là anh trai ruột của Lưu Thanh, Lưu Hổ, nhị thiếu gia cao lớn khỏe mạnh của nhà họ Lưu. 

Một người tu luyện song sinh cho người yêu của mình một đòn roi và một cây gậy. Đó là điều mà tất cả những người yêu nhau trên thế giới đều làm, Lâm Tử Tuyên có thể hiểu được. 

Nhưng anh không ngờ rằng khi Lưu Hổ, một cặp với Nguyệt Kiến, cầm một cây gậy ướt đến gặp Shuangxiu Huyềnnv và yêu cầu cô hôn anh, Shuangxiu Huyềnnv đã thực sự làm theo. 

Hiện tại, Lưu Hổ đang ôm Huyền Nữ Song Tú trong tay, chuẩn bị đi lên tầng hai. 

Bất cứ ai cũng có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng một phòng. 

Hai bóng người đã biến mất ở cầu thang. 

Và ở đây, Nguyệt Kiến đang hôn Lưu Thanh một cách say đắm, Lily cũng đang nép vào vòng tay của Tống Hàn, để đôi bàn tay to lớn của anh luồn vào cổ áo cô và làm bất cứ điều gì anh muốn trên ngực cô. 

Lâm Tử Hiên do dự một lát, cuối cùng cũng không khỏi lo lắng Song Tú Huyền Nữ bị Lưu Hổ cõng lên tầng hai, quyết định lên lầu nhìn xem. 

Ý thức của anh trôi dạt đến cầu thang bằng gỗ gụ và anh thận trọng bay lên tầng hai. 

Vì giác quan của Song Tuyên Nô là mạnh nhất trong số các cô gái, và cô luôn nghi ngờ về sức mạnh thần thức trong ý thức của Lâm Tử Tuyên, Lâm Tử Tuyên không dám quá công khai, kẻo cô sẽ phát hiện ra. 

Có hàng chục bậc thang bằng gỗ, và anh gần như bay lên từng bậc một. 

Cuối cùng đi đến tầng hai, Lâm Tử Hiên có chút choáng váng trước khung cảnh mình nhìn thấy. 

Tầng hai là một không gian khép kín rộng rãi và trống trải không kém. Trên đó không có phòng, nhưng nó được ngăn cách bởi những màn hình ngang khổng lồ. 

Khu vực giữa được màn hình chia thành các lát nhưng phần đầu và đuôi được để hở. Điều này có nghĩa là khung cảnh bên trong màn hình chỉ bao phủ những người phía sau màn hình, bất kỳ ai cũng có thể tự do đi qua các khu vực khác từ đầu đến đuôi, đồng nghĩa với việc việc tách biệt không có tác dụng lớn. 

Lâm Tử Hiên còn chưa kịp hiểu ra mục đích sắp xếp như vậy, bên tai hắn đã truyền vào tai hắn những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhịp nhàng. 

"À, ừ..."

Đầu của Lâm Tử Tuyên đập mạnh. 

Là một người chồng đã ngủ chung giường với hai người tu luyện đã mấy năm, làm sao anh ta không hiểu được ý nghĩa của những tiếng rên rỉ của hai người tu luyện. 

Nhưng anh vẫn có một chút ảo tưởng, anh không thể hoàn toàn tin rằng Huyền Nữ, một song tu, lại rộng lượng đến mức ngay cả anh trai của cô yêu quý cũng sẵn sàng hiến dâng cả thể xác và tâm hồn cho cô. 

Tim anh đập mạnh khi anh tiến lại gần giọng nói của Song Tú Huyền Nữ. 

Nơi Song Tú Huyền Nữ lên tiếng là ở màn hình vào thứ ba trên tầng hai. 

Khi Lin Zixuan vượt qua hai màn hình đầu tiên và bước vào, anh phát hiện ra nơi được màn hình che phủ là một không gian hình vuông và rộng rãi. Trên mặt đất ở giữa có một tấm nệm lớn màu trắng như tuyết. 

Cảnh tượng vui vẻ vừa nhìn thấy ở tầng dưới đột nhiên hiện lên trong đầu anh, cũng như những gì Lưu Hổ đã nói với anh trai mình trước khi đón Shuangxiu Huyền Nữ và chuẩn bị lên lầu. "Bọn họ lên trước." 

Lâm Tử Tuyên không khỏi nghĩ đến một khả năng dâm đãng hơn, ý thức của anh trở nên sắc bén hơn. 

Màn hình thứ ba cuối cùng đã đến. 

"Ừm, à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và lay động tâm hồn của Bí ẩn song tu dường như vang vọng bên tai tôi. 

Lưu Hổ nặng nề thở hổn hển, lần lượt vang lên giòn vang "bụp" một tiếng, Lâm Tử Hiên nghe được hắn kiêu ngạo nói. 

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, thật đáng ghen tị khi anh trai tôi có thể theo đuổi một người phụ nữ xinh đẹp như em. A, ừ, chật quá. Chị dâu, âm hộ của em thật chặt, giống như một cái miệng nhỏ vậy, nó muốn ăn đứt mạng sống của tôi. A, anh trai tôi có thể ngủ cùng giường với em, vun trồng gieo hạt cho em mỗi đêm. Thật đáng ghen tị, a..."

"Ừ... anh bạn, người anh ấy thích là Lưu ca, không phải anh. Anh ghen tị với anh ấy cũng vô ích thôi. A... hai con hổ chết... đã xuyên thấu anh ấy sâu như vậy..."

“Chị dâu, chị đẹp quá, chị có đụ em thế nào cũng không đủ với chị… Tối nay em sẽ gieo hạt giống thật mạnh cho chị dâu mấy lần, thậm chí có thể làm bụng chị dâu to hơn…”

"Ahhh...Chết đi Nhị Hổ...Muốn làm thì đi đụ Nguyệt Kiến đi, ta chỉ để Lưu ca ca hắn đụ cái bụng to của hắn... Ờ..."

Tiếng rên rỉ làm tình của song tu đột nhiên chuyển thành tiếng thút thít, tiếng hôn "chậc chậc" vang lên bên tai Lâm Tử Hiên.

Với trái tim run rẩy, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng lấy hết can đảm để chuyển ý thức của mình sang màn hình thứ ba. 

Thoạt nhìn, toàn thân anh đang quay cuồng. 

Mặc dù tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ khêu gợi của Tống Độ Huyền Nữ, nhưng tôi biết rằng lúc này cô ấy và Lưu Hổ đang làm những việc thân mật nhất với tư cách vợ chồng. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ thứ ba bước vào màn ảnh, quần áo của cô ấy vương vãi khắp sàn, cô ấy đang khỏa thân, bị Lưu Hổ, người cũng hoàn toàn khỏa thân, đè chặt. Một con cặc đen dày và cứng được đưa sâu vào âm hộ màu hồng của cô. Với chuyển động của người đàn ông trên cơ thể cô, âm thanh va chạm hông của hai người nghe thật kinh hồn. 

Vợ yêu của anh lúc này đang bị Lưu Hổ mạnh mẽ đụ. 

Lâm Tử Hiên tay chân lạnh ngắt, đầu óc trống rỗng. 

Song tu Huyền Nữ cuối cùng cũng bị một người đàn ông khác ngoài anh ta đụ. 

Con cặc dày của Lưu Hồ đang đâm sâu vào âm đạo của Shuangxiu Huyềnnv. Với mỗi cú đẩy, con cặc to lớn và mạnh mẽ của anh đều xuyên thủng hoàn toàn. 

Động tác thô bạo và mạnh mẽ đến mức Lâm Tử Tuyên, người đang nhìn trộm từ bên cạnh, sợ hãi và vô cùng đau khổ. 

Tuy nhiên, cặp Shuangxuannu bị Lưu Hổ ấn mạnh và đụ mạnh, đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Lưu Hồ. Theo mỗi cử động của người đàn ông trên cơ thể cô, đôi chân nhỏ bọc trong chiếc tất trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, xoa xoa phần lưng dưới thô ráp của Lưu Hổ. 

Đôi tay thon dài của cô ôm chặt lấy cổ Lưu Hổ. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hôn anh say đắm trong khi vui vẻ chịu đựng những cú đánh mạnh mẽ của người đàn ông vào cơ thể mình. 

Tất cả những điều này cho thấy rõ ràng rằng Huyền Nữ, một kẻ song tu, đang vô cùng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục với Lưu Hổ. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy chua chát và ghen tị trong lòng khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình thật nồng nàn và xinh đẹp dưới thân xác một người đàn ông khác. 

"Phà, phạch, phạch..."

Khi mông của Lưu Hổ nâng lên hạ xuống, tiếng thịt va chạm vang lên không ngừng. 

Huyền Nữ song tu đụ anh cho đến khi đôi môi ngọt ngào của cô rời khỏi cái miệng to của anh, cô không ngừng rên rỉ. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy lỗ hoa của Songxiu Huyền Nữ được bao bọc bởi cây gậy dày và cứng của Lưu Hồ. Lúc này, thứ sau đã xâm nhập vào cô cho đến khi nước hoa màu trắng chảy ra. Anh không khỏi cảm thấy ghen tị và hưng phấn. 

Vợ anh, người lẽ ra chỉ thuộc về anh, lại bị một người đàn ông khác xâm nhập cho đến khi nước ối chảy ra. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều sẽ có những cảm xúc rất phức tạp.

Lúc này, có người từ phía sau đi lên cầu thang. 

Lưu Hổ nghe được âm thanh lập tức trở nên hưng phấn, không khỏi lại càng mạnh mẽ làm tình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, chị dâu, chị hài lòng với việc làm tình của Nhị Hồ chứ?"

"Hừm... A, Điệp Nhị Hồ, sao ngươi... đột nhiên dũng cảm như vậy... A, tê dại quá... Chậm lại... Điệp Nhĩ Hồ, chậm lại một chút, ta muốn bóp chết ngươi... A..."

Song tu Huyền Nữ thở hổn hển dưới đòn tấn công tăng tốc của hắn, mặt đỏ bừng, liên tục rên rỉ. 

Nhưng Lưu Hổ như bị tiêm máu. Anh ta không những không chậm lại hay dừng lại một giây nào mà còn đụ cô ngày càng mạnh hơn, cho đến khi song tu bên dưới anh sâu đến mức cô không thể nói được. 

"Ồ, anh Vương, anh Xu và anh Xi, các anh đều ở đây."

Song Tú Huyền Nữ đang mê mẩn đến hồn bay phách lạc, bỗng nghe thấy Lưu Hổ đang chào hỏi mọi người một cách lơ đễnh. 

Cô không khỏi mở mắt ra, thoạt nhìn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thì ra Vương Đình, Từ Mục và Tây Chi vốn vẫn bình tĩnh quan sát mọi việc, dẫn đầu là Liễu Thanh và Tống Hàn, cũng dẫn theo đồng bạn nữ của mình lên tầng hai. 

Mỗi người đều có thú vui riêng, nhưng Lưu Hổ là người đầu tiên tiến lên vui vẻ với Huyền Nữ trong tay, điều này tự nhiên thu hút mọi người đến xem. 

Đặc biệt là Vương Đình và Từ Mục, những người lần đầu tiên tham dự cuộc họp. Lúc này, hai người nhìn thấy âm hộ rộng mở của Song Tú Huyền Nữ đang bị cây gậy mạnh mẽ của Lưu Hổ đẩy qua đẩy lại, hai mắt như muốn nổ tung. 

“Em trai tôi bận đụ chị dâu, không có thời gian tiếp đãi mấy người, xin thứ lỗi cho tôi.”

Lưu Hồ nói với một số người một cách tự hào trong khi dùng toàn bộ sức lực đập vào Huyền Nv dưới quyền mình. 

Cô không khỏi chọc tức Huyền Nữ song tu đang xấu hổ. 

Vương Đình và Từ Mục lần lượt nuốt nước bọt, miễn cưỡng rời mắt khỏi trung tâm màu hồng của máy tu luyện kép của Huyền Nữ, nơi đang tiết ra nước trắng. Họ ôm lấy nữ bạn bên cạnh một cách thèm muốn, chuẩn bị sang cửa bên cạnh để quan hệ tình dục. 

Lúc này, Liễu Thanh đang ôm Nguyệt Kiến trong tay đã ngăn hai người lại. 

"Anh Vương, anh Hứa, hôm nay hiếm khi chúng ta gặp nhau, cần gặp nhau như thế này. Dù sao nơi này rất rộng rãi, chúng ta thành tâm đến gặp mặt nhau sẽ không tốt sao?"

Nghe vậy, trên mặt hai người đều có vẻ hưng phấn khó tả. 

"Liễu ca, cái này... cái này được không... Lưu ca đồng ý cho ba người chúng ta lên tới, chúng ta rất cảm kích. Cái này... được không?" Hứa Mục nói, nhưng ánh mắt lại vô cùng háo hức. 

“Đúng đúng, Lưu ca, dù sao thân thể xinh đẹp của chị dâu tôi... cực kỳ cao quý…” Vương Đình cũng nuốt khan, trong mắt lóe lên dục vọng, “Chúng ta đến đây, không phải là làm bẩn lòng tự trọng của chị dâu sao?”

Liễu Thanh nghe xong thản nhiên cười nói: "Liễu Thanh ta coi ba người như anh em nên mới đưa các ngươi đến đây. Đã là anh em thì không nên phân biệt nhau. Chị dâu các ngươi đều đẹp như thần, làm sao có thể có được tất cả cho riêng mình."

Nói xong, Liễu Thanh cởi váy quanh eo Nhạc Kiếm, lộ ra thân hình xinh đẹp tuyệt mỹ trước mặt mọi người, cười nhe răng nói. 

"Nguyệt Kiến, Wang Brother và Xu Brother có vẻ hơi dè dặt. Xin hãy đến phục vụ họ."

Nhạc Kiếm trợn mắt nhìn Liễu Thanh, nhưng cũng không phản đối. Cô ấy vừa bước đến gần Wang và Xu với thân hình trần trụi xinh đẹp, đôi mắt đẹp di chuyển trên khuôn mặt họ và cô ấy mỉm cười nói. 

"Vương đại sư, Từ đại sư, hai người các ngươi ai muốn làm tình Nhạc Kiếm?"

Wang và Xu hoàn toàn choáng váng. 

Trước khi đến đây, anh em nhà Lưu đã ám chỉ rằng họ sẽ trải qua một đêm khó quên. 

Nhưng họ không bao giờ mơ rằng đêm khó quên này thực sự sẽ bao gồm việc có thể tự mình thao túng một số tiểu thư từ Cung điện Bồng Lai. 

Mặc dù Vương Đình lo lắng về Huyền Nữ xinh đẹp hơn, nhưng Nhạc Kiếm trước mặt cũng là một mỹ nhân có một không hai. Nhìn cơ thể trần truồng không đồng đều của cô, anh nuốt nước bọt. 

Một âm thanh "Gulu". 

Nhìn thấy sự bối rối của anh, Nguyệt Kiến lập tức mỉm cười và dựa thẳng vào anh. 

"Có vẻ như Vương vương càng muốn đụ Nguyệt Kiến."

Mỹ nhân chủ động nhào vào trong ngực hắn nhưng Vương Đình lại không chịu nổi nữa. Anh cởi quần áo và để Nguyệt Kiến nằm trên mặt đất mịn màng. Anh chĩa phần cuống thịt vốn đã đầy gân vào lỗ hoa ướt át của mỹ nhân bên dưới rồi đẩy nó vào.

"Ồ!" 

Tsukimi phát ra một tiếng rên thỏa mãn sâu sắc. 

"À..."

Vương Đình cũng ngẩng đầu nhìn phía trên cung điện, trên mặt lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm thanh âm. 

Từ Mục ôm nữ bạn đồng hành trong tay, vẻ mặt ghen tị. 

Bởi vì hắn có chút chậm chạp biểu đạt lập trường, cho nên Bồng Lai lãnh chúa Lâm Tử Hiên tiểu thê tử được nhận vào triều đình, hắn không khỏi có chút hối hận. 

Tống Hàn, người đang ôm Lily bên cạnh, vừa hôn cô say đắm, nhìn thấy điều này, nhẹ nhàng xuyên qua váy của cô vỗ nhẹ vào mông Lily rồi nói với cô. 

"Lily, em thấy anh Từ trông như thế nào?"

Lily biết người yêu muốn hỏi điều gì, không khỏi có chút xấu hổ: "Anh Hứa... anh ấy rất đẹp trai."

Tống Hàn khẽ mỉm cười, "Nghe Lily đánh giá như vậy ta sẽ yên tâm. Anh là khách ở đây. Hơn nữa, anh Xu là anh em tốt của tôi và anh Lưu. Đi đi, Lily, đi cùng với anh Xu."

Lily nghe thấy khuôn mặt ngọc của cô đầy mây đỏ, nhưng cô ngoan ngoãn đứng dậy, bước đi duyên dáng đến trước mặt Từ Mục và nói với anh. 

"Anh Xu, Lily sẽ đến cùng anh trước."

Nói xong, cô từ từ cởi váy ra, một thân hình xinh đẹp trắng như tuyết trắng như ngọc lập tức xuất hiện trước mắt Từ Mục. 

Nữ bạn đồng hành của Từ Mục đã đi cùng Tống Hàn rất khôn ngoan. 

Từ Mục thì lại đắc ý nhìn mỹ nữ đang dựa vào mình. Một lúc sau, anh định thần lại, lập tức vội vàng cởi quần áo, đặt cơ thể trần trụi của Lily xuống đất rồi ném mình vào người cô. 

Anh ấn dương vật cương cứng của mình vào lỗ mật ong ẩm ướt của Lily và đẩy mạnh về phía trước. 

"À..."

Tay chân của Lily lập tức trèo lên lưng anh như một con bạch tuộc, ép chặt Từ Mục vào nhau. 

Lúc này, Liễu Thanh và Tống Hàn cũng bình tĩnh cởi quần áo, ngồi nửa ngồi, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của các bạn nữ trong khi chăm chú nhìn cảnh tượng phụ nữ của mình bị người đàn ông khác đụ. 

"Phà, phạch..."

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh..."

"À... à... à..."

"Ồ... ồ..."

"A a a, chặt quá, chặt quá..."

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Xì...rít..."

Trên tầng hai rộng rãi và trống trải, vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ và âm thanh hưng phấn của đàn ông thở hổn hển, xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, thực sự vô cùng dâm đãng.

Mọi người đều đắm chìm trong cảnh tượng không kích thích và đầy dục vọng này. 

Chỉ có chàng trai trẻ đẹp trai tên Hy Chí do anh em Lưu Thanh mang đến là người duy trì sự tập trung cao nhất trong số tất cả đàn ông. 

Mặc dù anh ta cũng đang ôm mông của bạn nữ và đụ người phụ nữ bên dưới hết người này đến người khác, nhưng ánh mắt của anh ta vẫn không ngừng rơi vào Huyền Nữ song tu đang bị Lưu Hổ đụ cho đến khi cô ta thở hổn hển. 

Sắc mặt của hắn cũng rất kỳ lạ. 

Nó dường như chứa đựng một chút tình cảm đặc biệt nào đó, một chút ham muốn, một chút chua chát và ghen tị. 

Và khi ánh mắt anh rơi vào âm hộ mềm mại màu hồng của Shuangxiu Huyềnnv đã bị Lưu Hổ đụ cho đến khi chất dịch trắng chảy ra, trên mặt anh hiện lên một tia hưng phấn khó tả, sau đó anh đánh mạnh và bạo lực vào người phụ nữ bên dưới, khiến người phụ nữ hét lên liên tục. 

"Phà, phạch..."

Toàn bộ cơ thể của Lưu Hồ nằm trên cơ thể của Huyền Nữ Song Tú, bộ ngực phủ đầy lông ngực dày của anh ta áp sát vào bộ ngực cương cứng của Huyền Nữ Song Tú, cho đến khi cặp vú đầy đặn của cô hoàn toàn bị nghiền nát, bộ ngực đỏ tươi chìm vào thịt ngực anh, hoàn toàn vô hình. 

Mông của anh ấy liên tục di chuyển lên xuống nhanh chóng. Nghĩ đến mình đang đụ vợ của Lâm Tử Hiên, cao thủ tốt nhất thế giới, chủ nhân Bồng Lai Cung, Lưu Hổ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Huyền Nữ song tu đang thở hổn hển dưới thân hắn, hơi thở của Rulan liên tục phả vào mặt hắn, khiến hắn càng đụ cô càng hưng phấn. 

"Chị dâu, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh..."

"Chụp, chụp, chụp!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lưu Hổ tức giận đâm hàng trăm lần vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ, đâm mạnh đến mức Song Tú Huyền Nữ hét lên liên tục, thở dốc và gần như ngất đi vì sung sướng. 

Sau đó cô nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp của Lưu Hổ, theo sau là cây gậy khổng lồ đang ấn sâu vào cơ thể cô. Nó đột nhiên trở nên vô cùng khó khăn. Biết anh sắp xuất tinh, tứ chi cô vô tình bắt chước bông huệ cách đó không xa, quấn chặt quanh người Lưu Hổ. 

Con gà trống ẩn sâu trong cung hoa của Song Tú Huyền Nữ bị theo sau bởi sự cương cứng dữ dội. 

Huyền Nữ, một song tu, cảm nhận được một dòng điện ấm áp rực rỡ lần lượt phun ra khắp cơ thể mình. 

"A... chị dâu... xuất tinh, Nhị Hổ xuất tinh..."

"Ừm... ừm..."

Song tu Huyền Nữ bị tinh dịch của hắn rót vào, nàng đẹp đến đỉnh mây. Cô ôm chặt thân hình uy nghiêm của người đàn ông, trong lòng không ngừng run rẩy. 

Lưu Hổ xuất tinh hơn mười lần vào trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ mới từ từ dừng lại. 

"Hoàng tử, sao ngươi lại dừng lại?"

Bên tai Lưu Hổ chợt nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Nhạc Kiếm. Anh thở hổn hển, nhìn sang một bên, nhưng anh thấy Vương Đình bên cạnh anh thực sự đang xem cảnh anh giao hợp với Shuangxiu Huyềnnv. Anh ta mê mẩn đến nỗi ngay cả Nguyệt Kiến bên dưới anh ta cũng quên làm tình. 

Lúc này Nhạc Kiếm mới quay đầu lại, nhìn thấy vẻ hâm mộ không che giấu trên mặt Vương Đình khi hắn nhìn Lưu Hổ, nàng lập tức bật cười. 

"Vương thiếu gia, ngươi muốn làm tình tiểu thư của ta thì cứ nói đi. Tại sao phải nhìn trộm?"

Vương Đình lúc này mới tỉnh táo lại, nghe được lời trêu chọc của Nhạc Kiện, mặt hắn lập tức đỏ bừng. 

"Tôi, tôi... tôi không phải..."

"Ồ, Vương tiên sinh, muốn đụ tôi thì cứ qua đây. Nhạc Kiện sẽ không cười nhạo anh đâu."

Vương Đình nghe xong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, "A, cái này, cái này được không..."

"Sao vậy? Anh không thấy anh Lưu đã đụ tiểu thư của tôi xong rồi à?"

Lily rời khỏi cơ thể Vương Đình, đứng dậy bất cẩn, nắm lấy tay Vương Đình, đi thẳng đến chỗ Song Tú Huyền Nữ. 

Lưu Hổ nhìn thấy vậy, cười toe toét, đặt tay lên vòng eo thon thả của Song Tú Huyền Nữ, từ từ kéo eo nàng ra sau, cây gậy khổng lồ ở háng hắn được rút ra từ sâu trong lỗ hoa của Song Tú Huyền Nữ. 

Huyền Nữ gần như chìm trong suy nghĩ sau khi bị anh đụ, cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, không khỏi rên rỉ "ah". Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm chặt, bộ ngực trắng nõn lên xuống dữ dội, cô thở hổn hển không ngừng tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Và khi Lưu Hổ rút cây gậy lớn cắm trong người ra, một dòng tinh dịch màu trắng vàng từ từ tràn ra từ lỗ hồng của Song Tú Huyền Nữ. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua cảnh tượng này đã khiến Vương Đình hưng phấn đến mức da thịt ở háng nhảy dựng lên. 

Nguyệt Kiến mỉm cười, lập tức dùng bàn tay nhỏ bé kéo dương vật dài và dày của Vương Đình, đi tới trước mặt tiểu thư của mình. 

"Tiểu thư, chính là hoàng tử sẽ đụ cô."

Shuangxuannu vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đột nhiên nghe thấy giọng nói tươi cười của Nguyệt Kiến, cô giật mình. Cô lập tức mở mắt ra, ngượng ngùng nói: "Nguyệt Kiếm, đừng..."

Nhưng cô đã hét lên quá muộn. Nguyệt Kiến đã nắm lấy dương vật cương cứng của người đàn ông và ấn nó vào lối vào âm đạo của người phụ nữ anh ta, nơi không ngừng chảy róc rách và tràn ngập tinh dịch. 

Mà khi Vương Đình nhìn thấy sau khi đụ người vợ yêu quý của Lâm Tử Hiên, lãnh chúa Bồng Lai, bây giờ lại yêu cầu hắn đụ người vợ yêu quý khác của Lâm Tử Hiên với thân phận cao quý hơn, trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Nguyệt Kiến nắm lấy dương vật của anh và ấn nó vào vùng kín mềm mại của Shuangxiu Huyềnnv, anh không thể chịu đựng được nữa và dùng toàn bộ sức lực đẩy về phía trước. 

Có một âm thanh "bụp". 

Vương Đình lập tức cảm giác được mình trong nháy mắt đã tiến vào một khối thịt mềm ấm áp ẩm ướt. Cảm giác như đang ở trên mây, anh ngây ngất đến nỗi khuôn mặt cũng run rẩy. 

Lâm Tử Tuyên, người đã theo dõi tất cả những điều này, lại run rẩy toàn thân khi nhìn thấy Huyền Nữ, một song tu, bị người đàn ông thứ hai bước vào tối nay. 

Trong lòng anh đau nhức nhưng ý thức của anh đang chăm chú nhìn vào nơi mà người vợ yêu dấu của anh và người đàn ông đó gắn bó sâu sắc, cảm thấy đau đớn và phấn khích. 

"À... hẹn gặp lại vào lúc trăng khuyết..."

Cơn cực khoái của song tu còn chưa hoàn toàn lắng xuống, âm đạo của cô đã bị một người đàn ông khác tấn công. Cô lập tức hơi cau mày. Cảm giác đau nhức và sưng tấy thực sự khiến cô toàn thân run rẩy, trong miệng than thở. 

Nhạc Kiếm cười nói: "Vương thiếu gia thích ngươi như vậy, vừa rồi Lưu ca ngươi thật mạnh, không biết ngươi không nhìn thấy Vương tiên sinh biểu tình, ta là giúp hắn thực hiện tâm nguyện của hắn."

Nghe vậy, Song Tú Huyền Nữ không khỏi mở mắt ra nhìn nam nhân lần đầu tiên nhập vào cơ thể mình. Nhìn anh rất trắng nõn, đẹp trai, cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, không khỏi quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh chân anh. 

Vương Đình trên mặt lập tức lộ ra vẻ đắc ý. Nhìn thấy mỹ nhân cao quý tuyệt trần này lúc này cuối cùng cũng nằm ở dưới mình, hắn hưng phấn đến mức nâng mông lên muốn dùng sức đào xuống. 

Tuy nhiên, khi hắn vừa nhấc dương vật giấu sâu trong cung hoa Song Tú Huyền Nữ lên, sau đó hơi hạ xuống, hắn liền nghe thấy Nhạc Kiếm ở bên cạnh "Ối" một tiếng, sau đó, dương vật của hắn đã bị bàn tay nhỏ bé của Nhạc Giản tóm lấy, không cách nào đưa vào thêm nữa. 

"Yue... Nguyệt Kiến cô, cô, cô là ai..." Vương Đình nói với vẻ mặt không chắc chắn. 

Nhạc Kiện không nhịn được vỗ mạnh vào cái mông trần của hắn, tức giận nói: "Tiểu thư của ta vừa bị Lưu ca đánh chết, còn chưa khỏi. Hoàng tử của ta, nếu ngài kích động như vậy, sau này xin đừng đụ chết tiểu thư của ta trên giường."

Cô trợn mắt nhìn Vương Đình, nói: "Phu nhân đã mở đùi cho anh vào. Nhẹ nhàng mà đụ cô ấy từ từ. Anh Lưu Thanh đêm nay còn chưa đụ phu nhân của tôi đâu. Nhìn anh hưng phấn quá đi. Tôi thật sự sợ âm hộ của tiểu thư sẽ bị anh sưng tấy trước khi đến lượt anh Lưu Thanh."

Vương Đình trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ: "Đúng vậy, thực xin lỗi..."

Nữ tu bên dưới xấu hổ đỏ mặt trước lời nói táo bạo và rõ ràng của Nguyệt Kiến, không dám nghiêm túc nhìn người đàn ông bên cạnh. 

Sau khi bị Nhạc Kiện mắng, Vương Đình quả thực rất nghe lời, động tác trở nên cực kỳ ôn hòa.

Anh đặt hai tay lên đầu gối Song Tú Huyền Nữ, nhẹ nhàng gập hai chân thon dài của cô về phía trước, để lộ hoàn toàn lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô trước mắt anh. 

Anh quỳ gối và di chuyển mông nhịp nhàng về phía trước và phía trước, nhẹ nhàng di chuyển ra vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Nhạc Kiếm ở một bên còn chạy tới phía sau hắn, dùng hai bàn tay nhỏ bé ấn vào mông Vương Đình, giúp hắn khống chế lực lượng. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, đừng đi quá nhanh. Mỗi lần tiểu thư của tôi lên đỉnh, cô ấy đều thích Anh Liễu Thanh đụ cô ấy nhẹ nhàng. Khi quan hệ với tiểu thư của tôi, không thể làm nhanh, nhưng nhất định phải sâu. Đúng, chính là như vậy, sâu hơn một chút... Ôi, anh Lưu vừa xuất tinh vào người phụ nữ của tôi bao nhiêu, lại rỉ ra ngoài..."

Dương vật của Vương Đình không dày và dài, chỉ có kích thước bình thường. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng đưa nó vào chỗ sâu nhất, tinh dịch đặc quánh của Lưu Hổ vừa bắn vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ lập tức bị ép ra ngoài. 

Vương Đình bắt đầu làm tình không bao lâu, một vũng nhỏ màu vàng trắng đặc sệt tinh dịch tràn ra trên mặt đất, nhìn qua thì bên trong vẫn còn có một lượng tinh dịch không xác định. 

Chẳng trách Nguyệt Kiến sẽ phàn nàn với vẻ ghen tị. 

Trong khi Vương Đình nhẹ nhàng đẩy vào, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tuyệt đẹp bên dưới mình. Dưới những cú thúc chậm rãi của anh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô thở hổn hển một cách say mê. 

Anh nhìn thấy đôi chân ngọc thanh tú được bọc trong chiếc tất trắng như tuyết, những ngón chân khép chặt vào nhau khi anh đâm vào cô. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cách đây không lâu ở tầng dưới, Liễu Thanh vén váy lên để lộ một bên chân trắng nõn nà, sau đó đưa đôi chân nhỏ nhắn của cô vào tay anh chơi đùa. 

Anh không khỏi dùng một tay buông một đầu gối của cô ra, thay vào đó nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn bên phải của cô. 

Bàn chân ngọc của Song Hư Huyền Nữ mềm mại như không xương, sờ vào mềm mại và ấm áp. Vương Đình không khỏi nhấc chân lên trước mặt anh, sau đó đưa cả khuôn mặt anh áp sát vào giữa chân cô, nhẹ nhàng hít một hơi. 

Hương thơm thoang thoảng thấm thẳng vào mũi. 

Chỉ cần ngửi nhẹ mùi thơm từ chân Song Tú Huyền Nữ, dục vọng của Vương Đình liền dâng trào. Anh không khỏi há miệng, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Song Tú Huyền Nữ, trực tiếp đưa vào miệng liếm. 

"Ừm... ừm..."

Ngay khi đôi chân nhỏ nhắn của song tu Huyền Nữ bị liếm, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội và âm đạo liên tục co thắt. 

"A, thơm quá, mềm quá..."

Vương Đình nắm lấy đôi chân ngọc của Song Tú Huyền Nữ, điên cuồng liếm liếm. Đôi tất trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của anh. Vương Đình vẫn chưa hài lòng cởi đôi tất trắng ở chân ra. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Song Tú Huyền Nữ lập tức xuất hiện trước mắt Vương Đình. 

Đôi chân ngọc của cô ấy thanh tú và cong cong như vầng trăng khuyết sáng ngời, vô cùng xinh đẹp. 

Vương Đình nhịn không được, lập tức dùng lưỡi liếm từng ngón chân như ngọc của cô, không chừa kẽ hở, cho đến khi toàn bộ bàn chân nhỏ ướt sũng. 

Huyền Nv, song tu, đỏ mặt xấu hổ. 

Mặc dù Lưu Thanh cũng thích hôn chân cô khi quan hệ với cô, nhưng cô chưa bao giờ ngửi và liếm chân cô như Vương Đình, khiến tất, mu bàn chân và lòng bàn chân đều ướt đẫm. Như vẫn chưa đủ, cô tiếp tục ăn như điên. 

Trong vô thức, Hoa Tâm nóng đến mức liếm nàng. 

Đôi chân nhỏ bé của Song Hư Huyền Nữ tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở chân, đối với Vương Đình, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

Rõ ràng anh ta không nghịch ngợm với nó nhanh hay mạnh, nhưng ngay khi bắt đầu liếm bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp này, anh ta đã phấn khích đến mức cảm thấy như thể mình đã uống thuốc kích thích tình dục. Phần thân dưới của anh ấy sưng tấy và cứng đến mức đau đớn.

"Pah...pah...pah...pah!"

Vừa đẩy, hắn vừa thở dốc, nhìn Liễu Thanh đang hưng phấn, vẻ mặt cay đắng nói. 

"Lưu, Lưu ca, ta, ta sắp xuất tinh..."

Liễu Thanh cười với hắn nói: "Anh Vương, anh muốn ra bao nhiêu cũng được, em không sao đâu, đừng nói là Hoàn Hâm."

"Vậy thì đứa em trai đó sẽ không tôn trọng!"

Vương Đình vô cùng phấn khích khi có thể xuất tinh vào người song tu Huyền Nữ. 

Nhưng Lâm Tử Tuyên, người đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, còn đau đớn hơn nhiều. 

Người vợ yêu của anh không chỉ đụ một người đàn ông khác muốn xuất tinh mà còn xin lời khuyên từ nhân tình của vợ. 

Mà Liễu Thanh lại thản nhiên đồng ý cho đối phương xuất tinh vào trong cơ thể Tống Độ Huyền Nữ. Cách cô hoàn toàn coi mình là người đàn ông của Tống Độ Bí Ẩn khiến Lâm Tử Hiên càng tức giận hơn. 

Song tu Huyền Nữ không lớn tiếng từ chối, dáng vẻ như một cô vợ nhỏ hiền lành, điều này cũng khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy chua xót. 

Nhìn thấy Vương Đình hưng phấn đặt một đôi chân xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ lên vai, bắt đầu nện mạnh vào nàng, trong khi đó, cô vợ nhỏ khác của hắn là Nhạc Kiện vẫn ở phía sau Vương Đình mỉm cười, thỉnh thoảng đẩy mông giúp hắn đụ Huyền Trang Song Tú. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay tách đôi môi của Song Tú Huyền Nữ ra, để Vương Đình có thể tiến vào cô sâu hơn. 

Trái tim Lâm Tử Tuyên đau nhói khi nhìn thấy song tu Huyền Nữ rên rỉ và rên rỉ khi Vương Đình bước vào. Mọi lực đẩy của đối phương dường như đều đâm thẳng vào tim anh. 

"Xuannu, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

"Ừm... à..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Một loạt âm thanh va chạm cực kỳ dày đặc khiến Song Hư Huyền Nữ gần như trợn mắt. 

"A, a, xuất tinh, xuất tinh..."

Đang lúc Vương Đình hét lên, Lâm Tử Hiên nhìn thấy hắn đột nhiên hung hãn hướng về phía trước, sau đó hoàn toàn dừng lại, mông run rẩy. Rõ ràng là nam tính đang bùng nổ từ cơ thể của Songxiu Huyềnnv. 

Nguyệt Kiến ở phía sau nhìn thấy dương vật của Vương Đình vẫn chưa đưa vào hoàn toàn, liền đưa tay ra, ấn mạnh mông vào trong âm đạo của nữ nhân. 

Một tiếng "bụp" nhẹ vang lên, hai bộ phận kín cuối cùng cũng liền mạch với nhau. 

Song tu Huyền Nữ ngẩng đầu, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Người đàn ông dựa vào cô đẩy Nguyệt Kiến một cái, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ "ah". 

Nguyệt Kiến mỉm cười và nhìn biểu cảm vô cùng đẹp đẽ của hai người. Nhìn thấy cặp mông trần của Vương Đình vẫn lủng lẳng trước mặt, anh ta duỗi một ngón tay thon dài nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của Vương Đình. 

Vương Đình lập tức căng thẳng, hét lớn. Dương vật gần như đã phóng ra ngoài của anh lập tức run lên. “Phù,phù,phù”, mấy đợt tinh trùng lại phun ra, nóng đến mức Song Tú Huyền Nữ toàn thân run rẩy. 

Huyền Nv, một song tu, ban đầu nhận thấy Vương Đình gần như đã xuất tinh trong cơ thể cô. Sự bất thường đột ngột này chắc chắn là do cô gái Nguyệt Kiến đó gây ra. 

Nhưng hiện tại đã hai lần liên tiếp đạt cao trào, cô thật sự không còn sức lực mà mắng cô gái chết tiệt này nữa. 

Vương Đình miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh trùng dày đặc màu trắng lập tức chảy ra từ môi của Tống Độ Huyền Nữ.

Anh nhìn Hứa Mục bên cạnh. Anh biết rằng bạn mình cũng mong mỏi hai người tu luyện. Tuy nhiên, khi nhìn sang, anh phát hiện Từ Mục đang dựa vào Lily. Hai người ôm nhau, thở dốc kịch liệt. Anh lập tức biết Từ Mục cũng đã xuất tinh trên người Lily.

Đúng lúc này, Vương Đình nhìn thấy Hi Chi rút con cặc từ người bạn nữ của mình ra, bước tới. 

Vương Đình không biết thiếu gia tên Xi, cũng không phải là bạn của Từ Mục, nhưng Vương Đình nhìn thấy anh em họ Lưu và Tống Hàn, một trong nhị thiếu gia của Vân Mộng, đều rất coi trọng Tây Chí, thậm chí còn có một loại... thái độ mơ hồ... kính trọng hắn. 

Vương Đình mặc dù không biết đây có phải là ảo giác của mình hay không, nhưng khi nhìn thấy hắn đi tới, hắn lập tức từ bỏ vị trí của mình. 

Tây Chí nở một nụ cười với anh. Người bạn đồng hành xinh đẹp ban đầu của anh tên là Vương Vân Vân lúc này vẫn đang đỏ mặt, nhưng cô lập tức ôm cô vào lòng, quỳ thẳng trước mặt anh, hé đôi môi đỏ mọng, đưa dương vật hơi mềm của anh vào miệng rồi nhẹ nhàng nhổ ra. 

Huyền Nữ Tống Độ vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Cô vẫn nhắm mắt và cảm thấy trước mặt mình có một người khác. 

Người đàn ông đưa tay chạm vào một bên ngực tuyết của cô. Huyền Nữ Song Tú toàn thân run lên, đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc. 

Anh chưa kịp nhận ra thì một con cặc dài, mảnh mai, nóng bỏng lập tức xâm nhập vào vùng kín của anh. 

"À..."

Song Tú Huyền Nữ rên rỉ một tiếng, không khỏi mở mắt ra. 

Thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt đẹp trai xa lạ. 

Người đối diện lần lượt bắt đầu đâm vào, song tu Huyền Nữ đỏ mặt xấu hổ, để cho người đàn ông đâm vào cơ thể mình. 

"Ừm... à..."

Song Hiên Hiên Nữ liên tục thở hổn hển, nhưng cảm giác quen thuộc lại càng ngày càng mãnh liệt.

Cô đè xuống sự xấu hổ của mình, không khỏi mở mắt ra lần nữa. Trong lúc chịu đựng sự đau đớn và tê dại trước chuyển động ra vào nhanh chóng của người đàn ông trong cơ thể mình, đôi mắt đẹp của cô rơi thẳng vào khuôn mặt của người đàn ông đẹp trai trước mặt, như thể đang cố gắng tìm kiếm thứ gì đó. 

Nhìn thấy nàng hành động kỳ quái, Hi Chi ánh mắt có chút chớp động, liếc nhìn cách đó không xa Liễu Thanh. 

Người sau hiểu ý, vỗ vỗ người phụ nữ trên người ra hiệu cho cô dừng lại. 

Bạn nữ của Liễu Thanh ngoan ngoãn xuống xe. Người trước lập tức đứng dậy, đi về phía Song Tú Huyền Nữ với một con cặc nhỏ giọt. 

Thấy vậy, Hi Chi lập tức rút dương vật ra, kéo đôi chân xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, chuyển cơ thể cô từ nằm ngửa sang nằm sấp, khiến cô không còn nhìn thấy anh nữa. 

Anh dang hai chân sang hai bên cặp mông thơm của Song Tú Huyền Nữ, hơi ấn đầu gậy, hạ eo ngồi xuống ngựa, từ từ hạ xuống, quy đầu màu đỏ tím lập tức bị đôi môi đỏ mọng và dịu dàng của Song Tú Huyền Nữ nuốt chửng. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và lay động tâm hồn của song tu Huyền Nữ nhanh chóng bị cây gậy lớn của người tình làm cho im bặt. 

Liễu Thanh thẳng tiến tới, nhẹ nhàng nhét con cặc ướt át dưới háng vào cái miệng nhỏ nhắn của Song Tú Huyền Nữ. 

"Phà, phạch..."

"À... à..."

Huyền Nữ song tu bị tấn công trước sau. Khi Hi Chi đâm mạnh về phía sau, đỉnh tuyết trên ngực cô lắc lư dữ dội tạo thành những đường cong duyên dáng. 

Cô dường như có chút dấu hiệu có thể nhớ lại cảm giác quen thuộc vừa rồi, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã bị người yêu và người đàn ông phía sau tấn công kép. Vẻ đẹp của song tu đẹp đến mức đầu óc cô trống rỗng. Khi người đàn ông phía sau đụ cô, dục vọng của cô bùng lên, cô hoàn toàn tập trung nuốt chửng xác thịt của người yêu, không còn sức lực để nghĩ đến điều gì khác. 

Hi Chi một tay đặt lên cặp mông thơm tho của Song Tú Huyền Nữ, tay kia ấn vào tấm lưng trần của cô, ánh mắt lóe lên. 

Cơ thể của cô ấy vẫn rất quyến rũ và xinh đẹp, và cô ấy không thể có được nó. 

Anh ta phấn khích đến mức dùng hết sức lực. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được ở thắt lưng chợt tê dại. Bàn tay to lớn của anh ta vỗ mạnh vào cặp mông săn chắc của Song Tú Huyền Nữ, cho đến khi mông cô đỏ bừng. Sau đó, với một tiếng “ah”, anh đâm sâu vào trong cô. 

"Phốc phập phồng..."

Sau đó, dương vật ẩn sâu bên trong vẻ đẹp bên dưới bắt đầu đập dữ dội và không thể kiểm soát, đồng thời xuất hiện hàng loạt lần xuất tinh điên cuồng. Trên mặt Hi Chi lộ ra vẻ vừa đau vừa mừng: “A…”

Âm đạo của Huyền Nữ song tu không khỏi thoát ra khỏi cặc của Liễu Thanh, cô im lặng rên rỉ. 

Con cặc của người đàn ông phía sau đang đập điên cuồng trong cơ thể cô. Cường độ gần như mãnh liệt hơn mấy lần so với những người khác, dương vật của anh cực kỳ nóng bỏng, trực tiếp khiến cô đạt đến cực khoái lần thứ ba. 

Hi Chi nghiến răng nghiến lợi đẩy dương vật của mình thật mạnh vào cung hoa của Song Tú Huyền Nữ, như muốn phóng toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào trong cô. 

Sau hơn mười cái vuốt ve, dương vật ngừng phun nước, anh vẫn không nỡ rút ra. 

Tối nay nhìn thấy vợ yêu của mình bị người đàn ông thứ ba xuất tinh vào trong cơ thể, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ, nằm rũ xuống, thở hổn hển, Lâm Tử Hiên đau lòng đến khó diễn tả bằng lời. 

Đồng thời, anh cũng vô tình phát hiện ra một điều khiến anh bất ngờ. 

Vị thiếu gia thứ ba trước mặt đụ người vợ yêu dấu của mình, một song tu, hoàn toàn không có tên là Hi Chi. 

Bởi vì Lâm Tử Hiên vô tình nhận ra thân phận thực sự của đối phương. 

Người có bút danh là Hy Chí này thực chất là tình địch lớn nhất của anh, Đoàn Mục Vi, người từng đấu tranh vì tình yêu của Lâm Tử Tuyên và suýt cưới cô. 

Lâm Tử Tuyên ban đầu cho rằng Shuangxiu Huyềnnv và Bạch Hà Nguyệt Kiến là do anh đã bỏ bê họ quá nhiều, khiến những người đàn ông khác lợi dụng và chiếm được trái tim của họ, nên anh sẵn sàng dâng thân thể quý giá của mình cho người yêu của họ. 

Nhưng sự xuất hiện của Đoàn Mộ Vi đã khiến Lâm Tử Hiên lật ngược phán đoán trước đó của mình. 

Anh em Lưu Thanh, Lưu Hổ và thiếu gia tên Tống Hàn, những người này có thể có động cơ thầm kín! 

Nhưng Huyền Nữ Song Hùng và những người khác hoàn toàn không biết điều này. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Phần 1

"Sư phụ Thiệu."

Thiệu Thủy Sinh bước vào nhà, Đoan Mộc Vi, Liễu Thanh và Tống Hàn đồng thời đứng dậy chào đón. 

Xét về tuổi tác, ba người họ đều lớn hơn Thiếu Thuỷ Thành, một thanh niên vừa bước vào độ tuổi yếu nhất rất nhiều. Tuy nhiên, ba người bao gồm cả Đoàn Mộ Vi, xét theo thái độ và biểu cảm trên khuôn mặt khi chào nhau, đều không có chút biểu hiện lơ là nào. Ngược lại, họ rất lịch sự và nhã nhặn. Rõ ràng là trạng thái của Thiếu Thuỷ Thành không bình thường. 

Thiếu Thuỷ Thành lần lượt chào ba người rồi ngồi vào chỗ. 

Điều kỳ lạ là trước đây trong dinh thự của anh em Lưu Thanh ở Lương Ninh có rất nhiều người hầu, nhưng hiện tại trong ngôi nhà này lại không có người hầu nào cả. Thậm chí, người đến phục vụ trà cho vài người cũng chính là ông lão nông dân vừa mở cửa cho Thiệu Thủy Sinh. Sau khi mang trà xong, anh lặng lẽ rời đi.

“Ba người đến đây khi nào?” Thiệu Thủy Sinh nhấp một ngụm trà, bình tĩnh hỏi. 

"Ta cùng Tống Đường chủ vừa mới mở cửa, Đoan Mộc đại nhân đã đi trước chúng ta nửa ngày." Liễu Thanh trả lời.

“Vậy là tôi đã đến muộn lâu rồi.”

"Ha, không thành vấn đề." Liễu Thanh nhếch lên khóe miệng mỉm cười nói: "Thiệu thiếu gia đang làm việc quan trọng, đương nhiên là quan trọng."

Giọng điệu của hắn mơ hồ, khiến Tống Hàn ở một bên ghen tị xen vào: "Đúng vậy, nhìn sắc mặt Thiệu thiếu gia, chắc chắn hắn vừa xuống giường tài nữ Tư Mã Kim Nhi phải không?"

Thiệu Thủy Sinh nghe vậy, trên mặt không khỏi nở nụ cười đắc ý, "Tống Đường chủ thật sự đã phát triển một đôi mắt độc nhất vô nhị. Ngươi liếc nhìn liền có thể nhìn thấu ta vừa làm cái gì, Tống Đường chủ."

"Ha, Thiệu thiếu gia quá khen rồi, Tống Hàn không có gì đáng khen, chỉ là suy luận mà thôi." Tống Hàn vẻ mặt khiêm tốn nói: "Thiệu thiếu gia luôn đúng giờ, hiếm khi đến muộn. Có lẽ không có gì có thể khiến Thiệu thiếu gia không thể rời xa trong chốc lát. Ngoại trừ việc ân ái với một nữ nhân tài sắc trên giường, có lẽ không còn gì khác."

"Ha ha, Tống Đường chủ quả nhiên là thiên tài."

Nhìn thấy vẻ hâm mộ không hề nao núng trên mặt Tống Hàn, Thiệu Thủy Sinh không khỏi bật cười. 

Liễu Thanh ở một bên không khỏi chen vào: “Sắc đẹp của thiếu gia thật đáng ghen tị.”

Thiệu Thủy Sinh nghe vậy nhếch môi, chậm rãi bình tĩnh nói: "Nói đến hạnh phúc tình dục, có một số người thật sự khiến các đệ tử của ta ghen tị. Mọi người đều biết, Lãnh chúa Bồng Lai Lâm Tử Hiên có bốn người vợ xinh đẹp. Ba người trong số họ lần lượt bị mọi người ở đây đụ, nhưng ta chỉ có thể đụ vợ cả của hắn. Nói đến chuyện này, ta càng ghen tị với bọn họ."

Lời nói của Thiệu Thủy Sinh tuy có chút phản bác nhưng không phải không có lý. 

Mặc dù Tư Mã Kim Nhi là mỹ nhân nổi tiếng thế giới mà vô số tài năng trẻ ở Vương quốc Cửu Châu mơ ước nhưng cô cũng đã khao khát Lưu Thanh và Tống Hàn từ rất lâu. 

Nhưng ba người vợ khác của Lâm Tử Tuyên là Shuangxiu Huyềnnv, Lily và Nguyệt Kiến cũng là những mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. Đặc biệt là Song Tú Hiên Nữ, nhan sắc và khí chất không hề thua kém Tư Mã Kim Nhi, ba nữ nhân này mỗi ngày đều thay phiên nhau bị Liễu Thanh, Tống Hàn đám người đụ, nhưng Thiệu Thủy Sinh cho đến bây giờ vẫn chưa hề chạm vào một ngón tay nào của họ. 

Về đối tượng của sự ghen tị, Thiếu Thuỷ Thành lẽ ra phải ghen tị với họ hơn. 

Liễu Thanh giọng nói có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc vì thân phận của mình, Thiệu thiếu gia không thể chia sẻ ba mỹ nhân đó với chúng ta. Thật đáng tiếc.”

Hắn đổi chủ đề, "Bất quá, chờ đảo chủ kế hoạch hoàn thành, ba mỹ nữ Thiệu tộc chủ vẫn sẽ có rất nhiều cơ hội cùng bọn họ chơi đùa."

Vừa nói ra những lời này, trong mắt một số người có mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Thiệu Thủy Sinh lúc này mới bình tĩnh nói, có chút sốt ruột: “Các ngươi sắp xếp xong đợt cuối cùng hạt giống hoa độc tình yêu chưa?” 

"Lần cuối cùng hạt độc được tiêm vào cơ thể ba mỹ nữ dưới sự chứng kiến ​​của Chưởng môn Đoan Mộc. Bây giờ cuối cùng cũng đến mùa thu hoạch." Liễu Thanh hưng phấn nói.

Đoan Mộc Vi nãy giờ vẫn im lặng hỏi: "Thiệu thiếu gia, ngài xử lý tài nữ như thế nào?"

“Nhìn vẻ mặt vui mừng của Thiệu thiếu gia, đoán chừng đợt hoa độc tình yêu cuối cùng đã tiêm vào cơ thể tài hoa rồi phải không?” Tống Hàn nói với nụ cười trên môi.

Thiệu Thủy Sinh khóe miệng nhếch lên, có chút tự mãn nói: "Đó là đương nhiên. Nhưng khi ngươi đụ một mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ trên giường, sau đó làm mà không xuất tinh, ngươi chính là ngu ngốc sao?"

"Ha, thật tuyệt." Liễu Thanh vẻ mặt hưng phấn: "Hiện tại, chỉ cần chờ họ Lâm kia ngủ với tài nữ ba năm lần. Đảo chủ của chúng ta đã cẩn thận vạch ra kế hoạch cả năm, chắc chắn sẽ thành công mỹ mãn."

"Thiệu thiếu gia, ngươi có hỏi tài nữ trong khoảng thời gian này Lâm Tử Hiên đã quan hệ bao nhiêu lần với ba người vợ khác của hắn chưa?" Đoàn Mộ Vi đột nhiên hỏi.

"Tôi vẫn chưa hỏi." Thiếu Thuỷ Thành lắc đầu nói: "Tuy nhiên, cô gái tài năng tối nay đã chạm vào chân cô ấy và bên dưới rất ướt. Tôi nghĩ Lin đã không chạm vào cô ấy nhiều trong thời gian này, nhưng anh ấy lại chạm vào những cô gái khác nhiều hơn." 

Đoan Mộc Vi, Liễu Thanh, Tống Hàn nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương đều có hưng phấn.

"Có lẽ... chúng ta không cần phải đợi Lâm ngủ với tài nữ ba năm lần."

Đoan Mộc Vi trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng: “Nếu như hắn cùng ba nữ nhân này quan hệ nhiều hơn năm sáu lần trong bảy tám ngày này, độc dược sẽ cắm rễ vào đan điền của hắn.” 

Nghe những gì anh nói, mọi người có mặt đều ngạc nhiên và vui mừng.

"Đoan Mộc đại nhân đang nói..., Ái Hoa Độc Hạt giống có lẽ đã cắm rễ vào trong cơ thể Bồng Lai sư Lâm Tử Hiên?"

"Có hay không, cứ hỏi là biết." Đoan Mộc Vi cười nham hiểm.

Tống Hàn nhìn Thiệu Thủy Sinh, nói với hắn: "Thiệu gia chủ mời tài nữ tìm hiểu giọng điệu của nàng thì thế nào?"

"Không phù hợp." Liễu Thanh lắc đầu nói: "Thiệu gia chủ mặc dù chiếm được tài nữ tin tưởng, nhưng hắn chưa bao giờ cùng Song Tú Huyền Nữ đám người tiếp xúc nhiều. Hỏi vấn đề riêng tư như vậy một cách hấp tấp có thể dễ dàng khơi dậy tài nữ cảnh giác." 

"Đúng vậy." Đoan Mộc Vi cũng gật đầu: "Tống Đường chủ, xin đừng quên Tư Mã Kim Nhi là người duy nhất trong các thê tử của Lâm Tử Hiên, phái một mỹ nam đến hiện trường và thêm hương kích dục cũng không thể quyến rũ được. Nếu nàng không có tình cảm với Thiệu gia chủ, e rằng chúng ta căn bản không thể bắt đầu với nàng."

"Để đó cho tôi." Liễu Thanh lúc này nở nụ cười đắc ý nói: “Tôi đã hẹn với Shuangxuannu tối nay đến chỗ của tôi vào giờ Anh. Tôi sẽ hỏi cô ấy về cô ấy và Lâm những ngày cô ấy đến đế đô. Tôi sẽ không bao giờ khơi dậy sự nghi ngờ của cô ấy.”

Tống Hàn ở một bên không khỏi có chút kinh ngạc, "Liễu ca, kỳ thật vào thời khắc mấu chốt này đã hẹn gặp Song Tú Huyền Nữ, nếu như Lâm Bạch phát hiện..."

Liễu Thanh còn chưa kịp nói chuyện, Thiệu Thủy Sinh ở một bên đã nhếch môi nói: "Yên tâm, Tống Đường chủ, người tên Lâm tối nay rất bận, chắc chắn sẽ không có thời gian về Ngọc Mãn Lâu trước Tử Thi."

"Vậy thì đừng lo lắng." Tống Hàn thở phào nhẹ nhõm, sau đó nở một nụ cười mơ hồ: "Giữa Youshi và Zishi đã có một khoảng thời gian dài, đủ để anh Lưu của chúng ta và Song Tú Huyền Nữ có quan hệ tình cảm sâu sắc."

“Tất cả những gì tôi nghe được tối nay đều là những tin tức thú vị.” Đoan Mộc Vi đứng lên nói: “Chỉ còn có năm ngày nữa là tân vương của Cửu Châu Vương quốc lên ngôi. Tống điện chủ, ngươi và Lưu điện chủ sẽ chịu trách nhiệm liên lạc với những thành viên còn lại ở đế đô để chuẩn bị. Ta cần phải thông báo cho đảo chủ những tin tức quan trọng này càng sớm càng tốt.”

"Thiệu thiếu gia, cảm ơn ngài rất nhiều vì đã tiếp tục theo dõi mọi hành động của Lâm Tử Hiên. Nếu có gì bất thường về hắn, xin đừng lập tức báo cho hắn biết."

Thiệu Thủy Sinh gật đầu.

Sau khi bốn người nói xong lời bí mật, họ lập tức rời khỏi ngôi nhà kín đáo, trong đó có người đàn ông ăn mặc như một lão nông dân.

Mãi cho đến khi bốn người đi khỏi đã lâu, một bóng đen trên mái nhà mới hiện lên.

Bóng đen này là một người đàn ông gầy gò. Anh ta mặc quần áo ngủ màu đen, ngay cả khuôn mặt cũng bị che kín, không nhìn thấy được dung mạo. 

Tôi chỉ nghe thấy người đàn ông mặc đồ đen thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu không phải chính tai tôi nghe thấy thì chuyện này thật khó tin..."

Đoàn Muwei và những người vừa rời đi có lẽ không bao giờ mơ rằng quá trình bốn cao thủ võ thuật hàng đầu tụ tập trong một căn phòng để bí mật nói chuyện sẽ rơi vào tầm mắt của một người đàn ông mặc đồ đen, và bốn người họ hoàn toàn không biết gì về toàn bộ quá trình. 

Người đàn ông mặc đồ đen đầu tiên lặng lẽ đáp xuống sân của ngôi nhà nhỏ và cẩn thận tìm kiếm khắp nơi. Sau khi không tìm thấy gì, anh ta tháo chiếc mặt nạ trên đầu ra.

Sau khi mặt nạ rơi xuống, khuôn mặt vô cùng quen thuộc của Lương Húc lộ ra.

Lúc này, vẻ kinh ngạc trên mặt hắn vẫn còn nguyên, chưa hoàn toàn biến mất. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao Lâm Tử Hiên lại đích thân gửi tin nhắn cho anh và Sở Tào Thạch, nhờ họ giúp bí mật điều tra Lưu Thanh, con trai nhà họ Lưu, được biết đến là con trai thứ hai của Vân Mộng, và con trai nhà Tống. 

Nhị công tử Vân Mộng dám yêu những điều vớ vẩn như vậy, đã lén lút ép Lâm Tử Hiên, người đàn ông quyền lực nhất thế giới vào một góc, bắt những người vợ yêu dấu của mình sau lưng Lâm Tử Hiên đi ra ngoài! 

Lương Từ phải thừa nhận rằng anh ta vừa đi theo Liễu Thanh và Tống Hàn đến đây, ẩn nấp trên mái nhà mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tuy nhiên, khi vô tình nghe được tin chấn động này từ trên cao, anh gần như mất trí và lộ diện. May mắn thay, anh ta đã giữ nó lại, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại.

Lý do chủ yếu khiến Lương Từ xuất hiện ở kinh đô vào thời điểm này không phải vì Chiri Villa của anh ta cũng nhận được lời mời từ triều đình đến xem lễ đăng quang của tân vương, mà là vì anh ta nhận được một lá thư cá nhân từ Lâm Tử Tuyên khoảng bảy hoặc tám ngày trước. 

Lâm Tử Tuyên nhờ anh ta giúp điều tra lai lịch chi tiết của anh em nhà Liu ở Yunmenling, đồng thời yêu cầu Lương Từ đích thân ra tay.

Trước yêu cầu của người đàn ông mạnh nhất thế giới và người bạn của mình, Lương Từ buộc phải rời đi. Ngay khi nhận được lá thư, anh ấy đã đích thân lên đường đến Yunmeng Ridge. Anh tình cờ gặp được Lưu Thanh, con trai cả của nhà họ Lưu và Tống Hàn, con trai cả của nhà họ Tống, đang chuẩn bị du hành một cách khiêm tốn.

Lương Từ đã có cuộc gặp nhanh với người bạn Chu Cao Thị, người đã trở thành chủ sở hữu của Đảo Đào Hoa, ở Yunmeng Ridge. Anh ta cũng đến hỗ trợ điều tra theo yêu cầu của Lâm Tử Tuyên, và cả hai người đàn ông đều đề cập đến vấn đề này trong thư của họ.

Hai người nhìn thấy Lưu Hổ, nhị thiếu gia nhà họ Lưu, đã lên một con tàu khác. Anh ta không ở lại Yunmeng Ridge và dường như không có ý định theo hai người kia đến thủ đô. Anh ta dường như đang đi ra nước ngoài và nơi ở của anh ta rất đáng ngờ. 

Lương Từ và Chu Cao Thị kết hợp nỗ lực và quyết định rằng Lưu Thanh và Tống Hàn nên đi theo Lương Từ, trong khi Chu Cao Thị quen thuộc với đường thủy và đi theo Lưu Hồ để xem anh ta muốn đi đâu. 

Lương Từ đã theo Lưu Thanh đến tận kinh đô, và sau bao nỗ lực, cuối cùng anh cũng tìm được nơi diễn ra một cuộc họp bí mật khác. Tuy nhiên, điều mà Lương Từ không ngờ tới là ngay trong đêm điều tra bí mật đầu tiên, anh đã phát hiện ra một bí mật ẩn giấu nặng nề như vậy. 

Anh mơ hồ cảm thấy một âm mưu lớn tập trung vào Lâm Tử Hiên đang được âm mưu, nhưng điều đáng lo ngại là Lâm Tử Hiên dường như không biết gì về nó. 

Lương Từ cảm thấy vấn đề này rất quan trọng. 

Sau khi xác nhận nơi này chỉ là nơi Lưu Thanh âm mưu cùng người khác chứ không có gì khác, anh ta lặng lẽ trở về nơi ở của mình không chút do dự, thay quần áo rồi lập tức đi đến tòa nhà Yuman. 

Vào ban đêm, Tháp Yuman được thắp sáng rực rỡ và chật kín du khách. 

Yumanlou đã trở nên nổi tiếng ở Vương quốc Cửu Châu và thậm chí ở một số quốc gia xung quanh. Giờ đây, khi vị vua mới của Vương quốc Cửu Châu sắp lên ngôi, vô số quý tộc giàu có và võ giả từ Bách Đảo đều tụ tập tại đây. Bất cứ ai có đủ tư cách đến đây đều không được coi là đã đến kinh đô nếu không vào Yumanlou. Tự nhiên nó sôi động hơn bình thường.

Khi Lương Húc đến Ngọc Mãn Lâu, đó là thời điểm bận rộn nhất trong ngày ở Ngọc Mãn Lâu. Sau khi bước vào, Lương Từ công bố danh tính, nhưng chỉ có một số nha hoàn không nhận ra anh mới đến tiếp đãi anh. 

Mãi sau này mới có người nhận ra anh ta tiến vào báo cáo, Lương Từ mới có thể gặp được Nguyệt Kiến, người vợ đáng yêu của Lâm Tử Tuyên. 

"Đã lâu không gặp, Lương tiên sinh, ngài tìm Huyền Lãng của chúng ta. Anh ấy ra ngoài sớm, tối nay có thể sẽ không về sớm như vậy. Anh muốn gặp anh ấy có việc gì?" Nguyệt Kiến chào anh ngồi xuống với nụ cười trên môi. 

Lương Húc nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô, nghe giọng điệu của cô cùng Lâm Tử Hiên thân mật như thế nào. Thật khó để tưởng tượng rằng con người dễ thương và quyến rũ trước mặt này lại có quan hệ thể xác với một người đàn ông khác sau lưng Lâm Tử Tuyên cùng với Huyền Nữ Song Tú và những người khác. 

Nếu không phải chính tai tôi nghe được thì tôi thực sự không thể nghĩ ra được. 

Về phần hắn đến Lâm Tử Hiên nguyên nhân, hắn tuyệt đối không thể để cho Lâm Tử Hiên đáng yêu thê tử biết, nếu không hậu quả sẽ khó lường. 

Lương Húc trong lòng đang suy nghĩ, trả lời: "Không có gì, ta cùng Lâm ca một năm trước, hắn bận rộn công tác, ta thì bận chăm sóc biệt thự của mình, chúng ta chưa bao giờ có cơ hội gặp mặt lần nữa. Lần này biệt thự của chúng ta cũng hiếm khi được mời đến xem buổi lễ. Nghe nói Lâm huynh đã đến trước, nên đương nhiên là ta càng sớm càng tốt đến thăm."

"Ồ, Lương tiên sinh đến không đúng lúc, Huyền tiên sinh ra ngoài có việc, khả năng sẽ không về sớm như vậy."

Lương Húc xua tay nói: "Không có việc gì, dù sao ta ở đế đô cũng không có việc gì làm, ta cũng có khá nhiều thời gian rảnh rỗi, ta sẽ đến Ngọc Mãn Tháp nghe ca ca, thưởng thức ca hát nhảy múa. Nếu Lâm huynh về sớm, ta sẽ tới tìm hắn."

Nhạc Kiếm gật đầu, đối với nha hoàn phía sau nói: "Tiểu Tương, Lương tiên sinh này là bạn tốt của Huyền Lãng, xin hãy chiêu đãi hắn thật tốt, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, bà Tsukimi."

"Lương sư phụ, mời đi theo Tiểu Tường."

Lương Từ Triều Nguyệt xin lỗi và đi theo cô hầu gái. 

Vừa đi hắn vừa nghĩ, Lâm Tử Hiên xác thực không có ở Ngọc Mãn Lâu, cũng không biết khi nào mới trở về. 

Lâm Tử Tuyên đi đến đâu, phạm vi thực sự quá rộng. Anh ta có thể đã vào cung điện, hoặc có thể là khách trong nhà của một số người quyền lực mà anh ta có bạn tốt. Thật sự là đau đầu khi nghĩ về nó. 

Đó là về một âm mưu chống lại Lâm Tử Tuyên và thậm chí cả những người vợ đáng yêu của anh ta. Đương nhiên, Lương Húc không thể chỉ ngồi đây chờ đợi. 

Hắn quyết định trước tiên thử vận ​​may tại khu phụ của Bồng Lai Cung ở kinh đô, cho dù không thành công, hắn cũng có thể hỏi xem mình đã đi đâu. 

Nghĩ đến đây, anh tiếp tục bước đi. 

Anh định đợi cho đến khi người giúp việc bên cạnh dẫn đường rời đi rồi lặng lẽ rời đi khi không có ai để ý đến anh. 

Đương nhiên Lâm Tử Hiên không biết, ngay đêm đầu tiên ở đế đô, Lương Húc đã nắm được tin tức quan trọng như vậy. 

Lúc này hắn đang ở trong biệt thự Bồng Lai Cung ở kinh đô, uống rượu cùng một người đàn ông cao lớn trong một căn đình nhỏ ở sân sau. 

Người đàn ông mặc trang phục gấm ngồi đối diện Lâm Tử Tuyên khoảng bốn mươi tuổi, có bộ râu ngắn trên môi, dáng người cao lớn, lông mày dày và đôi mắt to, dáng vẻ uy nghiêm và động tác có thần thái phi thường.

Điều quan trọng hơn là vẻ ngoài của người đàn ông trung niên này trông giống hệt Lục Trung Minh đã khuất. 

Chỉ nhìn vẻ ngoài của anh ta, không khó để suy ra rằng người đàn ông mặc áo gấm có vẻ ngoài phi thường chính là chủ sở hữu hiện tại của Biệt thự Wuhu, Lộ Trung Hùng, anh trai của Vũ Tông Lộ Trung Minh. 

"Ừm, nếu như ta sớm biết mấy năm trước Cửu Châu đại hội xảy ra nhiều chuyện lớn như vậy, ta nhất định sẽ ở lại đây cùng Yêu Cung chiến đấu đến chết." Lục Trung Hùng đột nhiên thở dài. 

Ba bốn chai rượu đã cạn trên bàn đá trước mặt hai người. Lục Trung Hùng sắc mặt cũng có chút hồng hồng, chứng tỏ hắn đã uống rất nhiều, mùi rượu cũng bắt đầu nồng nặc. 

Lâm Tử Hiên khẽ mỉm cười, "Mọi chuyện đã qua rồi. Hiện tại Ma Vương đã bị chặt đầu, chúng ta nên tiến lên."

"Nào, chú Zhongxiong, chúng ta để lại một cái nữa."

“Đinh” một tiếng, ly rượu ngọc trong tay bọn họ lại chạm vào nhau. 

Lục Trung Hùng ngẩng đầu uống rượu. Sau khi uống hết rượu trong một ngụm, anh dùng tay áo lau khóe miệng. Đôi mắt anh dường như vô tình nhìn về một hướng nào đó, trên mặt hiện lên một chút cô đơn. 

Lòng Lâm Tử Tuyên rung động khi nhìn thấy nó. 

Hướng hắn đang nhìn chính là nơi Tần Vân Ninh đang ở Tương Cư. Người sau đang nói chuyện ở vườn sau với Tư Mã Kim Nhi, Văn Nhân Uyển và Lily mới đến. 

Lợi dụng lúc Lục Trung Hùng say rượu, xung quanh không có người, Lâm Tử Hiên không khỏi hỏi về mục đích lớn nhất của việc hắn tới đây tối nay. 

"Chú Trung Hùng, cháu trai tôi muốn hỏi chú một chuyện, hy vọng chú có thể nói thật với cháu, chú Trọng Hùng."

Lục Trung Hùng phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Tử Tuyên kiên định nhìn anh, nói từng chữ: "Chú Zhongxiong, chú có thích mẹ cháu không?"

"À...cái này..."

Lục Trung Hùng bị câu hỏi đột ngột này làm cho mất cảnh giác. Khuôn mặt kiên quyết ban đầu chỉ hơi đỏ của anh ấy đã chuyển sang màu đỏ ngay khi câu hỏi được đưa ra. 

"Tử Huyền... câu hỏi của con... Chú Ngụy có thể chọn không trả lời được không?"

Lâm Tử Hiên lắc đầu, "Không có."

"Tử Huyền, ngươi có thể nói cho Ngụy thúc vì sao ngươi... đột nhiên hỏi Ngụy thúc câu hỏi này không?" Lục Trung Hùng mở miệng. 

Lâm Tử Hiên nâng ly lên, cười nhạt: "Ta có thể nói cho Chung Hùng thúc lý do, nhưng điều kiện tiên quyết là, Chung Hùng thúc trước tiên phải trả lời vấn đề ta vừa hỏi."

"Chú Chung Hùng có thích mẹ tôi không?"

Lâm Tử Tuyên tiến lên từng bước một. 

Lục Trung Hùng sắc mặt mấy lần thay đổi, nhưng hắn rốt cuộc không cách nào chống lại Lâm Tử Hiên hiện tại áp lực, hắn chán nản thừa nhận: “Trên thế giới không có người đàn ông bình thường nào không thích Kiếm Hoàng.”

Lâm Tử Tuyên nở nụ cười và nói: "Chú Zhongxiong thừa nhận rằng ông ấy thích mẹ tôi?"

"Than ôi."

Lữ Trung Hùng lắc đầu, thở dài nâng ly lên, có chút cay đắng nói: “Nếu anh trai tôi không phải cũng say mê Kiếm Nữ và điên cuồng theo đuổi cô ấy, thì làm sao tôi có thể từ bỏ việc theo đuổi.”

"Chính là nó!" Lâm Tử Hiên đột nhiên vui vẻ nói. 

Lục Trung Hùng kinh ngạc nhìn hắn, không biết vì sao Lâm Tử Hiên đột nhiên vui vẻ như vậy. 

Hắn cau mày, vẻ mặt nghi hoặc: "Tử Huyền, ngươi là cái gì. . . "

"Vì chú Zhongxiong vẫn thích mẹ tôi như trước, nên chú Zhongxiong chưa lấy chồng và mẹ tôi cũng không tái hôn. Tại sao chú Zhongxiong không theo đuổi mẹ tôi nữa?"

Lục Trung Hùng nghe được lời này mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên xen lẫn vui mừng. 

Dường như anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nghe được những lời thú vị như vậy từ miệng Lâm Tử Tuyên. 

Nhưng sự ngạc nhiên trên mặt anh chỉ tồn tại trong giây lát rồi biến mất, thay vào đó là cảm giác mất mát sâu sắc. 

"Ai... đã muộn rồi, thực sự đã quá muộn rồi!"

Lục Trọng Hùng nặng nề thở dài, "Nói thật với Tử Hiên, hơn mười ngày ở cùng Kiếm phu nhân, trong đầu ta đã rất nhiều lần muốn bày tỏ tình yêu của mình với nàng, nhưng..."

“Vào ngày thứ bảy sau khi đến đế đô, tôi vô tình biết được trong cuộc trò chuyện với Sword Princess rằng cô ấy đã có quan hệ tình cảm. Cô ấy đã hẹn hò với anh ấy được hơn nửa năm. Có lẽ, Sword Princess đã ở bên người đó…”

Lục Trung Hùng lúc này không thể tiếp tục nói chuyện, trên mặt tràn đầy cay đắng. 

Lâm Tử Hiên đương nhiên biết. Điều anh muốn nói là Tần Vân Ninh đã hẹn hò với người yêu của cô được hơn nửa năm và chắc chắn đã ngủ với anh ta. 

Anh ấy đã nhận được xác nhận chắc chắn về điều này từ người vợ đáng yêu của mình là Tư Mã Kim Nhi. Chủ nhân của Fenglei Hall ở Trung Châu, anh chàng tên Đào Long, chắc chắn đã đụ người mẹ xinh đẹp của mình trên giường. 

Lâm Tử Tuyên có thể hiểu được nỗi lo lắng của Lộ Trung Hùng vào lúc này. 

Dù sao Đào Long thân là người cầu hôn Tần Vân Ninh, đã thành công bế mỹ nhân lên giường, mà Lục Trung Hùng có lẽ cũng chưa từng hôn lên miệng Tần Vân Ninh. Cả hai đang cạnh tranh và đưa ra phán xét. 

Chẳng trách võ kỹ của Lục Trung Hùng rõ ràng mạnh đến mức có thể vượt qua Đào Long, nhưng về mặt này, hắn thậm chí còn không có dũng khí đi ra bước đó. 

Điểm mấu chốt là trong thâm tâm hắn tin rằng Đào Long có thể đã ngủ với Tần Vân Ninh nhiều lần, đơn giản là hắn không đủ tự tin để tranh tài với hắn. 

Lâm Tử Tuyên cười lạnh: "Vậy Đào Long, chủ nhân của Fenglei Hall, muốn trở thành cha dượng của Lâm Tử Tuyên của tôi mà không gặp anh ta hai lần? Thật là một trò đùa!"

"Chú Trung Hùng, chú đừng lo lắng. Chỉ cần có cháu Lâm Tử Hiên ở bên, cháu sẽ không bao giờ để anh ấy cưới mẹ cháu. Nói thật, sở dĩ cháu hỏi chú Chung Hùng xem chú có thích mẹ cháu hay không, chính là bởi vì người cháu chọn làm cha dượng chính là chú Trọng Hùng."

Khuôn mặt vốn đang thất vọng của Lục Trung Hùng đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Anh hưng phấn đến mức gần như không thể tin được: “Tử Huyền, anh, những lời anh nói… đều là sự thật?”

"Ngươi, ngươi thật sự cho rằng thân là chú, ta có thể... theo đuổi mẹ ngươi sao?"

"Tại sao không?" Lâm Tử Tuyên kỳ lạ hỏi: "Trước hết, chú Zhongxiong, chú đã từng theo đuổi mẹ cháu, chú là anh ruột của chú Zhongming. Giữa mẹ cháu và chú nhất định không có cơ sở tình cảm."

"Hơn nữa, võ công của thúc Chung Hùng không xa mẹ ta, lại không nổi tiếng ở Cửu Châu, hắn tuyệt đối xứng với mẫu thân của ta, tuyệt đối không thể so sánh với Đào Long đường chủ."

Lục Trung Hùng nghe được lời này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. 

"Nhưng... cho dù Tử Huyền không chấp nhận Đào Long đó, ta nghe nói... Thân thể của Thiên Hào ca đã dần dần khôi phục. Nếu Kiếm Nữ gặp lại Sư huynh Thiên Hạo, nàng nhất định sẽ tốt hơn ta..."

Lời vừa nói ra, Lâm Tử Hiên liền lắc đầu nói: "Nếu mẹ ta muốn quay lại với cha ta thì bà đã làm từ lâu rồi. Sao ta có thể để cha ta lấy mẹ Huân Tín và ngoại tình với chủ nhân Phong Lôi Điện?"

Lục Trung Hùng nghe được lời này, hai mắt lóe lên. 

Lâm Tử Hiên thấy Lục Trọng Hùng cuối cùng cũng thuyết phục được mình, liền thêm lửa nữa nói: “Tóm lại, nếu chú Trọng Hùng truy đuổi mẹ tôi, tôi không chỉ vui mừng chứng kiến ​​chuyện đó xảy ra, mà còn giúp đỡ chú Trung Hùng. Tôi hứa với chú Trung Hùng ở đây, bằng hết khả năng của mình, Lâm Tử Hiên, tôi nhất định sẽ giúp chú Trọng Hùng giành lại mẹ tôi.”

"Tử Huyền, tới đây, để ta nâng cốc chúc mừng chú ta!" 

Lục Trung Hùng hưng phấn đến trực tiếp đứng dậy. 

Có tiếng "ding".

Những ly rượu trên tay họ lại đập mạnh vào nhau. 

Nhưng lần này, vẻ chán nản trên mặt Lục Trung Hùng đã biến mất. Thay vào đó, khuôn mặt anh ta đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời, bàn tay chạm ly với Lâm Tử Tuyên càng thêm kiên quyết và mạnh mẽ, như thể anh ta có sức mạnh vô tận. 

Có thể thấy, sự ủng hộ mà Lâm Tử Tuyên tuyên bố dành cho anh đã làm tăng thêm sự tự tin của anh trong việc theo đuổi Qin Yuning. 

"Chú Trọng Hùng, mẹ cháu cho chú ở sân khác ở đây à?" Sau khi uống hết rượu trong ly, Lâm Tử Hiên lau khóe miệng, trầm giọng hỏi. 

Lục Trung Hùng gật đầu, "Thúc thúc, ta tạm thời ở đế đô không có chỗ để nghỉ ngơi, cho nên Kiếm công chúa bảo ta ở lại đây. Chúng ta sẽ không đi Vu Hồ sơn trang cho đến khi An hoàng tử lên ngôi."

Nghe xong lời này, Lâm Tử Hiên vẻ mặt vui mừng khôn xiết, nói: "Thật tốt."

Lục Trung Hùng có chút nghi hoặc, kinh ngạc hỏi: "Cái gì tốt?"

"Một lát nữa tôi sẽ nói riêng với mẹ tôi rằng chú Chung Hùng muốn cưới bà." Lâm Tử Hiên hạ giọng, “Tôi sẽ nói rõ với mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ chấp nhận cái tên Lôi Phong Điện và Phong Lôi Điện đó làm cha dượng của mình, tôi chỉ có thể nhận anh, chú Chung Hùng.”

"Vậy mấy ngày tới, Trọng Hùng thúc, ngươi sẽ toàn lực truy đuổi mẫu thân của ta, nhất định phải đánh bại cái kia Đào Long!"

Lữ Trung Hùng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, có chút do dự: "Này không phải là có chút nhanh sao?"

"Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời, sao có thể đến sớm được?"

Lâm Tử Tuyên quyến rũ nói: "Chú Zhongxiong, cháu đã cố gắng hết sức để đưa chú và mẹ cháu đến với nhau. Chú phải nắm bắt cơ hội này."

Lộ Trung Hùng nhận được sự ủng hộ và động viên của anh, cuối cùng cũng bỏ qua mọi do dự, mạnh dạn nói: "Bây giờ lời của Zixuan đã đến nước này, nếu tôi, Lộ Trung Hùng, lại làm mẹ chồng, làm sao tôi có thể xứng đáng với lòng tốt của Zixuan?"

"Được rồi, từ giờ phút này trở đi, ta sẽ toàn lực truy đuổi Kiếm phu nhân, cho đến khi truy đuổi nàng, ta sẽ không từ bỏ!"

Lâm Tử Tuyên vui vẻ nói: "Đây là chú Zhongxiong, đi, làm cái khác đi!"

Hai ly rượu lại chạm vào nhau. 

Trong đình đá sau vườn, Tần Vân Ninh mặc một bộ váy trắng giản dị đang ngồi nói chuyện ngọt ngào với ba cô gái. 

Đã nhiều năm trôi qua, Tần Vân Ninh không những vẫn xinh đẹp mà còn có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Cô vẫn xinh đẹp và lộng lẫy như ngày nào. 

Võ thuật của cô bây giờ đã tiến bộ hơn vài năm trước và cô đã đạt đến cảnh giới võ thuật. Điều này đã khiến Tần Vân Ninh trở thành một mỹ nữ mà vô số anh hùng đại lục mơ ước. Bây giờ có nhiều người cầu hôn tranh giành chiếc váy của cô hơn trước. 

Ôn Nhân Uyển ngồi bên cạnh nói gì đó với Tư Mã Kim Nhi, cô không biết phải nói gì, khiến khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ, khiến cô càng thêm rạng rỡ và quyến rũ. 

Lâm Tử Hiên đi vào, đầu tiên là mỉm cười chào ba cô gái, sau đó quay sang Tần Vân Ninh nói: "Mẹ, mời đi cùng con."

Tất cả các cô gái, kể cả Tần Vân Ninh, đều kinh ngạc nhìn Lâm Tử Hiên. 

"Có chuyện gì vậy, Huyền Lãng?"

"Không có gì, tôi chỉ có chuyện muốn nói riêng với mẹ tôi thôi."

"Ở đây không có ai khác, cậu không thể nói gì ở đây à?" Ôn Nhân Uyển chớp chớp mắt, trong mắt tràn đầy ý tứ. 

"Tất nhiên đó là những lời riêng tư mà bạn không được phép nghe." Lâm Tử Tuyên đáp lại mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Lily có chút bối rối, nhưng Tư Mã Kim Nhi ở một bên đã đoán được chồng cô muốn làm gì, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Tần Vân Ninh nghi hoặc nhìn con trai mình từ trên xuống dưới. Dưới sự thúc giục liên tục của người sau, anh miễn cưỡng đứng dậy. 

"Được rồi, tôi muốn nghe những gì bạn thực sự muốn nói."

Tại phòng khách của Tần Vân Ninh. 

"Nói cho tôi biết, bạn cần giấu Jin'er và những người khác điều gì?" Tần Vân Ninh ngửi thấy mùi rượu từ Lâm Tử Hiên truyền đến, từ trong tay áo duỗi ra một cổ tay trắng nõn, vừa rót cho người sau một ít trà giải rượu, vừa hỏi. 

Lâm Tử Hiên nhấp một ngụm trà, sau đó nói: "Ta muốn hỏi, ngươi đối với Chung Hùng bá có cảm giác thế nào?"

Khi nói từ "cảm giác", anh ấy nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

"Tất nhiên là tốt rồi."

Tuy nhiên, Qin Yuning dường như không hiểu ý nghĩa của lời nói của anh ta, trả lời mà không cần suy nghĩ: "Bạn biết đấy, anh ta là bạn cũ của mẹ tôi. Tôi cũng gặp anh ta trước và sau đó gặp Zhongming thông qua anh ta."

Lâm Tử Hiên bất đắc dĩ nói: “Đó không phải là điều con hỏi, mà là con muốn hỏi mẹ, mẹ nghĩ chú Chung Hùng là người như thế nào và có tình cảm với chú ấy không.”

“Theo con ta, chú Chung Hùng là người đáng được hắn giao phó cả đời.”

Đôi môi đỏ mọng của Tần Vân Ninh hơi cong lên, khóe miệng nở nụ cười, nhưng lại lạnh lùng trả lời: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

Nhìn thấy mẫu thân mỉm cười không trả lời, Lâm Tử Hiên không biết Tần Vân Ninh ngay từ câu đầu tiên đã nghe được ý đồ của hắn, mà lại cố ý từ chối trực tiếp trả lời. 

Vì vậy, anh không còn giấu giếm nữa mà đi thẳng vào vấn đề: "Chú Trung Hùng vẫn nhớ mẹ, mẹ ạ. Con nghĩ chú Chung Hùng là một người đàng hoàng, điều kiện về mọi mặt đều không bằng chú Chung Minh năm đó. Chú ấy đàng hoàng gấp ngàn lần so với người ở bên mẹ bây giờ, mẹ ạ."

"Cho nên, ta mới có dũng khí thay mặt Chung Hùng thúc mà cầu thay. Xin ngươi nghiêm túc xem xét Chung Hùng thúc, hắn nhất định là ngươi cả đời đáng giá cho ngươi tin cậy."

Tần Vân Ninh nghe xong hung ác trợn mắt nhìn hắn, lông mày tràn ngập si tình. 

"Ngươi là đang nói giúp hắn cầu hôn? Đây cơ bản chính là giúp hắn hòa giải."

Lâm Tử Tuyên ho nhẹ và nói: "Không quan trọng là làm tình hay mai mối. Điều quan trọng là chú Zhongxiong thực sự là một người tốt. Mẹ, mẹ đã biết anh ấy lâu như vậy và bây giờ chúng ta đang đi du lịch cùng nhau. Bạn nên rất rõ ràng về tình cảm của chú Zhongxiong dành cho bạn. Bạn nghĩ gì về những gì đứa trẻ nói?"

Tần Vân Ninh không trực tiếp trả lời hắn mà chỉ bình tĩnh nói: “Ta biết chú Chung Hùng của ngươi là một người đàn ông rất tốt, nhưng mẹ ta hiện tại đã có một người đàn ông.”

"Đó là Đào Long, chủ nhân của Lôi Phong Điện." Lâm Tử Tuyên có chút tức giận nói: "Một anh chàng đột nhiên xuất hiện và tôi chưa từng gặp mặt muốn trở thành cha dượng của Lâm Tử Tuyên của tôi?"

“Còn nữa, tên đó béo quá, trông giống như phiên bản thu nhỏ của An Vương. Nếu lấy hắn, mẹ sẽ như bông hoa cắm trong phân bò, con sẽ không bao giờ chấp nhận.”

"Nhìn ngươi, ngươi là tốt nhất trên thế giới, ngươi giống như một đứa trẻ nổi cơn thịnh nộ."

Tần Vân Ninh nghe xong lời nói của Lâm Tử Hiên cũng không tức giận lắm, nhưng trên mặt lại có chút tức giận. 

Thấy trên mặt cô không có chút tức giận, Lâm Tử Hiên cảm thấy vui vẻ, biết rằng trong lòng Tần Vân Ninh đối với Lục Trung Hùng không hề có chút tình cảm nào. Anh ta lập tức đánh con rắn, theo cây gậy đi vào đường hầm, nói: "Tôi không quan tâm, cứ làm như một đứa trẻ, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý cho anh cưới tên chủ quán nhảm nhí đó."

"Mẹ chồng ta đẹp như hoa, người theo đuổi bà xếp hàng từ chân Bồng Lai Cung đến kinh đô. Bà muốn loại đàn ông nào? Sao có thể bán rẻ bà ấy cho một gã béo như lợn béo như vậy?"

Tần Vân Ninh trợn mắt nhìn hắn, nhưng lời nói của nàng lại vô cùng táo bạo và rõ ràng. 

"Con lợn to béo nào? Trên giường hắn mạnh hơn ông già chết tiệt của ngươi rất nhiều. Người mẹ xinh đẹp của ngươi đã bị con lợn to béo này cõng lên giường rất nhiều lần, thân hình thon dài của ta lại bị hắn đụ trên ghế sofa vui vẻ như vậy. Ngươi biết cái gì?"

Nghe được Tần Vân Ninh nói thẳng thừng, Lâm Tử Hiên thân là con trai của nàng, không khỏi đỏ mặt.

Cùng lúc đó, khi nghe Tần Vân Ninh thừa nhận giữa cô và Đào Long ngoại tình, Lâm Tử Hiên không khỏi thầm hận cô. Đào Long quả thực đã đụ sau lưng người mẹ thân yêu của mình, chắc chắn đã ngủ với bà rất nhiều lần. 

Anh không khỏi vặn lại: “Nếu mẹ ở cùng Na Đào Long chỉ để hưởng thụ thì sẽ đơn giản hơn. Sao mẹ không thử ở bên chú Chung Hùng nhỉ?”

“Xét về năng lực trên giường, tôi nghĩ chú Zhongxiong chắc chắn sẽ không thua kém chú Zhongming, chắc chắn sẽ chiến thắng được tên to béo như lợn đó.”

“Được rồi, không đến lượt mẹ tôi để con trai tôi lo lắng những chuyện này thay tôi đâu.”

Tần Vân Ninh chậm rãi bình tĩnh nói: "Mẹ ta đối với chuyện này có ý kiến ​​của mình, Hiên Nhi, ngươi trước lo chuyện của mình đi."

"Anh đã kết hôn với Jin'er và những người khác được ba năm mà vẫn chưa sinh được một đứa cháu trai tốt cho tôi. Anh có biết mẹ tôi đang chờ đợi bà ấy lo lắng đến thế nào không?"

Cô liếc nhìn Lâm Tử Tuyên và nói: "Nếu bạn tiếp tục đi lang thang như thế này, Hoàn Tân và những người khác có thể sẽ tìm thấy một người đàn ông khác trong cơn giận dữ. Tôi sẽ xem bạn sẽ làm gì."

Tuy biết Tần Vân Ninh cố ý nói như vậy là để cho hắn lo lắng, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn không khỏi xấu hổ nói: "Cái này ta biết, mẫu thân, ngươi không cần lo lắng."

"Đừng lo lắng?" Tần Vân Ninh trừng mắt nhìn hắn, "Mẹ thấy ngươi không có chút lo lắng nào, liền không khỏi nhắc nhở ngươi, ngươi đừng tưởng gả cho Kim Nhi đám người liền có thể ngủ yên. Trên đời có rất nhiều nam nhân ngắm nhìn mỹ nữ thanh tú như vậy."

"Lưu Thanh, con trai lớn của nhà họ Liu ở Yunmeng Ridge, người mà tôi gặp lần trước, đã rất chăm chú khi gặp Huân Xin. Rõ ràng là anh ấy có hứng thú với Huân Xin. Đừng nói là tôi không nhắc nhở bạn, con trai lớn của nhà họ Liu đẹp trai vô song. Nếu bạn không nghiêm túc, Huân Xin có thể sẽ yêu anh ấy vào một ngày nào đó."

Lâm Tử Hiên nghe Tần Vân Ninh nhắc đến Liễu Thanh, trong lòng liền động. 

Đúng như dự đoán, Qin Yuning cũng nhìn thấy điều gì đó bất thường giữa Shuangxuannu và Lưu Thanh, vậy cô có biết chuyện gì đang xảy ra giữa Shuangxuannu, ba người họ và anh em Liu không? 

Lâm Tử Hiên lập tức bác bỏ ý kiến ​​này. 

Bởi vì Tần Vân Ninh nói đến chuyện này cũng không có cảm giác kỳ quái. Nếu biết chuyện này, cô sẽ không bao giờ bình tĩnh như vậy. 

Nhìn thấy Tần Vân Ninh không vui, Lâm Tử Hiên lập tức trịnh trọng nói: "Mẹ hiểu rồi, con hứa với mẹ, trong vòng một hai năm, con nhất định sẽ cho mẹ có đứa cháu ngoan đầu tiên."

Đây là lần đầu tiên Qin Yuning nhận được lời hứa của Lâm Tử Tuyên về vấn đề này. 

Nỗi lo lắng đè nặng trong lòng cô suốt ba năm cuối cùng cũng được giải quyết, cô không khỏi vui vẻ hôn thật mạnh vào mặt Lâm Tử Hiên. 

"Đây là đứa con ngoan của mẹ anh!"

Làn gió thơm tới. 

Lâm Tử Tuyên nhận được một nụ hôn từ Qin Yuning ở một bên mặt, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên. 

Kể từ khi trở thành cao thủ võ thuật, đã lâu lắm rồi anh mới bị người mẹ xinh đẹp trêu chọc như thế này. Trước đây, hắn hoặc là xấu hổ bỏ chạy, hoặc là cầu xin thương xót. 

Nhưng hôm nay hắn hỏi Tần Vân Ninh một chuyện, lần đầu tiên hắn ôm lấy vòng eo xinh đẹp của mẫu thân. Dưới ánh mắt kinh ngạc của người sau, Lâm Tử Hiên hơi đỏ mặt, tiếp tục đứng ra hòa giải cho Lục Trung Hùng: “Mẹ, sau khi chúng ta nói xong chuyện hài tử, chúng ta tiếp tục nói chuyện của mẹ và chú Chung Hùng.”

Đây là lần đầu tiên Tần Vân Ninh được con trai lớn ôm vào lòng, cảm giác khá mới mẻ. 

Cô mỉm cười ôm cổ Lâm Tử Hiên, nói: “Trọng Hùng tuy rằng khá tốt, nhưng chẳng phải em đã nói em đã có đàn ông rồi sao, cho nên…”

Lâm Tử Tuyên nghe vậy vui mừng khôn xiết, ôm chặt Tần Vân Ninh, "Vậy là mẹ cũng cho rằng chú Zhongxiong là người tốt phải không? Thật tuyệt. Thằng bé sẽ lập tức báo tin vui cho chú Zhongxiong và nói rằng mẹ cũng thích chú ấy."

Nói xong không đợi Tần Vân Ninh trả lời, hắn hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó buông cô ra, vui vẻ đi ra ngoài.

"Này, mẹ đồng ý khi nào vậy..."

Tần Vân Ninh nhịn không được vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Cái này Huyền Nhi chết tiệt..."

“Xuân Lãng, ngươi và phu nhân đang lén lút nói chuyện gì trong phòng?” 

Vừa ra ngoài, Lâm Tử Hiên đã nhìn thấy Tư Mã Kim Nhi xuất hiện trước mặt mình với nụ cười trên môi, cùng với Văn Nhân Uyển và Lily.

Lâm Tử Tuyên biết rằng cô ấy cố tình đề cập đến điều này trước mặt Văn Nhân Vạn. Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của người sau, Lâm Tử Hiên cười thần bí.

"Đây là... bí mật, ngươi sẽ sớm biết thôi." 

Lâm Tử Hiên lập tức nói cho Lục Trung Hùng lời vừa rồi Tần Vân Ninh nói, người sau hai mắt sáng lên, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. 

"Tử Huyền, ý ngươi là... Kiếm công chúa... nàng cũng đối đãi với ta..."

"Đúng vậy." Lâm Tử Hiên trìu mến vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Mẹ ta trong lòng cũng rất thích ngươi, chính nàng thừa nhận, đây tuyệt đối là sự thật." 

"Ta chỉ là trực tiếp nói rõ với mẹ ta, ta tuyệt đối sẽ không chấp nhận mẫu thân gả cho Phong Lôi điện chủ. Nếu bà muốn gả, chỉ có thể gả cho một người anh hùng như ngươi, chú Chung Hùng. Mẹ ta đã bị ta, chú Chung Hùng thuyết phục, việc còn lại tùy ngươi."

Lục Trung Hùng hưng phấn mặt đỏ bừng, vẻ mặt không nói nên lời, chứng tỏ hắn lúc này hưng phấn đến mức nào.

Lâm Tử Hiên đang muốn nói cho hắn biết cụ thể một số biện pháp đề phòng khi truy đuổi Tần Vân Ninh thì bên dưới có người tiến vào báo cáo.

"Thiếu gia, ở ngoài nhà có Lương Húc Lương tiên sinh muốn gặp ngươi." 

Lâm Tử Hiên nghe vậy, lập tức vui mừng nói: "A, Lương Hư đến rồi, mời ta sớm một chút." 

Lộ Trung Hùng nhìn thấy một người bạn đến trước cửa nhà mình, anh ấy nói: "Vì một người bạn đã đến gặp Zixuan, tôi sẽ tạm thời tránh xa và bàn bạc chi tiết vấn đề với mẹ bạn với Zixuan sau."

Bởi vì chuyện cùng Lương Húc liên quan đến chuyện riêng tư của hắn, không thích hợp để Lục Trung Hùng biết, Lâm Tử Hiên gật đầu, sau đó đích thân đi ra ngoài đón Lương Húc.

Trong một căn phòng yên tĩnh ở viện khác, Lâm Tử Hiên không ngừng nghe báo cáo của Lương Húc, ánh mắt lóe lên nói: "Lương ca chỉ nghe được vậy thôi sao? A, Lương ca ca, chúng ta trước tiên uống một chén trà đi." 

Lương Từ nói xong tất cả những gì anh nghe được trong một hơi. Miệng anh khô khốc khi nói. Anh ta uống một ngụm lớn trà rồi gật đầu mạnh mẽ nói: "Tôi nghe nói vậy, tôi không bỏ sót một chữ nào."

"Tôi thực sự rất sốc khi nhìn thấy Thiệu Thủy Sinh, em nuôi được tài nữ nhận nuôi, cấu kết với nhị thiếu gia Vân Mộng, âm thầm âm mưu chống lại ngươi, Tử Hiên." Lương Húc lo lắng nói: "Tử Huyền, ngươi thật sự phải cẩn thận. Từ lời nói của bọn họ, ta cảm thấy bọn họ đang âm mưu gì đó gây chấn động ngươi, ngươi không được xem nhẹ."

Nghe được lời khuyên nhủ chân thành của Lương Húc, Lâm Tử Hiên nhếch lên khóe môi bình tĩnh nói: "Lương huynh yên tâm, ta đã biết những người này đang âm mưu hại ta, ta tuyệt đối sẽ không để bọn họ thành công."

Lương Từ có thể nghe thấy sự tự tin mãnh liệt trong lời nói của anh.

Nghĩ mà xem, mặc dù Lưu gia và Tống gia được coi là cực kỳ quyền lực trong mắt người thường, ngay cả Chiri Villa nơi Lương Từ tọa lạc cũng không dám đánh giá thấp họ, nhưng Lâm Tử Hiên lại là cao thủ giỏi nhất thế giới, thậm chí còn giết chết yêu vương và yêu long dưới tay hắn. Anh ta mạnh mẽ như Võ sư và anh ta không coi trọng anh ta chút nào. Cho nên dù anh em họ Lưu có âm mưu ám sát anh ta như thế nào thì tại sao họ lại phải sợ hãi?

Nhưng nghĩ như vậy, Lương Húc lại cảm thấy sự tình không nên đơn giản như vậy.

Lâm Tử Tuyên, Chúa tể của Bồng Lai, mạnh mẽ đến mức nào, được toàn bộ cộng đồng võ thuật Baidao ở Vương quốc Cửu Châu và thậm chí toàn bộ triều đình biết đến. Không có lý do gì mà Thiếu Thuỷ Thành và những người khác không biết. 

Nhưng họ vẫn đang âm mưu âm mưu nào đó chống lại Lâm Tử Tuyên, và nó cũng liên quan đến một số người vợ xinh đẹp của Lâm Tử Tuyên. 

Anh không khỏi do dự nói, muốn nhắc nhở Lâm Tử Hiên lần cuối, nhưng nhìn thấy vẻ tự tin mãnh liệt trên mặt anh, Lương Húc rốt cục nuốt xuống hết lời. 

Anh tự nhủ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Với kỹ năng võ thuật hiện tại của Lâm Tử Tuyên, có thể nói anh ta bất khả xâm phạm với vũ khí, nước, lửa và chất độc. Bây giờ hắn còn đáng sợ hơn cả quỷ vương và pháp lực lúc đó. Ai trên thế giới có thể âm mưu chống lại anh ta? 

Hơn nữa, từ cuộc trò chuyện tình cờ nghe được, âm mưu chống lại Lâm Tử Tuyên liên quan đến bí mật phóng túng của những người vợ xinh đẹp của anh ta. Là người ngoài, Lương Húc không thích hợp cùng Lâm Tử Hiên thương lượng. 

Nghĩ đến đây, Lương Từ đứng dậy và nói lời tạm biệt: "Đã muộn rồi. Những ngày này tôi sẽ tiếp tục giúp Zixuan truy tìm những người này. Nếu có tin tức gì, tôi sẽ báo cáo cho Zixuan ngay lập tức." 

Lâm Tử Hiên gật đầu, tiễn hắn đi ra ngoài.

Sau khi Lương Húc rời đi, đôi mắt tuấn tú của Lâm Tử Hiên sáng lên, hừ lạnh một tiếng.

Anh em nhà Lưu Thanh và Tống Hàn lần lượt kết hôn với Shuangxiu Huyềnnv, Lily và Nguyệt Kiến. Quả thực đằng sau sự việc này còn có một âm mưu khác, và đó cũng là âm mưu chống lại chính Lâm Tử Hiên. 

Hơn nữa, điều Lâm Tử Tuyên không ngờ tới là Thiếu Thuỷ Thành, anh trai nuôi của Tư Mã Jin'er và là người mà Lâm Tử Tuyên tin tưởng, lại thực sự đi chơi với Đoàn Mục Vi và những người khác. Từ những cuộc trò chuyện mà Lương Từ tình cờ nghe được, Tư Mã Kim Nhi, giống như Song Tú Huyềnnv và những người khác, đã bị Thiếu Thuỷ Thành làm tình trên giường.

Bằng cách này, bốn người vợ yêu quý của ông đều bị mắc kẹt trong mạng lưới âm mưu khổng lồ này và họ vẫn không biết gì về nó. 

"Hừ, để ngươi kiêu ngạo thêm một lát nữa, lát nữa ta Lâm Tử Hiên xem ngươi còn có thể cười được hay không." 

Nghĩ đến bốn người vợ yêu quý mà anh coi như báu vật đều bị những người đàn ông này tiếp cận với mục đích thầm kín, thân thể quý giá của họ đã bị bọn họ chạm vào, trong lòng Lâm Tử Hiên lửa giận bùng lên.

Hắn khóe miệng cười lạnh, "Cái loại yêu tinh độc nào... Bọn họ cho rằng có thể đối phó được loại dị giáo này, Lâm Tử Hiên ta?" 

"Thật là một trò đùa."

Anh ta không còn là bậc thầy vô song theo nghĩa đơn giản nữa, mà là người tu luyện duy nhất trên thế giới thực hành "Tu luyện thần thánh".

Toàn bộ năng lượng thực sự trong cơ thể anh đã được chuyển hóa thành sức mạnh tâm linh. Với sức mạnh phi thường này, không có chất độc nào có tác dụng với anh ta. 

Nhưng vì hắn biết tối nay Liễu Thanh sẽ hẹn hò với Tống Độ Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên chỉ đơn giản đi xem xem hắn có thể nghe lén được thông tin hữu ích nào không. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên đi tới sau vườn, nói với các cô gái hắn muốn đi ra ngoài. 

Tư Mã Kim Nhi có vẻ ngạc nhiên nói: "Huân tiên sinh đi đâu?"

Tư Mã Kim Nhi đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy thật trong trẻo và dịu dàng, lúc nào cũng trắng hồng. Lâm Tử Tuyên ban đầu không chú ý đến nó. 

Lúc này, sau khi biết Tư Mã Kim Nhi có quan hệ bất thường với Thiệu Thủy Sinh, Lâm Tử Hiên dùng ánh sáng cẩn thận quan sát khuôn mặt của nàng, sau đó phát hiện lúm đồng tiền trắng như tuyết của Tư Mã Kim Nhi quả nhiên được bao phủ bởi một tầng màu đỏ tươi mờ nhạt. 

Lương Húc không hề nói dối. 

Tư Mã Kim Nhi quả thực đã bị Thiệu Thủy Sinh làm tình trong tòa nhà Yuman trước khi cô đến bệnh viện khác. Ánh sáng mờ nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô là dấu hiệu cho thấy dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt và vẫn còn dấu vết của nó. 

Lâm Tử Tuyên tức giận với Thiếu Thuỷ, nhưng anh không biểu hiện ra ngoài. 

Đang định trả lời, Văn Nhân Uyển ở một bên nói “A”, che miệng cười khúc khích nói. 

"Ta biết Huyền huynh muốn đi đâu, nhất định là cung điện phải không?"

Tần Vân Ninh ở một bên cười không nói gì, đây hiển nhiên là Ôn Nhân Uyển đã đoán được. 

Tư Mã Kim Nhi và Lily hiểu ngay. 

Tất cả các cô gái ở đây đều biết rằng hoàng tử duy nhất mà vua Lý Hán để lại thực chất là con trai của chồng họ và Hoàng hậu Ngụy Ngụy Tuyết Phi. 

Mấy năm nay, việc đầu tiên Lâm Tử Hiên làm mỗi lần tới đế đô chính là vào cung thăm hai mẹ con, hắn thường xuyên ở trong cung. 

Khi đó quốc vương vẫn chưa băng hà nên mỗi khi Lâm Tử Hiên vào cung, ông sẽ rất khôn ngoan và rộng lượng để Ngụy vương và Lâm Tử Hiên ngủ chung giường để cả nhà cùng nhau trải qua thời gian. 

Lâm Tử Tuyên bận rộn với công việc trần tục và không thể đến kinh đô. Đương nhiên, khi anh đến thì không thể không đến thăm hai mẹ con. 

"Thì ra Huyền Lãng là muốn đi thăm Ngụy tỷ cùng bảo bảo. Huyền Lãng đã lâu không đến kinh đô, chúng ta cũng không cản trở ngươi. Thay mặt chúng ta chào Ngụy tỷ cùng bảo bối, mấy ngày tới chúng ta sẽ vào cung gặp nàng và bảo bảo." Tư Mã Kim Nhi cười ngọt ngào nói. 

Lâm Tử Hiên gật đầu. 

Vốn định vào cung thăm Ngụy Vương cùng hoàng tử quý giá, nhưng sau đó lại phải đi. Lấy đây làm cái cớ, Tư Mã Kim Nhi và những người khác sẽ không có chút nghi ngờ nào về tung tích của hắn. 

Trong bảy tám ngày tới kinh đô, Lâm Tử Hiên đã bị mê hoặc bởi Song Tú Huyền Nữ và ba người phụ nữ khác, chưa bao giờ dịu dàng với Tư Mã Kim Nhi. 

Sáng nay trên thuyền, Lâm Tử Hiên ghé vào tai cô nói rằng tối nay đến lượt cô ngủ với Tư Mã Kim Nhi. Người sau vẫn còn đỏ mặt chờ đợi, nhưng lúc này, anh lại không hề đề cập đến chuyện đó. Rõ ràng là anh ta đã bị Thiếu Thuỷ Thành đụ hết sức và không còn cần đến sự an ủi của chồng nữa. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng thầm căm hận Thiếu Thủy. 

Sau khi rời khỏi sân khác, Lâm Tử Tuyên nhanh chóng tìm thấy một quán trọ, thay quần áo màu đen rồi bay về phía Yumanlou. 

Anh ta không đi theo con đường chính mà bay qua những mái nhà dày đặc của thủ đô như một tia chớp. Không một người đi đường nào trên đường có thể nhìn thấy bóng dáng Lâm Tử Hiên đi ngang qua. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, có thể dễ dàng theo dõi bất kỳ ai trên thế giới, ngay cả khi mục tiêu là Huyền Nữ song tu đã đạt đến cảnh giới Võ sư. 

Lâm Tử Tuyên, người mặc đồ đen, nhanh chóng xuất hiện trong tòa nhà Yuman. 

Anh ta khai mở linh cảm của mình, và ý thức tâm linh phi thường ngay lập tức bao trùm toàn bộ Tháp Yuman. 

Tòa nhà Yuman đông đúc khách khứa, đủ loại người giàu có tụ tập bên trong, bầu không khí vô cùng hỗn loạn. Không giống như trong biệt thự mà anh từng ở Liễu Thanh trước đây, Lâm Tử Tuyên có thể tự tin và táo bạo mở rộng linh cảm của mình đến mức cực điểm mà không cần lo lắng bị hai tu sĩ chú ý. 

Chẳng bao lâu, anh cảm nhận được một luồng khí quen thuộc, nhanh chóng di chuyển từ cổng phía tây của tòa nhà Yuman. 

Lâm Tử Hiên tinh thần sảng khoái, không khỏi thầm nghĩ mình đã tới kịp thời. 

Hóa ra lúc đó, một người tu luyện song tu, đang ngồi trên xe ngựa, chuẩn bị rời Yumanlou để gặp Liễu Thanh. 

“Huanxin nhất định đang chuẩn bị đọ sức với Lưu, hả, tôi muốn xem Hoàn Tâm có đá hắn ra không, Lưu có quỳ dưới chân cô ấy mà khóc lóc thảm thiết không.” Lâm Tử Tuyên cười khẩy và lập tức đi theo.

Trong khoảng thời gian đến đế đô, Lâm Tử Hiên đã có một mối quan hệ ấm áp và yêu thương với Shuangxiu Huyềnnv và những người khác vào buổi tối, đồng thời nhân đôi sự thờ ơ mà anh dành cho họ trong vài năm qua để bù đắp cho thân hình quyến rũ của họ. Cuối cùng, Shuangxiu Huyềnnv và ba người phụ nữ khác cảm thấy áy náy và quyết định chia tay với người tình ngầm của mình. 

Có thể nói đây là thành quả mấy ngày nay Lâm Tử Hiên không ngừng nỗ lực, không dễ gì có được. 

Hiện tại, mặc dù Huyền Nữ Song Tú lợi dụng bóng tối đi đến chỗ hẹn của Liễu Thanh, nhưng Lâm Tử Hiên lại hoàn toàn tin tưởng vào bản thân mình, tin tưởng Huyền Nữ Song Tú tối nay nhất định sẽ cùng Liễu Thanh khoe khoang mọi việc, nên cô không hề lo lắng chút nào. 

Một mục đích quan trọng khác của việc theo dõi anh ta là để xem hang trộm của Lưu Thanh đang ẩn náu ở đâu trong kinh đô. Sau khi điều tra mọi việc, anh ta sẽ dùng sức mạnh sấm sét để bắt hết những kẻ đáng ghét dám lợi dụng mình! 

Lâm Tử Tuyên bị treo xa phía sau xe ngựa. 

Đi được khoảng nửa nén hương, xe ngựa Song Tú Huyền Nữ rẽ vào một con hẻm hẻo lánh. Không lâu sau, xe ngựa tiến vào một ngôi nhà gỗ trông bình thường. 

Lâm Tử Hiên sảng khoái lập tức nhảy lên, đáp xuống mái nhà cách đó không xa, từ xa nhìn lại. 

Từ xa, ánh mắt hắn vừa lúc nhìn thấy Liễu Thanh đang mở cửa, nắm tay Song Tú Huyền Nữ với vẻ mặt chăm chú, nghênh đón nàng vào nhà. 

Lâm Tử Tuyên khịt mũi lạnh lùng và cảm nhận được rằng trong ngôi nhà đó không có một người hầu nào ngoại trừ Huyền Nữ và Liễu Thanh. Anh lập tức đặt chân xuống và lặng lẽ bay xuống mái nhà của bên kia. 

Mặc dù với trình độ tu luyện hiện tại của Lâm Tử Tuyên, anh có thể nghe rõ ràng tất cả cuộc trò chuyện giữa hai người trong nhà miễn là anh truyền linh lực qua tai, nhưng nói chung, nghe lén không tốt bằng khả năng quan sát ở cự ly gần bằng nghệ thuật du hành. 

Vì vậy Lâm Tử Hiên lập tức không chút do dự sử dụng Fugue, linh thức rời khỏi cơ thể, xuyên qua tường, lặng lẽ rơi vào trong nhà. 

Ngôi nhà gỗ nơi Lưu Thanh ở nhìn từ bên ngoài trông rất bình thường, nhưng sau khi bước vào, tôi nhận ra nó được trang bị cực kỳ đầy đủ tiện nghi và nội thất khá trang nhã không kém gì Yumanlou. 

Huyền Nữ, một song tu, dường như đã đi theo Liễu Thanh vào phòng trong. Khi Lin Zixuan bay vào đại sảnh thì không thấy họ đâu cả. 

Anh lặng lẽ điều khiển thần thức trôi vào bên trong thì nghe thấy tiếng trò chuyện mờ nhạt giữa hai người trong phòng. 

"Hoàn Tân, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Cậu có biết tôi nóng lòng chờ đợi cậu đến thế nào không?"

"Anh Lưu... ừ ừ..."

Song tu Huyền Nữ vừa nói xong liền có tiếng quần áo sột soạt, đồng thời có tiếng hôn nhau của song tu Huyền Nữ Nhất Bố. 

Chứng tỏ Liễu Thanh vừa nói xong đã nóng lòng muốn ôm Huyền Nữ Song Tú mà hôn. 

Lâm Tử Hiên trong lòng âm thầm tức giận. 

Cơ thể fugue của anh ta di chuyển đến gần phòng trong hơn. Khi Lin Zixuan lặng lẽ nhìn qua tầm nhìn của cơ thể Fugue, anh không khỏi cảm thấy tức giận. 

Thì ra lúc này trong phòng, Liễu Thanh đã ôm Song Tú Huyền Nữ ngồi xuống mép giường lớn bên trong. Cả người anh ôm chặt Song Tú Huyền Nữ, anh hôn cô say đắm. 

"Ờ... ờ ờ..."

Đôi môi đỏ mọng của Tống Độ Huyền Nữ bị miệng Liễu Thanh mím chặt. Nhìn từ phương hướng của Lâm Tử Hiên, có thể thấy rõ lưỡi của người này đang hôn say đắm với Tống Độ Huyền Nữ. Chiếc lưỡi trong miệng nàng không ngừng đẩy vào trong miệng Huyền Nữ song tu. 

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, đến rồi đi. Nụ hôn đầy đam mê và đam mê. 

Mà lúc Liễu Thanh hôn Song Tú Huyền Nữ, hắn đang hút nước bọt ngọt ngào từ trong miệng nàng, đôi bàn tay to lớn không nhịn được mà rong ruổi lên xuống trên cơ thể duyên dáng của nàng, tùy ý vuốt ve nàng. 

Nụ hôn càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, Lâm Tử Hiên đang ở bên ngoài nhìn cảnh tượng này càng ghen tị. 

Không người đàn ông nào trên đời sẽ vui vẻ nếu nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình quấn lấy nhau và hôn một người đàn ông khác, chưa kể người đàn ông kia vẫn là một người đàn ông có tâm. 

"Tại sao Hoàn Hâm vẫn chưa tỏ tình với tên khốn kiếp này?"

Nhìn thấy hai người môi lưỡi trêu đùa nhau, không hề có ý định dừng lại, Lâm Tử Hiên không khỏi lo lắng. 

"Ừm... Ờ, anh Lưu..."

Hai người hôn nhau nửa tách trà, cho đến khi song tu Huyền Nữ thở hổn hển, bộ ngực rắn chắc không ngừng phập phồng thì Liễu Thanh mới miễn cưỡng rời môi. 

Huyền Nữ Song Tú nhẹ nhàng thở dốc, đang định nói thì nhìn thấy Lưu Thanh cái miệng lớn hôn cuồng nhiệt xuống một bên mặt nàng, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ ngọc trắng thon thả của Huyền Nữ Song Tú, say sưa ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng, đồng thời lè lưỡi liếm mút làn da thơm tho có thể bị đánh gãy của nàng. 

Cuối cùng, anh ta thô bạo đẩy đường viền cổ váy của cô sang hai bên, và bộ ngực tuyết pha lê lộ ra một nửa của song tu Huyền Trang lộ ra trên không. 

Liễu Thanh không đợi Song Hiên Nữ phản đối, nàng há to miệng, lập tức ngậm ngụm sữa trắng như tuyết trước mặt vào trong miệng. 

"A...Anh Lưu..."

Hắn ngậm bộ ngực đầy đặn của Song Tú Huyền Nữ vào miệng, lập tức toàn thân run lên, phát ra một loạt tiếng rên rỉ béo ngậy. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dưới váy cô bất giác tách ra từ trái sang phải, đi theo chân Liễu Thanh. 

Chẳng bao lâu, Lâm Tử Tuyên, người ở cách đó không xa, đã nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa của Songxiu Huyền Nữ bị Liễu Thanh mút và liếm, lần lượt để lại những vết đỏ. 

"Hừm... à... Lưu ca... Ta có chuyện muốn nói với ngươi..." Song tu Huyền Nữ thở hổn hển nói. 

Cái miệng lớn của Liễu Thanh mút lấy bộ ngực thanh tú của cô, cô nói không mạch lạc: "Nếu sau này có chuyện gì chúng ta có thể nói thì Huân Xin, anh có biết mấy ngày nay em nhớ anh đến mức nào không?"

"Lục Thanh... ừm... ừm..."

Huyền Nữ Phương Xuân song tu lại bị chặn lại. 

Lần này cô chủ động đưa tay ra, ôm thật chặt cổ Liễu Thanh, hôn anh say đắm. 

Hai người hôn nhau say đắm đến mức tặc lưỡi. 

Không lâu sau, sau khi hôn nhau, Liễu Thanh đè thi thể Shuangxiuxuannu xuống giường. 

Liễu Thanh ngậm đôi môi thơm của cô vào miệng, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng, dùng hai tay nhào nặn nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô, nghe tiếng rên rỉ mỏng manh giống như âm thanh của tự nhiên, dương vật ở phần dưới cơ thể anh không thể nào cứng hơn được. 

Vừa mút chặt đôi môi thơm của Song Tú Huyền Nữ, anh vừa miễn cưỡng dùng tay rời khỏi ngực Song Tú Huyền Nữ, thả tay ra, khéo léo kéo quần xuống. 

Không lâu sau, một con cặc dài và cứng được đưa ra ngoài không khí. 

Nhưng nhìn con gà trống giữa hai chân hắn lúc này đang kiêu ngạo đứng lên, quy đầu tròn trịa màu tím, trên thân gà trống nổi đầy những đường gân nổi, xem ra trong lúc hôn say đắm, Liễu Thanh đã hoàn toàn bị kích động bởi vẻ ngoài xinh đẹp của một song tu, hiện tại nàng đã tràn đầy dục vọng. 

Liễu Thanh hôn lên đôi môi mềm mại thơm phức của Huyền Nữ Song Tú, sau đó cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi môi cô, ôm cơ thể cô đến gần giường hơn một chút, sau đó háo hức chuẩn bị cởi váy cho Huyền Nữ Song Tú. 

"Lưu... Anh Lưu... đừng..." Song tu Huyền Nữ thở hổn hển muốn từ chối anh. 

Đúng như Lâm Tử Hiên nghĩ, Huyền Nữ, một song tu, đêm nay tới đây không phải để hẹn hò với Liễu Thanh, mà là vì cô muốn nhân cơ hội này để ở cùng anh ta. 

Nhưng vừa nhìn thấy cô, Liễu Thanh đã ôm cô và hôn cô say đắm. Huyền Nữ Tống Độ chưa kịp nói chuyện, nàng đã hôn hắn say mê đến mức suýt quên mất mục đích đến đây. 

Đúng lúc đó, môi cô cuối cùng cũng hé ra, cô thở hổn hển để ngăn anh lại, nhưng Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, đã nhìn thấy dương vật cao lớn giữa hai chân của người yêu cô. Lúc này gân xanh đã sưng tấy, quy đầu tròn trịa màu tím cứng như dùi trống, trông cực kỳ hung dữ và đáng sợ. 

Huyền Nữ song tu chỉ nhìn một cái, nàng không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau đó ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ con gà trống, phần thân dưới của cô lập tức ướt át. 

"Anh Lưu... không... đừng... đừng..."

Liễu Thanh giơ dương vật cao ngất ngưởng ở háng lên, nhảy lên người cô và bắt đầu cởi váy. Huyền Nữ song tu đã bị dương vật thịt cực kỳ tanh của hắn làm say mê, đầu óc cô trống rỗng, hoàn toàn quên mất mục đích tối nay đến đây. 

Chỉ trong vài giây, Liễu Thanh đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ để lại một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp và thanh tú. 

Liễu Thanh mở to mắt nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp như hoa ngọc bên dưới. Cơ thể thiên thể của cô được bao phủ không có dấu vết của tóc. Đôi mắt cô đã đỏ hoe vì dục vọng. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, sau đó cúi đầu, há miệng, đưa bộ ngực săn chắc của Song Tú Huyền Nữ vào miệng và bắt đầu mút. 

Sữa tuyết của Xuânnv trong suốt và tinh tế, hình dáng hoàn hảo, cầm vào rất mềm và mịn. Có thể nói là tốt nhất thế giới. 

Trong vô số nữ nhân mà Lưu Thanh từng chơi cùng, không ai có thể so sánh được với cô, khiến người ta không thể bỏ rơi. 

Anh ta dang rộng các ngón tay và dùng hết sức xoa bóp bộ ngực ngọc của Shuangxuannu. Một miếng thịt ngực lớn tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Bộ ngực đỏ tươi đứng thẳng trên đỉnh núi tuyết, chói lóa như một viên ngọc khảm trên đỉnh núi. 

Liễu Thanh lập tức lè lưỡi đi vòng quanh núm vú của Song Tú Huyền Nữ. Trong khi liếm, thỉnh thoảng cô cũng mút quầng vú đỏ của mình vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

"Chậc chậc..."

"Ồ... Anh Lưu..."

Huyền Nữ song tu không khỏi dùng tay ôm đầu hắn. Cô cảm thấy cái miệng to của người đàn ông trên cơ thể cô nóng rực, anh ta không ngừng trêu chọc núm vú và bộ ngực của cô. 

Chỉ trong chốc lát, song tu Huyền Nữ đã bị Liễu Thanh hút đến hai má đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mỹ nhân, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ nhờn dính. 

Trong lúc Liễu Thanh đang nhai ngấu nghiến bộ ngực của cô, anh đưa tay phải vào phần thân dưới của cô. 

Khi ngón tay hắn lướt qua đôi môi mềm mại của hai tu sĩ, tay hắn lập tức ướt đẫm và dính đầy mật ong. 

Liễu Thanh mỉm cười kiêu hãnh, biết rằng đã đến lúc. 

Dưới cái nhìn chua chát và giận dữ của Lâm Tử Tuyên ở ngoài nhà, Liễu Thanh nhấc đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của Shuangxiu Huyền Nữ lên cao, rồi đẩy con cặc trong háng vốn đã cứng như thanh sắt của anh ta, đến lối vào ẩm ướt trong âm đạo của Shuangxiu Huyền Nữ. 

Dưới cái nhìn giận dữ của Lâm Tử Tuyên, Liễu Thanh nhếch khóe miệng lên với một nụ cười kiêu hãnh, sau đó dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Đôi quy đầu tròn trịa màu tím như dùi trống lập tức xuyên thấu từ giữa đôi môi hồng hào của song tu Huyền Nữ. 

"Bố..."

"Ồ..."

Song tu Huyền Nữ phát ra một tiếng rên nhẹ cực kỳ thỏa mãn. 

Cô vòng đôi tay dài qua cổ Liễu Thanh, đôi chân thon dài vô tình quấn quanh eo anh, tứ chi quấn quanh anh như bạch tuộc. 

Nhìn thấy hai người trên giường hòa làm một, quấn chặt vào nhau, Lâm Tử Hiên đang nhìn trộm bên ngoài phòng cảm thấy trong mắt mình sắp phun ra lửa. 

Vốn hắn cho rằng trong khoảng thời gian này hắn càng yêu quý thê tử của mình hơn, đồng thời cũng lén lút nghe được quyết định chia tay với Liễu Thanh của nàng, nên chắc chắn Song Tú Huyền Nữ sẽ đá hắn đi. 

Nhưng anh không ngờ rằng sau khi song tu Huyền Nữ đến gặp riêng anh, cô lại không nhịn được mà lại quan hệ tình dục với anh. 

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên mặt Liễu Thanh lúc này, Lâm Tử Hiên vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

Ngoại trừ vừa kinh ngạc vừa tức giận, Lâm Tử Hiên không thể không thừa nhận, vào lúc này hắn nhất định phải xem xét lại tên khốn kiếp này. 

"Phà, phạch..."

"Ồ... Lưu ca... đừng dùng nhiều sức như vậy... a... sâu quá... Huân Tâm sẽ xuyên thấu ngươi không tốt... a..."

Ngay khi hai người trên giường kết hợp với nhau, họ lập tức bắt đầu một cuộc chiến thể xác khốc liệt. 

Liễu Thanh hai tay nắm lấy đôi chân thon dài của Song Tú Huyền Nữ, dang rộng ra, không ngừng đẩy thân dưới của cô về phía trước. 

Con cặc cứng ngắc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào giữa đôi môi ướt át của Song Tú Huyền Nữ. Khi anh tiếp tục đẩy mạnh, nơi hai người gặp nhau phát ra hàng loạt âm thanh "Puff Puff" đầy dục vọng. 

Song Hư Huyền Nữ nằm dưới hắn và để cây gậy lớn của hắn đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Những làn sóng rên rỉ béo ngậy không ngừng phát ra từ miệng gỗ đàn hương của cô, giống như tiếng kêu đầu tiên của một con chim vàng anh mỏng manh, khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

Theo những đợt sóng va chạm, cặp vú săn chắc trắng như tuyết của cô không ngừng đung đưa qua lại, rũ ra từng đợt sữa mẹ khiến người ta phải nóng mắt. 

"A, Huân Tín... Ngươi thật xinh đẹp... Ngươi thật xinh đẹp..."

"Anh Lưu... ừ ừ..."

"Phà, phạch..."

Hai người gặp nhau trên giường, thở hổn hển và đánh nhau dữ dội, một lúc sau họ hôn nhau say đắm, miệng kề môi. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng, Lâm Tử Hiên nhìn ra ngoài thì mắt đỏ hoe, trong lòng cảm thấy chua chát và ghen tị. 

"Huấn Tín đánh hắn thật mạnh, tên khốn kiếp tên Lưu giờ phút này nhất định phải vui mừng như vậy..."

Nhìn từ hướng đang nhìn, anh chỉ có thể nhìn thấy cảnh âm đạo hở hang của Song Húc Huyền Nữ bị cây gậy đen của Liễu Thanh đập mạnh. 

Âm thanh của thịt va chạm kèm theo tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Song tu Huyền Nữ rõ ràng đã bị người yêu của mình kích động. Lâm Tử Tuyên nhìn thấy đôi môi hồng hào của cô tràn ngập mật ong trắng đục. Khi Liễu Thanh đâm sâu vào, nước trắng của cô đã bị bao phủ bởi trục gân của anh. 

Tiếng rên rỉ của song tu Huyền Nữ dần dần trở nên nhẹ nhàng và êm ái hơn. Chỉ cần nghe thấy tiếng hét thiên thần của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này cứng đến không chịu nổi. Lúc này, Liễu Thanh đang dựa vào thân thể trần trụi của cô mà đụ cô thật mạnh chắc hẳn đang hạnh phúc như ở chốn thần tiên. 

Lâm Tử Tuyên đồng ý sâu sắc với điều này. 

"Anh Lưu... Anh Lưu... à..."

Dưới sự bơm nhanh không ngừng của Liễu Thanh, hai má Song Tú Huyền Nữ đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, dường như đang rơi vào trạng thái xuất thần vì bị xuyên thủng. 

Nhìn người vợ xinh đẹp này của Lâm Tử Tuyên, chủ nhân tốt nhất trên thế giới, nước trái cây của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi và cô ấy không ngừng rên rỉ. Vẻ kiêu ngạo trên mặt Liễu Thanh quả thực không gì sánh bằng. 

Anh ta vung mông mạnh mẽ, dương vật di chuyển ra vào, lên xuống trước cái lỗ ấm áp, chật hẹp và chật hẹp của Song Tú Huyền Nữ, nện vào anh ta không ngừng. 

Mỗi lần xâm nhập, anh ta sẽ dùng hết sức lực để xâm nhập, thề sẽ nuốt chửng toàn bộ con cặc, và sẽ không dừng lại cho đến khi không thể xâm nhập được nữa.

Và mỗi khi anh rút nó ra, phần thịt mật ong săn chắc của Song Tú Huyền Nữ sẽ luôn bị hút chặt và quấn quanh cây gậy của anh. Khi quy đầu của anh được kéo ra đến môi cô, anh luôn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại và đỏ tươi của cô được đưa vào và rút ra. 

Cảnh đó thực sự rất thú vị để xem. 

"Ồ...ah...Anh Lưu...Anh Lưu...anh, làm ơn chậm lại, làm ơn...Hoàn Tân sẽ đụ chết anh mất, à..." Song tu Huyền Nữ bị hành hạ cho đến khi cô cầu xin hết lần này đến lần khác. 

Nhưng người đáp lại cô không phải là vì chuyện này mà Lưu Thanh chậm lại, mà là sau khi nghe thấy tiếng kêu của Song Tú Huyền Nữ, tốc độ và cường độ của hông và háng của anh ta đều tăng lên. 

"Phà, phạch..."

"A... a... Anh Lưu..."

Song tu Huyền Nữ đụ hắn mạnh đến nỗi tóc bay tứ tung, khuôn mặt ngọc như tiên nữ đã ửng hồng, bộ ngực lắc lư lên xuống dữ dội. 

Nơi hai người đang quan hệ, khi Liễu Thanh thâm nhập mạnh mẽ, nước trái cây của cô bắn tung tóe khắp nơi, khiến một mảng lớn ga trải giường bên dưới cô bị ướt. 

Liễu Thanh dang rộng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp bằng cả hai tay, nhìn dáng vẻ quyến rũ với đôi má ửng hồng và thái dương lộn xộn bên dưới, cô thực sự khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Kể từ khi anh dùng mọi cách để theo đuổi người vợ xinh đẹp này, hai người họ đã ngủ chung giường nhiều lần đến mức anh không thể đếm được. 

Nhưng mỗi lần cởi quần áo của cô và đưa cô lên giường, anh không khỏi hưng phấn đến mức lần nào cũng phải đụ thật mạnh vào cơ thể quyến rũ của cô. Anh không thể có đủ cô ấy. 

Đặc biệt khi nghĩ đến việc mình là phụ nữ đã có gia đình, chồng mình là người đàn ông mạnh mẽ nhất thế giới, lại đụ cả ba người vợ xinh đẹp của anh ta, Lưu Thanh cảm thấy vô cùng tự hào. 

"A...Anh Lưu...chậm lại...chậm thôi, được rồi...sâu quá...ah ah..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Liên tiếp kịch liệt va chạm, song tu Huyền Nữ bị đánh đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, thân dưới nhỏ giọt mật ong. 

Liễu Thanh cảm thấy âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp của mình dần dần bắt đầu co thắt nhịp nhàng. 

Nhìn khuôn mặt của Song Tú Huyền Nữ, khuôn mặt lúc này đỏ bừng, lúm đồng tiền thanh tú tràn ngập một tia dục vọng. Khi hông anh đẩy về phía trước, cô vô tình nâng hông ngọc lên để anh có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lưu Thanh, người vốn đã rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, biết ngay rằng đỉnh cao của Song tu Huyền Nữ sắp đến dưới những cú đâm liên tục và mạnh mẽ hàng trăm cú đánh của hắn. 

Lúc này, anh ta càng đâm cô mạnh hơn, không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

"Bạch bang bang..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lâm Tử Tuyên, người đang cẩn thận nhìn trộm cảnh tượng này từ bên ngoài nhà, nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đã bị một người đàn ông khác đụ cho đến khi bộ ngực run lên, nước chảy ra từ âm đạo, và cô ấy trông như đang say mê rơi nước mắt. Anh vừa tức giận vừa đau lòng vô cùng. 

Sự tức giận trong lòng anh đối với Liễu Thanh, người đang tức giận đụ Huyền Nữ hai tu sĩ, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Huân Tâm, ngươi thoải mái không..."

"À... à..."

Huyền Nữ song tu đã bị hắn đụ mạnh đến mức mặt đỏ bừng, đầu óc trống rỗng. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Liễu Thanh. Cô thậm chí không thể nói được một lời ngoại trừ việc phát ra từng đợt tiếng rên du dương và tiếng thở hổn hển ngắt quãng. Làm sao cô có thể trả lời anh được. 

Lưu Thanh cảm thấy tự hào và hạnh phúc khi nhìn thấy cô ân cần bày tỏ niềm vui dưới mình, càng tăng cường cường độ chinh phục của anh. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"A...ah...ah...ừm..."

Một loạt những cú đâm cực kỳ mãnh liệt và bạo lực khiến song tu Huyền Nữ sắp đạt đến cao trào cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Sau khi Liễu Thanh nhanh chóng ra vào cơ thể cô hàng trăm lần, Song Tú Huyền Nữ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"À..."

Cơ thể trần trụi của cô như bị một dòng điện cực mạnh truyền qua, đột nhiên cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Lỗ hoa ướt đẫm nhờn quấn quanh cặc của Liễu Thanh bỗng nhiên co rút mạnh mẽ. 

"Xì..."

Liễu Thanh mút vào lỗ hoa giống như cái miệng nhỏ của mình, đuôi và sống lưng đều tê dại vì sung sướng. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền thẳng từ thắt lưng lên đầu, anh không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp khi nước hoa của song tu Huyền Nữ chảy ra điên cuồng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con mắt của dương vật thịt ẩn sâu trong cung hoa mở to, sau đó một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra từ khe hở của con mắt đang mở to. 

"Ừm... hừm..."

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn thẳng vào cơ thể cô, song tu Huyền Nữ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Cô dùng đôi tay mảnh dẻ ôm chặt lấy cổ Liễu Thanh, đôi chân xinh đẹp được người sau thả ra ôm chặt lấy eo anh, để anh có thể phun đứa con của mình vào cơ thể cô một cách vui vẻ hơn. 

"À..."

Liễu Thanh phát ra một tiếng gầm nhẹ nhẹ nhõm. 

Con cặc cứng ngắc của anh ta xuất tinh mười hoặc hai mươi lần trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ, rồi cuối cùng nó cũng từ từ dừng lại. 

Sau khi xuất tinh xong, cơ thể anh nằm trên cơ thể xinh đẹp của song tu Huyền Nữ, thở hổn hển dữ dội. 

Song Tú Huyền Nữ vẫn ôm chặt lấy hắn, nàng cũng thở hổn hển kịch liệt, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Sau khi làm tình thỏa thích, hai người vẫn ôm nhau thật chặt không nỡ rời xa. 

Khi Liễu Thanh nhìn thấy song tu Huyền Nữ đỏ mặt say sưa, còn đang hồi phục sau cơn cực khoái, anh không nhịn được mà hôn thật chặt vào miệng cô, sau đó lại bắt đầu hôn vào cổ cô một cách say đắm. 

Lâm Tử Tuyên đang nhìn trộm bên ngoài nhà thấy hai người vẫn trần truồng ôm nhau, dương vật còn chưa mềm ra của Liễu Thanh vẫn cắm sâu vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. Hai người nóng lòng muốn hôn nhau say đắm, thậm chí còn hôn say đắm đến mức cảm thấy ghen tị vô cùng. 

Hai người hôn nhau nửa tách trà rồi miễn cưỡng tách môi ra và rời khỏi cơ thể mình cùng lúc. 

Song Tú Huyền Nữ rúc vào người hắn, nhẹ nhàng thở dốc. 

Cô vừa đạt đến cao trào, mặt đỏ đến mức gần như máu chảy ra. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Liễu Thanh Hoài ôm lấy làn da trần trụi của cô, ngực cô bị bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô đè lên. Cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái của họ, trong lòng cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

Anh cẩn thận quan sát dung mạo quyến rũ của song tu Huyền Nữ sau khi đạt cực khoái, không khỏi khen ngợi: "Huấn Tín quả thực là một mỹ nữ trên đời. Dù có nhìn bao nhiêu lần cũng không bao giờ thấy đủ." 

Nói xong anh thở dài nặng nề.

"Ngươi biết không, bảy tám ngày nay, ta mỗi đêm đều nghĩ đến ngươi Hoàn Tâm, nhất là nghĩ đến Hoàn Tâm, ngươi có thể cùng hắn ngủ, ta không ngủ được, trong lòng rất đau... Huân Tâm, ngươi nói cho ta biết, mấy ngày nay hắn có làm gì ngươi không?"

Huyền Nv, một song tu, ngẩng mặt lên nhìn anh. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh, cô không khỏi tức giận nói: "Anh à, Huyền Lãng dù sao cũng là chồng của tôi, Hoàn Tín ngủ với anh ấy là chuyện đương nhiên. Tại sao anh lại phải như vậy?"

Liễu Thanh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, thở dài: "Ai nói cho ta biết, ta thật sự yêu ngươi Huân Tâm đến mức không nhịn được. Trong lòng Liễu Thanh, ta từ lâu đã coi Huân Tâm như vợ yêu của mình. Cho nên mỗi khi không có ngươi, ta không khỏi nghĩ đến những chuyện này, thật khó có thể buông tay..."

“Anh…” Tống Độ Huyền Nữ nghe vừa ngọt ngào vừa xấu hổ, “Mặc kệ anh nghĩ thế nào, cô ấy dù sao cũng là vợ của anh ấy, một ngày nào đó cô ấy sẽ phải rời xa anh.”

"Nói cho anh biết, nếu một ngày nào đó Huân Tâm chia tay với em, em sẽ làm gì?"

Lâm Tử Tuyên, người đang nhìn trộm bên ngoài, cuối cùng cũng vui lên khi nghe thấy điều này, trái tim vốn dĩ rất đau đớn của anh cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

"Vậy thì Huân Xin, lập tức chia tay tên khốn này!"

Lâm Tử Hiên suy nghĩ cực kỳ nghiêm túc. 

Tuy nhiên, khi Liễu Thanh nghe cô nói nửa đùa nửa thật này, trên mặt cô hiện lên vẻ kiên quyết. 

"Tôi tuyệt đối không thể sống thiếu Huân Tâm." Liễu Thanh kiên quyết nói: "Nếu Hoàn Tâm chia tay ta, Lưu Thanh ta thà chết trong va chạm trực diện, còn hơn sống một ngày không có Hoàn Tâm trong đời này."

"Không có Hoàn Tâm, ta thà không sống..."

"Đừng..." Hắn còn chưa nói hết lời, Huyền Nữ Song Tú đã bịt miệng hắn lại, không muốn hắn nói thêm nữa. 

"Anh... Tôi chỉ đùa thôi, không cần nghiêm túc như vậy." Người phụ nữ bí ẩn song tu chạm vào ngực anh bằng đôi tay mảnh dẻ, đôi mắt đẹp lấp lánh mắng mỏ. 

Lâm Tử Hiên ở bên kia vốn nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ đang chuẩn bị cùng Liễu Thanh quyết đấu, nhưng hắn không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng này, Tống Độ Bí Ẩn sẽ như muốn ngừng nói. 

Hắn không khỏi trong lòng âm thầm lo lắng: "Huấn Tín xảy ra chuyện gì vậy? Nàng không phải muốn đọ sức với tên khốn kiếp tên Lưu này sao? Tại sao nàng đột nhiên ngừng nói? Chẳng lẽ Hoàn Hâm lại đột nhiên hối hận sao?"

"Dù sao đi nữa, tôi sẽ không bao giờ để Huân Tín rời xa tôi." Liễu Thanh kiên quyết nói.

"Anh, mọi người đều nói đó chỉ là một trò đùa."

Huyền Nữ Song Tú nghe được lời này trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nàng đã nuốt lại lời muốn nói với hắn. 

Sau khi nghe được lời đảm bảo lặp đi lặp lại của cô, Liễu Thanh mới yên tâm. 

Sau đó anh lại hỏi: “Huấn Tín vẫn chưa trả lời anh, mấy ngày nay anh ấy có quan hệ tình dục với em không?”

Không thể chịu đựng được sự tra hỏi liên tục của người yêu, Huyền Nữ Tống Độ chỉ có thể thành thật trả lời: "Anh ấy... đã quan hệ tình dục với Huân Tâm vài lần, nhưng không chỉ có Huân Tâm, Lily và Nguyệt Kiến cũng đã làm điều đó, à... Anh Lưu, anh... sao anh lại... dậy lần nữa?"

Hóa ra cô còn chưa nói xong, trên mặt Liễu Thanh đã lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. 

Ngay cả dương vật ở háng anh vốn sắp mềm ra cũng đột nhiên cương cứng trở lại. 

Cuối cùng cũng nhận được câu trả lời chính xác như mong muốn, Liễu Thanh phấn khích đến mức không thể kìm lòng được nữa. Cô lại ấn Song Tú Huyền Nữ xuống dưới mình và hôn lên môi Song Tú Huyền Nữ một cách mãnh liệt. 

"Ừm... Anh Lưu... à..."

Giọng nói của Song Tú Huyền Nữ rất nhanh lại chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Liễu Thanh mím đôi môi mềm mại ngọt ngào, hôn cô như mê hoặc. Đôi tay to ôm lấy cơ thể ngọc thơm của cô không ngừng lang thang trên cơ thể trần trụi duyên dáng của cô. 

Nhìn hai người trên giường lại hôn nhau say đắm, nhìn tư thế này, chắc hai người sẽ sớm có trận tay đôi. 

Lâm Tử Tuyên đang trốn ngoài phòng nhìn lén trong lòng đầy ghen tị, cảm thấy chua chát và tức giận.

"Tên khốn này tên là Lưu!" 

Anh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn người vợ thân yêu của mình âu yếm người khác như vậy. Bất kỳ cảnh tượng nào nữa sẽ chỉ làm tăng thêm sự chua chát trong lòng anh và chẳng giúp ích được gì. 

Do dự rất lâu, linh thức cuối cùng cũng trở lại trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Phần 2

Khoảnh khắc ý thức của Lâm Tử Tuyên quay trở lại cơ thể, anh lập tức cảm thấy háng mình cứng như thanh sắt, giống như lần trước. 

Đáp lại, Lâm Tử Hiên chỉ có thể cười khổ. 

Âm thanh Song Tú Huyền Nữ làm tình với Liễu Thanh mơ hồ lọt vào tai anh. Lâm Tử Hiên nghe vậy cảm thấy chua xót, nhưng không thể không thừa nhận, sâu trong lòng hắn có một tia hưng phấn mơ hồ. 

Anh kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình và ngừng nghe lén âm thanh hai người ân ái trong nhà. Thay vào đó, anh tập trung vào sân nhà nơi thiếu gia nhà họ Lưu đang ở. 

Anh ta một lần nữa sử dụng nghệ thuật lang thang và kiểm tra xung quanh. Thật không may, anh không tìm thấy gì hữu ích. 

Tiếng hét của song tu Huyền Nữ quyến rũ đến mức mơ hồ truyền vào tai Lâm Tử Hiên, khiến hắn âm thầm oán hận. 

Hai người quấn lấy nhau say đắm trong phòng. Bạn không cần phải nhìn tận mắt cũng biết rằng lúc này hai người họ đang giao hợp mãnh liệt và thú vị. 

Sau khi biết tối nay Lâm Tử Hiên sẽ vào cung, song tu Huyền Nữ buông bỏ thể xác và tâm trí, nán lại bên Liễu Thanh. 

Hai người ân ái trong nhà gần nửa tiếng, thanh âm yêu đương dần dần im bặt. 

Sau đó là tiếng hai người hôn nhau say đắm, gần một tách trà thì nụ hôn dừng lại, sau đó là tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên. 

Lâm Tử Tuyên nghe lén một lúc, tất cả những gì anh nghe được chỉ là những lời yêu đương kinh tởm của Lưu Thanh đối với Shuangxiu Huyềnnv, yêu cầu cô ở lại đây và ngủ với anh đêm nay. Nghe vậy, Lâm Tử Tuyên càng tức giận hơn, gần như muốn lao vào tát chết anh ta. 

May mắn thay, song tu Huyền Nữ không đồng ý. Sau khi Lưu Thanh cố gắng thuyết phục cô nhiều lần nhưng không thành, cô đã bỏ cuộc. 

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ một chút, mặc quần áo vào, ôm nhau trìu mến hôn nhau một lúc lâu mới lên xe chuẩn bị về. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy Liễu Thanh dặn dò thanh niên lái xe cẩn thận đưa Song Tú Huyền Nữ về Ngọc Mãn Lâu. Người sau cung kính đáp: "Vâng, thiếu gia." 

Sau đó cô mới ngạc nhiên nhận ra rằng anh chàng trước mặt cô, ăn mặc như người hầu của Yumanlou, thực sự là một trong những người của Lưu Thanh. Chẳng trách Song Tú Huyền Nữ không lo lắng bí mật của mình sẽ bị bại lộ khi cô lái xe của anh ta ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên không thể không nghĩ, theo thông tin có được từ Lương Từ, vì Thiệu Thủy Sinh đã bí mật câu kết với Liễu Thanh trước mặt và âm mưu gì đó bí mật nên Tư Mã Kim Nhi đã giao toàn bộ công việc trong tòa Ngọc Mãn cho Thiệu Thủy Sinh. Có lẽ Thiếu Thuỷ Thành đã bố trí người của bên kia vào tòa nhà Yuman. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi có chút ngưng trọng. 

Đề phòng ngày đêm, khó đề phòng kẻ trộm nhà. 

Kiểu phản bội bí mật này của chính mình thường là điều đáng sợ nhất, bởi vì bạn không có khả năng tự vệ và mọi điểm yếu của bạn đều lộ ra trước mắt người này nhưng bạn lại không biết gì về điều đó. 

Lâm Tử Hiên mặc dù tu vi không gì sánh bằng, nhưng sau khi nhận ra tình huống này, hắn liền ý thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc. 

Huyền Nữ, một song tu, trở về Ngọc Mãn Lâu trên xe ngựa. 

Lâm Tử Tuyên vẫn trốn trong bóng tối và không quay lại với Huyền Nữ. 

Tuy phần thân dưới của anh lúc này cứng đến mức đau nhức, anh muốn dùng cặc của mình trên giường để trừng phạt người vợ yêu quý của mình vì đã thử với người tình, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn còn chuyện quan trọng hơn phải làm vào lúc này. Anh chỉ có thể chịu đựng ham muốn dâng cao và chờ đợi Liễu Thanh lộ ra điểm yếu. 

May mắn thay, Liễu Thanh đã không làm hắn thất vọng. 

Huyền Nữ Song Tú rời đi không lâu, Liễu Thanh thay quần áo ngủ lẻn ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên bừng tỉnh và hành động ngay sau khi nhìn thấy bóng dáng anh biến mất trong màn đêm. 

Thần thức của hắn từ xa khóa chặt khí tức của Liễu Thanh. Cho dù hắn trước mặt hắn rẽ trái rẽ phải, đi xuyên qua nhà, Lâm Tử Hiên vẫn cách xa phía sau hắn, thậm chí không lùi một bước. 

Liễu Thanh vòng qua khu dân cư dày đặc của đế đô, cuối cùng dừng lại ở một ngôi nhà có bề ngoài rất bình thường. Sau khi đưa tay cầm lấy tay gõ cửa, anh ta gõ cửa ba lần, ba lần. 

Một lão nông dân bước ra mở cửa đón Liễu Thanh vào, sau đó cảnh giác nhìn con hẻm ngoài cửa rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Đây hẳn là nơi Lương Từ theo dõi họ để gặp nhau."

Lâm Tử Tuyên nghĩ thầm rồi lặng lẽ đi theo. 

Liễu Thanh vừa vào phòng, Lâm Tử Hiên đã nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của hắn. 

"Sư phụ Thiệu vẫn chưa đến phải không?"

Giọng nói của Tống Hàn vang lên. 

"Vẫn chưa. Ta thấy ngươi đang vội, có vẻ vui vẻ. Có được không?"

Lâm Tử Hiên nghe được giọng nói cực kỳ hưng phấn của Liễu Thanh. 

"Bạn đoán đúng rồi. Trong khoảng thời gian này, Lin thường xuyên quan hệ tình dục với đám người Huyền Nữ. Chất độc tình yêu đã ăn sâu vào cơ thể anh ta, anh ta đã chết!"

"Quả nhiên đúng như Đoan Mộc Tông chủ mong đợi, quá tuyệt vời!" Tống Hàn cũng hưng phấn không kém: "Chúng ta có thể chờ đợi kế hoạch lớn lao của chúng ta đối với đảo Bạch Hồ!"

Lâm Tử Tuyên, người đang trốn trên mái nhà, cười khẩy khi nghe điều này. 

Những người này thực sự đã tưởng tượng rằng họ có thể âm mưu chống lại anh ta theo cách này. Đó chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

Anh ta đã quan hệ tình dục với Shuangxiu Huyềnnv và những người khác nhiều lần, nhưng anh ta chưa bao giờ nhận thấy điều gì sai trái. Trên thực tế, sau khi Lương Húc thông báo cho hắn những tin tức đã nghe được, Lâm Tử Hiên lập tức nhìn vào bên trong mình, tiến hành phân tích toàn diện từng ngóc ngách trên cơ thể hắn. Kết quả là anh vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Vì vậy, theo quan điểm của Lâm Tử Tuyên, cho dù có bất kỳ bông hoa tình yêu độc hại nào mà những người này âm thầm đặt nhiều hy vọng vào nó, nó cũng đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi sức mạnh tinh thần phi thường của anh ta từ "Kỹ thuật tu luyện thần" ngay khi nó xâm nhập vào cơ thể anh ta, không để lại dấu vết. 

Việc họ đặt hy vọng vào loài độc có thể đã bị hắn tiêu diệt hoàn toàn này có vẻ nực cười đối với Lâm Tử Tuyên. 

Đang lúc Lâm Tử Hiên đang suy nghĩ có nên xuất hiện vào lúc này trước để bắt hai người này hay không thì lại nghe thấy Tống Hàn nói gì đó liền dừng lại.

"Mọi người trên đảo đã đến chưa?" 

Liễu Thanh đáp: "Hầu như tất cả mọi người đều ở đây, ngoại trừ Đào tông chủ. Theo lịch trình, hắn sẽ đến đây vào tối mai. Khi đó, hắn sẽ mang theo một mật thư từ đảo chủ. Chúng ta sẽ làm theo chỉ dẫn trong mật thư. Ta sẽ liên lạc với những người bên dưới trước. Nếu Thiệu tông chủ đến, ngươi nên báo cho hắn biết chuyện này. Hạt độc trong cơ thể họ Lâm có thể nổ tung bất cứ lúc nào, cho nên Thiệu tông chủ sẽ giám sát hắn chặt chẽ trong mấy ngày qua."

Hai người vội vàng nói xong lời tâm sự, Liễu Thanh rời đi trước. 

Lâm Tử Hiên cười lạnh, "Hừ, để ta cho ngươi kiêu ngạo thêm mấy ngày nữa."

Không phải là hắn không muốn ra tay với hai người này, mà là khi nghe nói bọn họ hình như có người quan trọng đến vào tối mai, Lâm Tử Hiên đành phải nhịn một lúc, sau đó liền bắt hết bọn họ khi cả nhóm đã tụ tập lại với nhau. 

Sau khi biết được hang ổ nơi họ gặp nhau, Lâm Tử Tuyên không vội vàng mà lao về phía cung điện. 

Đã hơn nửa năm ông không gặp đứa con trai yêu quý của mình, trong lòng ông vô cùng nhớ nhung. 

Ngoài ra còn có mẹ ruột của đứa bé, Hoàng hậu Ngụy. Kể từ khi Lâm Tử Tuyên và cô kết hôn, anh đã từ lâu coi cô như một trong những người vợ yêu quý của mình, và sau này cũng coi anh như người chồng yêu dấu của mình. 

Mỗi lần Lâm Tử Hiên vào cung, hai người đều ở bên nhau như vợ chồng mới cưới, trêu chọc Ngải Nhi và nói những lời ngọt ngào không dứt. Tuy nhiên, gần đây ông bận việc đời và đã lâu không thân mật với Ngụy vương. Nghĩ đến đây, dục vọng vừa mới được khơi dậy khi nhìn trộm cảnh Shuangxiu Huyềnnv và Lưu Thanh vui vẻ lại trỗi dậy.

Lâm Tử Tuyên gần như mất kiên nhẫn bay về phía cung điện. 

Đó là thời điểm quan trọng khi vị vua mới sắp lên ngôi. Cung điện hiện tại được canh gác nghiêm ngặt với cứ ba bước lại có một trạm canh gác và cứ năm bước lại có một trạm canh gác. 

Nhưng đối với Lâm Tử Hiên hiện tại, cho dù trên thế giới thủ vệ và phòng ngự có nghiêm ngặt đến đâu, chúng cũng không có ý nghĩa gì trong mắt hắn. 

Lâm Tử Tuyên rất quen thuộc với những con đường cung điện trong cung điện. Không cần nhận dạng, bóng dáng của hắn hòa vào màn đêm rộng lớn, bay về phía cung điện nơi Ngụy Vương đang ở. 

Dọc đường lính canh của Hoàng thành cực kỳ dày đặc, nhưng cho đến khi Lâm Tử Hiên đi tới phòng ngủ chính của cung điện, không ai chú ý đến sự hiện diện của hắn. Cùng lắm, một số thị vệ có võ công cao chỉ cảm thấy một cơn gió đêm lướt qua nhanh chóng, trong chớp mắt biến mất không dấu vết. 

Sau lưng Ngụy Vương là người đứng đầu hậu cung, phòng ngủ nơi nàng tọa lạc là nơi nguy nga nhất trong tất cả các cung điện trong hậu cung. 

Lâm Tử Hiên đáp xuống nóc cung điện phía trước, nhìn ra cung điện của hoàng hậu sáng rực trước mặt, trong lòng hắn dâng lên một khát vọng đoàn tụ mãnh liệt. 

Quả thực đã lâu lắm rồi ông mới đến thăm Ngụy hoàng hậu và đứa con bé bỏng của mình. 

"Chị Tuyết Phi chắc hẳn rất nhớ em."

Không có nghi ngờ gì về điều này. 

Kể từ khi Lâm Tử Tuyên và Hoàng hậu Wei trở thành một cặp, và sau này sinh ra huyết thống đầu tiên và duy nhất giữa họ, mối quan hệ giữa hai bên đã thực sự thăng hoa, và họ đã từ lâu giống như một cặp đôi. 

Kể từ đó, Hoàng hậu Ngụy không còn là dì hoàng hậu trước đây của Lâm Tử Tuyên mà là mẹ ruột của các con ông và là một trong những người vợ yêu quý của ông. 

Tương tự, sau khi Ngụy hoàng hậu hạ sinh một đứa con mang dòng máu của mình cho Lâm Tử Hiên, tình cảm của bà dành cho Lâm Tử Hiên thậm chí còn vượt qua cả Lý Hàn Vương. Bất cứ khi nào Lâm Tử Tuyên bất ngờ đến kinh đô, anh đều có thể cảm nhận được niềm vui và sự ngọt ngào chân thành của Hoàng hậu Ngụy. 

Nghĩ lại gần đây anh bận việc thế tục, sáu tháng nay không thể đến gặp cô, Lâm Tử Hiên cảm thấy có lỗi. 

Anh không biết lúc này anh muốn xuất hiện trước mặt Ngụy vương đến mức nào để bù đắp cho sự lơ là vô ý mà anh đã dành cho cô trong sáu tháng qua. 

May mắn thay, cung điện của Vương hậu Ngụy đã ở trong tầm mắt, nỗi khao khát mãnh liệt đọng lại trong lòng Lâm Tử Hiên có thể sớm được bộc lộ. Anh nóng lòng muốn nhảy lên, vững vàng đáp xuống quảng trường trống trải trước cung điện. 

Vòng ngoài của cung điện được canh gác nghiêm ngặt, nhưng khi vào bên trong, khu vực xung quanh hoàn toàn im lặng. Không một người bảo vệ nào được nhìn thấy, và không một giọng nói nào của con người được nghe thấy. 

Lúc này trời đã tối, trong quảng trường rộng lớn nơi anh đứng chỉ có vài chiếc đèn lồng cung điện treo cao lặng yên chiếu sáng trong đêm. 

“Nhìn này, chị Tuyết Phi có lẽ đã ngủ với em bé rồi.”

Từ khi Ngụy Vương hạ sinh đứa con, giấc ngủ của bà không được ngon giấc, dễ bị đánh thức. Vì vậy, khi nàng đi ngủ, không ai được phép đến gần cung điện trừ khi có việc gì khẩn cấp, để tránh làm phiền giấc ngủ của Ngụy hoàng hậu. 

Lâm Tử Tuyên, người biết rất rõ điều này, ngay lập tức thả lỏng bước chân. 

Nhớ lại cảnh tượng Vệ Vương cùng bảo bối ngủ yên bình, khóe miệng hắn không khỏi vui mừng mà nhếch lên, không chút do dự đi về phía phòng ngủ. 

"Chị Tuyết Phi chắc chắn sẽ rất vui khi gặp lại em sau này." Lâm Tử Tuyên ấm áp suy nghĩ khi đi về phía lối vào chính của cung điện. 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Hiên nhấc chân lên, đang chuẩn bị bước lên bậc thang từ không gian rộng rãi của quảng trường đến lối vào chính của ký túc xá thì đột nhiên dừng lại. 

"Hả?" Lâm Tử Hiên đột nhiên cau mày nói: "Đêm khuya như vậy, còn có ai ở trong phòng ngủ của tỷ Tiết Phi?"

Anh chăm chú lắng nghe, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. 

Bởi vì, hắn không chỉ nghe được một loại âm thanh kỳ quái, mà trong âm thanh đó hắn còn nghe được, người phát ra âm thanh đó không phải Ngụy Vương hậu, mà là một người đàn ông! 

Hơn nữa, khi nghe kỹ, anh thấy giọng nam này khá quen thuộc với mình. 

Tim Lâm Tử Hiên đột nhiên đập mạnh. 

Anh ta mở to mắt, lồng ngực phập phồng liên tục mấy lần, anh ta lẩm bẩm một mình đầy hoài nghi. 

"Không...có lẽ là không..."

"Còn mấy ngày nữa mới đăng quang, tân vương còn chưa kế vị, Tiết Phi tỷ vẫn là thiên hạ hoàng hậu, nàng tuyệt đối không thể sớm như vậy..."

Lâm Tử Hiên mặc dù đang tự nói với chính mình, nhưng nhìn hắn lúc này đôi mắt mở to, khuôn mặt có chút khẩn trương cùng tái nhợt, hắn vẫn là đang tự nói với chính mình nhiều hơn, cố gắng tìm một cái cớ để thuyết phục chính mình. 

Sau khi nghe thấy âm thanh, anh lập tức hạ bước xuống mức thấp nhất rồi vội vàng chạy vào phòng ngủ. Chuỗi hành động này đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ thật sự của anh lúc này. Ngay cả anh cũng không tin vào những gì mình vừa nói với chính mình. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên đã đến bên ngoài cung điện nơi hoàng hậu đang ngủ. 

Lúc này, cửa ký túc xá đã đóng chặt. Nếu cửa bị ép mở ra, người bên trong sẽ lập tức nghe thấy tiếng động lớn. 

Vì vậy, Lâm Tử Hiên vội vàng nhìn bốn phía, ánh mắt lập tức dán chặt vào cột buồm gỗ dưới mái hiên cung điện đủ để che giấu người. 

Anh ta bay lên không chút do dự, sau khi giấu bóng dáng, anh ta lập tức sử dụng thuật trốn chạy. 

Linh thức của Lâm Tử Tuyên thoát ra khỏi cơ thể và bay đến cửa cung điện. 

Trong lúc tim đang đập dồn dập, Lâm Tử Hiên hít một hơi thật sâu, trong lòng bất an, cuối cùng linh hồn của hắn bay qua cánh cửa cung điện dày đặc. 

"Xì..."

"Suo...suo..."

"Xì...ah..."

Một tiếng kêu trầm yếu ớt phát ra từ sâu bên trong ký túc xá. 

Mặc dù lúc này hắn xuất hiện dưới hình thức linh thể nhưng Lâm Tử Hiên vẫn có thể cảm nhận được tim mình đang đập rất nhanh trong cơ thể bên ngoài cung điện. 

Lúc này, anh hét lên trong lòng bằng một giọng nói mà chỉ anh mới có thể nghe thấy. 

“Chị Tuyết Phi không nên ở trong đó, không nên… tuyệt đối không…”

Với suy nghĩ tự an ủi này, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng lấy hết can đảm và trôi vào ký túc xá. 

Khi tiến vào ký túc xá, ngay cả Lâm Tử Hiên cũng đã có linh cảm, chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng khi hắn tận mắt nhìn thấy mẹ ruột của đứa con quý giá của mình, Hoàng hậu Ngụy, người từ lâu đã là một trong những người vợ yêu quý của hắn, đang khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ, đầu vùi vào giữa hai chân của một tên béo cũng trần trụi, cầm con cặc mập mạp của hắn trong tay, dùng đôi môi đỏ mọng từ từ mút lấy. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, cho dù Lâm Tử Hiên có khả năng tập trung phi thường cũng không khỏi choáng váng đến choáng váng, tầm mắt hoàn toàn tối đen. 

Trong mắt vô số người của Vương quốc Cửu Châu, nữ hoàng cao quý, mẹ thiên hạ và là một trong những nữ nhân yêu quý của Lâm Tử Tuyên hiện đang nằm trên giường, nhẹ nhàng mút dương vật của một người đàn ông. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt con cặc dày và cứng, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Trong lúc Ngụy hoàng hậu bú, thỉnh thoảng bà cũng dùng chiếc lưỡi thơm của mình nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu tròn dày của người đàn ông. 

Lâm Tử Hiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ đỏ bừng, thanh tú quyến rũ, trong mắt tràn đầy yêu thương. Rõ ràng là Vương hậu Ngụy đã liếm cặc của người đàn ông này đến mức yêu đương. 

"Xì... a..." mập mạp liếm mút nàng đến nàng thở hổn hển, mỡ trên mặt run lên. 

Nhìn thấy Ngụy vương hậu chậm rãi nhẹ nhàng nuốt xuống dưới thân mình, mập mạp không khỏi đưa bàn tay mập mạp vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, trìu mến rên rỉ: "A... Hoàng hậu..."

Vương hậu Ngụy dùng hết sức cho miếng thịt vào miệng, mút thật sâu và say mê cho đến khi đôi má xinh đẹp hóp lại rồi nhổ ra. 

Khi cô ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn người đàn ông trước mặt một cách trìu mến, cô ngượng ngùng nói. 

"Bệ hạ..."

"Hoàng hậu..."

Khi ánh mắt chạm nhau, họ như bị cuốn vào nhau, không thể tách rời được nữa. 

Khi Lin Zixuan nhìn thấy hai người trên giường nhìn nhau, ánh mắt của họ giống như một cặp đôi đang yêu nhau say đắm. Trong lòng anh thực sự chua xót đến cùng cực, nhưng anh lại bất lực. 

Tất cả là do gã béo đang hưởng thụ sự phục vụ của Ngụy hoàng hậu này không ai khác chính là An vương, người sẽ lên ngôi tân vương trong vài ngày tới! 

Hoàng gia Cửu Châu Vương quốc từ xưa đến nay đều có tục lệ chấp nhận hôn nhân của cha mẹ kế. Khi quốc vương trước qua đời và có hoàng hậu cùng hoàng tử tương lai, quốc vương mới sẽ tái hôn với hoàng hậu cũ. 

Hoàn cảnh của Ngụy Vương cũng như vậy, cho nên sau khi An Vương lên ngôi, Ngụy Vương sẽ bị An Vương tiếp quản, người sau sẽ trở thành chồng thứ hai của An Vương. 

Vấn đề này là điều mà Lâm Tử Tuyên và những người khác đã biết từ lâu. 

Đây là lời răn của tổ tiên của hoàng gia. Trừ khi Lâm Tử Hiên công khai đứng ở triều đình đối diện, yêu cầu hoàng thất bãi bỏ chuyện này, nếu không thì không ai có thể thay đổi được. 

Việc Ngụy Vương hạ sinh đệ nhất huyết thống ở Bồng Lai Cung chỉ được một số rất ít người như Tư Mã Kim Nhi biết đến. Lâm Tử Hiên đương nhiên không thể công khai chuyện này, hắn chỉ có thể tiếp nhận sự thật Ngụy Vương tái hôn với An Vương. 

Nhưng ông không bao giờ nghĩ rằng Hoàng hậu Ngụy, người mà ông thân thiết và yêu mến, lại phát triển đến mức độ như vậy với An vương trước khi ông lên ngôi. 

Nhìn hai người trên giường quấn lấy nhau hôn nhau, nụ hôn say đắm và cuồng nhiệt đến mức tột cùng. Sự chua chát trong lòng Lâm Tử Tuyên còn chua chát và ghen tị hơn cả khi anh chứng kiến ​​Shuangxiu Huyềnnv và ba người phụ nữ khác sau lưng mình quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. 

"Ờ... ờ ờ..."

Đôi môi thơm ngát của Ngụy Vương bị đôi môi đầy đặn của An Vương ôm chặt, thân thể bị hắn ôm chặt, suýt chút nữa hôn nàng đến mức khó thở. 

Khi cái miệng lớn của An Vương rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của nàng, Ngụy Vương đã thở hổn hển, hai má đỏ bừng. 

"Nữ hoàng..."

An Vương thở hổn hển nhìn hoàng hậu trước mặt, người được coi là mẫu hậu quan trọng nhất trong mắt vô số người. Lúc này, cô trần truồng và được anh ôm chặt. Mặt cô đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Cô cũng hấp dẫn không kém công chúa yêu dấu của anh. Hắn có thể thấy An Vương thực sự rất dâm đãng, phần thân dưới của hắn cứng đến mức đau đớn. 

Bàn tay mập mạp của anh vô tình vuốt ve mái tóc như mây của Ngụy hoàng hậu, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể bà. 

Không cần dùng lời để giải thích, hành động của anh đã thể hiện rất rõ ràng rằng anh muốn Ngụy Vương tiếp tục hành động trước khi hai người hôn nhau thật sâu. 

Một đám mây đỏ bay lên từ đôi má xinh đẹp của Ngụy Vương, nàng lại cúi xuống với vẻ mặt ngượng ngùng, lại tựa đầu vào giữa hai chân dang rộng của Vương An. Sau đó, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, ngậm con cặc đen bóng trong háng anh mà cô vừa liếm rồi lại ngậm vào miệng rồi từ từ bắt đầu nuốt. 

"Xì... ôi..."

An Vương thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, mỡ trên mặt hơi run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Ngụy Vương vùi đầu vào háng hắn, tỉ mỉ liếm liếm hắn. 

Do An Vương béo phì nên dương vật của ông ngắn hơn người bình thường một chút nhưng dày và tròn hơn người bình thường. 

Quy đầu của anh ấy cũng khá tròn, giống như một quả đào khổng lồ, tròn trịa. May mắn thay, dương vật của Vương An không lớn, đôi môi đỏ mọng của Ngụy vương hậu có thể hoàn toàn nhét vào, dễ dàng nuốt vào. 

Khi Lâm Tử Hiên vào cung và qua đêm trong phòng ngủ của Ngụy hoàng hậu, Hoàng hậu Ngụy cũng nhiều lần phục vụ Lâm Tử Hiên một cách dịu dàng mỗi khi hai người ân ái trên chiếc giường này. 

Hoàng hậu Ngụy rất quen với cách dùng miệng để lấy lòng đàn ông. 

Nhưng tôi thấy cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng bóp cái túi trứng nhăn nheo màu đen của An Vương, vừa từ từ hút lên xuống, lúc thì mút nhẹ, lúc thì lăn nhẹ bằng chiếc lưỡi thơm, khi ăn phát ra tiếng “soo” và cô ấy cực kỳ dịu dàng và cẩn thận. 

"Ồ... ồ..."

Vương An hét lên vui sướng. 

Mặc dù công chúa của ông, Văn Nhân Vạn, xinh đẹp và tính khí hơn một chút so với hoàng hậu Wei của ông, nhưng Khuyết Ân Vi có kinh nghiệm phục vụ mọi người hơn công chúa của ông và bà cảm thấy thoải mái hơn khi phục vụ ông. 

Một nguyên nhân khác là vì thân là hoàng tử nên thái ấp của hắn ở rất xa kinh đô. Cơ hội gặp được Ngụy hoàng hậu trong cuộc sống hàng ngày không có nhiều. Khi gặp nhau phải kính cẩn gọi nàng là “Hoàng hậu” và không được có những suy nghĩ không đúng mực. 

Nhưng bây giờ, cô sẽ tái hôn với anh và sớm trở thành nữ hoàng mới của anh. 

Cuối cùng anh cũng sắp có được vị hoàng hậu luôn ngưỡng mộ cô trên đời. Sự mới mẻ và cảm giác chinh phục, ngay cả với tâm trạng thờ ơ của Vương An, khiến mỗi lần nghĩ đến đều thấy hưng phấn. 

Nhìn thấy Ngụy hoàng hậu vùi đầu vào háng, dùng bàn tay mảnh khảnh véo bao bóng của hắn, dương vật đầu to của bà đang ra vào trong cái miệng đỏ mọng của mình, thân cây đang lấp lánh nước bọt. Sự kích thích kép về thể chất và thị giác khiến Vương An cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân nóng bừng, trong lòng hưng phấn. 

Anh thở hổn hển, "Mẹ... Mẹ... con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ hãy nằm xuống đi..."

Ngụy Vương nghe được lời này, lập tức biết hắn nóng lòng muốn đụ nàng. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn làm theo lời An Vương mà nằm xuống chiếc giường lớn. 

Cô vừa nằm xuống, thân hình mập mạp của Vương An lập tức đè lên người cô. 

"Ừm..." Ngụy Vương nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Vua An béo phì nên phải mang gánh nặng như vậy khá nặng. Điều này có thể được nhìn thấy từ chiếc cổ trắng như tuyết vô tình ngửa ra sau của Ngụy hoàng hậu và vẻ mặt bà đang cố gắng hết sức để thở. 

Hoàng hậu Ngụy không giống Ôn Nhân Uyển, người sở hữu nội lực siêu phàm và mạnh mẽ. Cô có thể chịu đựng được dù vua An có đặt bao nhiêu áp lực lên cô. Cô chỉ là một người bình thường không có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy khó thở vào lúc đó khi vua An ấn đầu vào cô ấy. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. Với tư cách là người liên quan, Ngụy Vương sau khi cố gắng thích nghi một lúc đã chủ động vòng đôi tay dài của mình vòng qua chiếc cổ dày của An Vương, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh hai bắp chân to lớn của An Vương, để cơ thể của đối phương áp sát vào mình. 

Cảnh tượng chủ động và dịu dàng của Ngụy hoàng hậu càng khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy chua xót. 

Trước khi An Vương lên ngôi, Hoàng hậu Ngụy từ trước đã coi ông là chồng mới của mình. Cô không chỉ dâng hiến thân xác quý giá của mình cho anh mà mối quan hệ của cô với vua An cũng phát triển nhanh chóng, gần như ngọt ngào như bơ. 

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, Ngụy Vương vẫn là mẹ ruột của con mình, mối quan hệ giữa bà và nàng cũng yêu thương như vợ chồng. 

Bây giờ thấy cô sắp có tình yêu mới, chỉ trong nửa năm ngắn ngủi vắng mặt của anh, mối quan hệ của cô với tình yêu mới đã phát triển đến mức cô không hề thua kém anh chút nào. Đừng nói là Lâm Tử Hiên, trên đời này bất kỳ người đàn ông bình thường nào nói mình không chua chát trong lòng chắc chắn sẽ là nói dối. 

Nhưng công dụng của axit là gì? Dù axit đến mấy, anh cũng chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Suy cho cùng, ông không thể trách Ngụy Vương yêu người phụ nữ khác, hay trách An vương thèm muốn sắc đẹp của Ngụy Vương. 

Vài ngày nữa, hoàng hậu Ngụy sẽ tái hôn với vua An và trở thành hoàng hậu mới của ông. Cho dù An Vương có yêu Ngụy Vương cũng chỉ là chuyện trước. Vương hậu Ngụy sớm muộn gì cũng sẽ trở thành người phụ nữ của hắn. 

Ngay từ khi quốc vương băng hà, khi vô số đại thần đang chuẩn bị bầu An vương làm tân vương, Ôn Nhân Uyển đã thông báo cho An vương về mối quan hệ thực sự giữa Hoàng hậu Ngụy và Lâm Tử Hiên. Người sau là một trong số rất ít người biết được mối quan hệ giữa Ngụy Vương và Lâm Tử Hiên. 

Khi đó, An vương nhận thấy sự việc nghiêm trọng nên đã yêu cầu công chúa Văn Nhân Vạn đến Cung điện Bồng Lai để đích thân thảo luận vấn đề. 

Vào thời điểm đó, Qin Yuning, Tử Ma Kim'er và những phụ nữ khác tin rằng truyền thống hoàng gia đã được truyền lại hàng ngàn năm và không nên tùy ý phá bỏ. Danh tiếng và quyền lực của Lâm Tử Tuyên đang ở đỉnh cao quyền lực, mối quan hệ giữa Hoàng hậu Ngụy và ông không nên dễ dàng công khai. 

Để các con của mình lớn lên trong một môi trường tốt, Lâm Tử Tuyên đã không phá bỏ sự cai trị của tổ tiên này và đồng ý cho phép vua An kết hôn với hoàng hậu Ngụy sau khi ông lên ngôi. 

Nhưng Lâm Tử Hiên không ngờ hơn nửa năm hắn bận việc trần thế, không thể đi thăm Ngụy hoàng hậu ở kinh đô, vậy mà nàng đã lên giường với An vương, người tạm thời vẫn là thái tử. 

Đánh giá tình cảm mãnh liệt giữa hai người, có vẻ như Ngụy Vương đã yêu Hoàng tử An từ lâu nhưng anh không biết gì về chuyện đó. 

Nói thật, lúc này Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút hối hận. 

Nếu biết An vương và Ngụy hoàng hậu thân nhau nhanh như vậy, trước khi An vương kế vị, hắn bằng mọi giá sẽ ở lại kinh đô này, ở bên Ngụy hoàng hậu lần cuối trước khi bà trở thành vợ mới của An vương. 

Bây giờ thì đã quá muộn. 

Hoàng hậu Ngụy đã trở thành người phụ nữ của Hoàng tử An trong thời gian Lâm Tử Tuyên vắng mặt. Hơn nữa, người sau sắp lên ngôi. Lâm Tử Hiên làm sao có thể có quan hệ gì với Ngụy hoàng hậu vào thời điểm mấu chốt như vậy? 

Trong trường hợp đó, chẳng phải bản thân anh ta cũng sẽ trở thành một kẻ khốn nạn như Lưu Thanh, Tống Hàn và những người khác sao? 

Tương Quế nghĩ vậy, nhưng nhìn chiếc giường phượng cách đó không xa, thân hình mập mạp của An Vương áp sát vào người yêu dấu của Vương hậu Ngụy. Hai người ôm nhau thân mật, môi và lưỡi đan vào nhau và hôn nhau. Ánh mắt yêu thương trìu mến khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy chua xót trong lòng. 

Hoàng hậu Ngụy không chỉ là một trong những người phụ nữ được Lâm Tử Tuyên yêu quý, điểm khác biệt lớn nhất giữa bà với Tư Mã Kim Nhi và những người con gái khác là bà còn là mẹ của chính đứa con mình. 

Nhưng bây giờ, Lâm Tử Hiên chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ của con mình bị một người đàn ông khác đè xuống, hôn nàng say đắm. 

Chỉ có Lâm Tử Hiên mới có thể hiểu được lúc này trong lòng hắn điên cuồng nổi lên ghen tị cay đắng đến nhường nào. 

Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm trên giường. Chiếc lưỡi lớn của An vương không ngừng thọc vào trong miệng nhỏ của Ngụy hoàng hậu, khuấy động qua lại, thích thú liếm nước bọt trong miệng nàng. 

Không bao lâu, An vương đã có nụ hôn say đắm với Ngụy hoàng hậu, dục vọng của hắn bị khơi dậy đến cực điểm. 

"Bệ hạ...vị vua này tới rồi!"

Vương An thở hổn hển, mắt đỏ hoe nói. 

"Ừm... Bệ Hạ..."

Mặc dù hai người đã kết hôn và mối quan hệ của họ đã rất sâu sắc và tình cảm nhưng An Vương vẫn kính trọng gọi Ngụy Vương là Hoàng hậu, Ngụy Vương cũng gọi ông là Hoàng tử, và cả hai bên vẫn chưa thay đổi lời nói. 

Lâm Tử Tuyên nghĩ rằng trong tình huống như vậy, tên của hai người không chỉ tuân theo quy tắc mà còn tăng thêm niềm vui trên giường. 

An vương nửa ngồi nửa ngồi, dùng bàn tay mập mạp nhấc cao đôi chân trắng nõn của Ngụy hoàng hậu, dang rộng sang hai bên trái phải. 

Âm đạo hồng hào của Ngụy Vương lập tức lộ ra trước mặt hắn. 

An Vương trước tiên thả một chân nhỏ của nàng ra, dùng tay đỡ lấy dương vật đang cương cứng của mình, ấn chặt quy đầu cùn vào giữa đôi môi vốn đã ướt át của Ngụy hoàng hậu. 

Sau khi sửa lại tư thế và tìm được tư thế thích hợp, An Vương vừa thở dốc vừa nói gì đó. 

"Hoàng thượng, ta tới rồi..."

Sau đó anh duỗi thẳng phần thân dưới và nghe thấy một âm thanh "bụp" nhẹ nhàng. Sau đó, dương vật cao và cương cứng của An Vương trượt dọc theo lỗ hở ẩm ướt của lỗ hoa của Nữ hoàng Ngụy và nhét hết vào lỗ hoa của nàng. 

"À..."

Ngay khi Vương hậu Ngụy cho anh ta vào, bà lập tức phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Dương vật của Vương An tuy không dài nhưng lại dày đáng kể. Nếu không, thân là công chúa, Ôn Nhân Uyển cũng sẽ không trải qua một con gà trống dày như của Mặc Bằng mà vẫn đụ chết An vương trong đêm tân hôn. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Điều này đủ cho thấy vua An dù có vẻ ngoài mập mạp nhưng vẫn khá tài năng trong khả năng giao hợp. 

An Vương vừa bước vào cơ thể Ngụy Vương, liền cảm giác được một cỗ căng cứng, khuôn mặt mập mạp đỏ bừng, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, không hề chào hỏi một lời nào, anh ta dùng đôi bàn tay mập mạp tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Vương hậu Ngụy và đụ âm hộ của cô như một cơn bão dữ dội. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Cặp mông to to như cái thùng của An Vương đang động đậy như đang nện đất, nhanh và cứng, có thể nói là đang đập mạnh. 

Âm thanh da thịt va vào nhau khi điểm háng va vào nhau rất giòn và cực kỳ dày đặc. 

Lâm Tử Tuyên đã chứng kiến ​​sự mãnh liệt mà Vương An đụ một người phụ nữ lần đầu tiên ngay từ đêm tân hôn của anh ta với Văn Nhân Vạn. 

Lúc đó anh mới phát hiện ra vị hoàng tử tốt bụng trước mặt, mập mạp, cười như đại thương, khi lên giường lại dũng cảm như vậy. 

Ngay cả Văn Nhân Vạn, người có nội lực siêu phàm lúc bấy giờ, cũng nhanh chóng bị anh ta đụ đến mức rỉ ra ngoài bằng hàng loạt cú thúc bạo lực, cô lần lượt đạt cực khoái. 

Gần đây, vì cần hồi phục thể chất để chuẩn bị cho việc Ôn Nhân Uyển mang thai nên đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với Văn Nhân Uyển Công chúa. Hiện tại thân thể của hắn đã được khôi phục, khí lực không còn nơi nào để phát tiết, chính là Ngụy Vương cùng hắn đắp chăn ngủ. Đó sẽ không phải là một niềm vui cho Hoàng tử An. 

"A...ah...Hoàng tử...ừm..."

Hàng loạt đòn ra vào đầy bạo lực của An Vương đã trực tiếp đẩy Ngụy Vương dưới quyền hắn đến mức linh hồn bay mất. Tóc cô ấy rối tung khắp nơi, và cơ thể trần trụi của cô ấy đang run rẩy. 

Lâm Tử Tuyên có thể nhìn thấy rõ âm đạo đỏ tươi và mềm mại của Ngụy hoàng hậu. Đúng lúc này, một con cặc to béo đang di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai môi hoa. 

Mỗi lần đập mạnh vào sẽ phát ra tiếng “bụp” giòn giã. Khi rút ra, phần thịt màu hồng cũng sẽ hiện ra cảnh tượng chóng mặt khi thân que bị kéo đi. 

An vương thở hổn hển, ôm lấy hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Ngụy hoàng hậu, điên cuồng đẩy phần thân dưới của hắn vào trong nàng, đập vào âm đạo của nàng không ngừng. 

Ngụy hoàng hậu bị hắn đánh như cuồng phong, gào thét rên rỉ như điên. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô đung đưa qua lại, núm vú đỏ tươi cũng dựng lên và cương cứng dữ dội. 

Khuôn mặt cô ửng hồng quyến rũ, cái miệng nhỏ hé mở và không ngừng rên rỉ. Rõ ràng là cô đã hoàn toàn nghiện thú vui buông thả như vậy trước những cú thúc ra vào đầy bạo lực của vua An. 

Bàn tay mập mạp của An Vương chạm vào bộ ngực đang đung đưa của cô và dùng ngón tay xoa bóp thật mạnh. 

Mặc dù đứa con trai yêu dấu của Lâm Tử Tuyên và Hoàng hậu Wei đã gần ba tuổi, nhưng sau này vẫn chưa cai sữa hoàn toàn vì tình yêu dành cho anh. 

Vì vậy, khi bàn tay mập mạp của An Vương nắm lấy bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của Ngụy Vương và dùng ngón tay xoa mạnh dọc theo khu vực trung tâm quầng vú, một vệt sữa trắng và đặc lập tức tràn ra từ núm vú cao và cương cứng màu đỏ tươi. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Vương An không khỏi chịu đựng. 

Lúc này, một bên háng vẫn đang dùng lực đẩy mạnh, phần thân trên bị cong xuống. Anh ta lập tức mở miệng, đưa bộ ngực tròn trịa đang nhẹ nhàng tràn ngập sữa ngọt ngào của Ngụy hoàng hậu vào miệng, đập nát rồi mút. 

"A...chủ nhân...ừm..."

Ngay khi núm vú của Vương hậu Ngụy được đưa vào miệng anh và anh bắt đầu ăn chúng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức lan từ đầu và núm vú xuống phần dưới cơ thể cô. 

Khu vực hai người quan hệ đã tràn ngập nước hoa, khiến nó ẩm ướt và nhờn. 

Hoàng hậu Ngụy, người đang bị tấn công từ trên xuống dưới, cảm thấy như có một dòng điện chạy qua toàn thân. Tay chân cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân cô bắt đầu bất giác run rẩy. 

An Vương say sưa mút dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ bộ ngực đầy đặn của Ngụy Vương. Chỉ trong chốc lát, trong miệng hắn đã đầy hương trầm, hắn ăn một cách thích thú, trong miệng phát ra âm thanh ù ù. 

Đồng thời, hắn cũng nhạy bén nhận thức được Ngụy Vương dưới quyền. Lúc này, Hoa Tâm bắt đầu co rút mạnh mẽ. Biết mình sắp lên đỉnh, hông cô lập tức di chuyển mạnh và nhanh hơn. 

Tất cả những gì có thể nghe thấy là những âm thanh dày đặc và sắc nét của "pah-pah-pah-pah". Dương vật dày thịt, đầu tròn, thân hình to lớn của An Vương đang ra vào cơ thể Ngụy hậu một cách thô bạo, khiến Ngụy hoàng hậu không ngừng rên rỉ và rên rỉ. 

"A...A...Hoàng tử..."

Vương An đụ cô thật nhanh và mạnh, còn Vương hậu Ngụy bị hắn đụ đến mức đầu óc trống rỗng, thân dưới chảy đầy mật. 

Cô không khỏi dùng tay ôm chặt cổ An Vương, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh cặp mông rộng rãi của anh. Khi cái sau đâm mạnh và nhịp nhàng, cơ thể trần trụi của cô bên dưới cũng vặn vẹo hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. 

Vương hậu Ngụy cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"À..."

Thân hình An Vương đầy mỡ, tựa vào thân hình kiều diễm của nàng. Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mỏng manh của Ngụy hoàng hậu rung chuyển dữ dội, lỗ hoa bao quanh dương vật của anh cũng bắt đầu co lại mạnh mẽ, hút mạnh vào anh như một cái miệng nhỏ. 

An Vương vui mừng đến mỡ trên mặt đều run lên. 

Không lâu sau khi cuộc xâm nhập bắt đầu, nữ hoàng dưới quyền vốn rất tận tụy với thiên hạ đã lên đến đỉnh điểm. Vương An không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào khó tả. 

Đặc biệt là khi hắn không khỏi nghĩ tới Ngụy Vương dưới quyền hắn là một trong những nữ nhân của Lâm Tử Hiên, người quyền lực nhất thiên hạ, đồng thời là bá chủ Bồng Lai, cảm giác kiêu ngạo trong hắn càng thêm mãnh liệt. 

An vương hưng phấn, cây gậy lớn giấu sâu trong hoa cung của Ngụy hoàng hậu lập tức đập điên cuồng. 

Không hề báo trước, tinh dịch đặc quánh lập tức phun ra từ đôi mắt mở to của quy đầu về phía sâu trong lỗ hoa của Ngụy hoàng hậu. 

"Ồ... ồ... hoàng hậu..."

Cách đó không xa, Lâm Tử Hiên nhìn thấy An Vương hét lớn, sau đó dùng sức đẩy cái mông to lớn của mình về phía trước. 

Hắn thở hổn hển nặng nề, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, đang cọ bộ ngực đầy đặn vào ngực Ngụy hoàng hậu, mỡ trên mông đang run lên. 

Lâm Tử Hiên lập tức biết An Vương cũng đã đạt tới đỉnh cao, lúc này hắn đang tống ra hàng ngàn con cháu của mình vào trong người Ngụy Vương. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy chua chát khi nhìn thấy nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt Vương An cực kỳ thoải mái, Lâm Tử Hiên không biết nên hình dung tâm tình của mình lúc này như thế nào. 

Văn Nhân Vạn, người từ nhỏ đã lớn lên cùng với người yêu thuở nhỏ của mình, kết hôn với Vương An béo trước mặt. 

Chị Tuyết Phi, người đã sinh ra đứa con trai quý giá của anh, đã đoàn kết với anh trước khi anh lên ngôi, và cô sẵn lòng yêu An vương. 

Nhìn thấy Ngụy Vương lúc này không nhịn được dùng tay ôm mông to của An Vương, nhìn như chuẩn bị cho ngươi xuất tinh, có lẽ là chuẩn bị sinh một đứa con cho Vương An. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên càng ghen tị hơn. 

Tối nay khi vào cung, hắn vốn muốn có một mối quan hệ lãng mạn với em gái Tiết Phi sau một thời gian dài xa cách, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Khi Lin Zixuan bị tổn thương trong lòng, anh cũng cảm thấy bất lực. 

Trên giường, An Vương đã xuất tinh một cách đau đớn vào bên trong Ngụy Vương, người cũng đã qua cơn cao trào. Hai người vẫn không nỡ tách ra, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Lâm Tử Tuyên thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Giữa chua chát và cay đắng, ý thức tâm linh của anh chỉ có thể trở lại cơ thể trong tuyệt vọng. 

Khoảnh khắc thần thức của anh quay trở lại cơ thể, anh cảm thấy dương vật ở háng mình cứng đến mức gần như đau đớn. Lâm Tử Hiên chỉ có thể cười khổ. 

"Ông trời rất nhân từ với Hoàng tử An tốt bụng. Đầu tiên, chị Vạn Nhi gả cho anh ta, bây giờ ngay cả chị Tiết Phi cũng muốn hợp pháp đưa anh ta vào hậu cung..."

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên trong lòng dâng lên một tia ghen tị không nói nên lời. 

“An hoàng tử đối với Tiết Phi tỷ tỷ như vậy mà không nói cho ta biết... Không, hắn làm sao có thể lợi dụng hết thảy tốt đẹp...”

Lâm Tử Tuyên nghĩ với vẻ ghen tị và ghen tị. 

Hai người bên trong hôn nhau ầm ĩ đến mức nghe như "tsk tsk". Nghe tư thế này, rõ ràng trận chiến tay đôi giữa An Vương và Ngụy Vương bây giờ là trận đầu tiên. Đó là một đêm dài và tôi không biết tối nay họ còn phải làm điều đó bao nhiêu lần nữa. 

Nhìn người phụ nữ mình yêu bị người đàn ông khác đụ là một cảm giác khó chịu. Làm sao Lâm Tử Tuyên vẫn có hứng thú ở lại đây? 

Hắn toàn lực bộc phát linh thức của mình, sau khi khám phá một lúc, hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc và gần gũi. 

Đó là đứa trẻ do Lâm Tử Tuyên và Hoàng hậu Wei sinh ra. 

Con của họ hiện đang ở hành lang phía sau ký túc xá. Lâm Tử Tuyên bay lên bầu trời đêm và tiến vào sảnh phụ sau vài thăng trầm. 

Sau nửa năm không gặp, bé cưng của Lâm Tử Hiên đã lớn lên rất nhiều. 

Lúc này anh đang ngủ trên chiếc giường lớn ở sảnh bên. Nước da của anh ấy rất trắng, và lông mày của anh ấy trông giống như của Hoàng hậu Ngụy và Lâm Tử Tuyên cùng một lúc. Anh ấy khá dễ thương.

Lâm Tử Hiên ngồi ở bên giường, cẩn thận nhìn hắn hồi lâu. Nhìn hắn ngủ say, hắn tự nhiên không đánh thức hắn. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của anh, Lâm Tử Tuyên đứng dậy rời đi. 

Ngày mai và ngày mốt, hắn, Tư Mã Kim Nhi và những cô gái khác sẽ đến cung gặp hắn, nhưng hắn cũng không vội vàng vào lúc này. 

Chứng kiến ​​cảnh Ngụy hoàng hậu và An vương làm tình trong phòng ngủ đêm nay thực sự là một đòn giáng mạnh vào Lâm Tử Hiên. 

Sau khi rời khỏi cung điện, hắn suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đi đến khu phụ của Cung điện Bồng Lai. 

Anh ta định đổ thêm dầu vào lửa giữa Lộ Trung Hùng và mẹ anh. Tốt nhất là nên giúp Lộ Trung Hùng hạ bệ mẹ hắn trước khi An Vương lên ngôi. 

"Trên đời này không có thứ tốt gì có thể bị Hoàng tử mập mạp này lấy đi. Tuy rằng hắn tốt bụng, là người tốt, nhưng dù là Vạn Nhi tỷ hay Tiết Phi tỷ, bọn họ đều là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ. Chỉ là hắn cướp đi Vạn Nhi tỷ tỷ của ta mà thôi. Bây giờ Tiết Phi tỷ đã trở thành người phụ nữ của hắn, sao có thể được mọi người chúc phúc như vậy."

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên vô cùng hâm mộ và ghen tị với An Vương. 

Vì vậy, anh quyết tâm thắng cược với Ôn Nhân Uyển. Dù dùng phương pháp nào cũng phải khiến Văn Nhân Uyển ngoan ngoãn làm vợ nhỏ của mình trong một năm. 

Hơn nữa, Lộ Trung Hùng lại chính là người anh chọn cho mẹ mình. 

Chỉ khi nghĩ đến điều này, Lâm Tử Hiên mới có thể lập tức lấy lại tinh thần chiến đấu cao độ. 

Hắn nhón chân, không dừng lại nữa, bay lên bầu trời đêm, nhanh chóng hướng về sân khác của Bồng Lai Cung. 

Đêm đã khuya. 

Lúc này, ánh đèn trong sân khác nơi có Cung điện Bồng Lai mờ ảo, xung quanh im lặng. Có vẻ như Tư Mã Kim Nhi và những người khác đã trở lại Ngọc Mãn Lâu. 

Khi Lâm Tử Hiên chuẩn bị đi vào, ngoài cửa chính của sân đã có một chiếc xe ngựa đi tới. 

Lâm Tử Hiên ở trên sân thượng cách đó không xa đột nhiên dừng lại. 

"Tuk-tuk-tuk."

Anh nhìn thấy người tài xế đang gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa từ từ mở ra một khe nhỏ.

"Đã muộn thế này, ai vậy?" 

Sau khi người bảo vệ Cung điện Bồng Lai mở cửa ra, anh ta lập tức tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy người đánh xe, giọng điệu trở nên khách sáo. 

"Nhưng Đạo sư có ở đây không?"

"Chính xác, Đào tiên sinh vừa mới đến kinh đô, tới thăm phu nhân mà không hề uống một ngụm trà." Chú rể mỉm cười nói. 

"Ồ, Đào đại nhân, xin ngài đợi một chút, tôi sẽ vào báo cáo ngay."

Chú rể rõ ràng sửng sốt một chút, rõ ràng không hiểu tại sao vẫn cần thông báo. 

"Nhưng còn có khách khác à?"

Khi thị vệ đang định trả lời, giọng nói yếu ớt của Lâm Tử Hiên vang lên từ phía sau hắn. 

"Mẹ tôi đã đi ngủ rồi, nếu có gì cần xin ngày mai quay lại."

Thị vệ kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Tử Hiên, vội vàng cúi đầu cung kính: "Thiếu gia."

Khoảnh khắc chú rể ngoài cửa nhìn thấy Lâm Tử Hiên chắp tay sau lưng xuất hiện, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên dáng người bụ bẫm, bộ quần áo lộng lẫy bước xuống xe. 

Trên khuôn mặt mũm mĩm lộ ra vẻ thiện ý, từ xa cúi đầu chào Lâm Tử Hiên, nói: "Đã lâu không gặp, Lâm tiên sinh. Đến thăm vào đêm khuya thật là quá đáng. Vì Kiếm công chúa đã đi ngủ nên ngày mai tôi sẽ đến thăm anh. Thực xin lỗi."

Lâm Tử Tuyên khẽ gật đầu với vẻ mặt thờ ơ. 

Đối phương sau đó lại lên xe chậm rãi rời đi. 

"Thiếu gia, Đào thiếu gia kia..."

Sau khi cánh cửa lại đóng lại, người bảo vệ bên cạnh nói với vẻ mặt do dự. 

Người bảo vệ này đã bảo vệ thủ đô của đế quốc. Anh đương nhiên rất ý thức được mối quan hệ thân thiết giữa vợ mình và anh Đào vừa rời khỏi bên ngoài nên muốn giải thích vài lời. 

Lâm Tử Hiên xua tay, ra hiệu không cần nói thêm nữa. 

Ngay khi nghe đến hai chữ “Đạo sư”, anh đã biết người ngồi trong xe chính là người đàn ông hiện tại của mẹ anh, đó chính là Đào Long, người đứng đầu Lôi Phong Điện. 

Khi lễ đăng quang của vị vua mới của Vương quốc Cửu Châu đang đến gần, Lâm Tử Tuyên không ngạc nhiên khi người này cũng đến kinh đô. 

Nhưng sau khi đối phương đến kinh đô vào lúc nửa đêm, việc đầu tiên hắn muốn làm là tiến vào khu phụ của Cung điện Bồng Lai ở đây, nhưng hắn lại không hề nghĩ tới. 

Ai mà không biết Đào Long muốn tới đây để gặp gỡ và thân mật với mẹ mình. 

Chưa kể bản thân Lâm Tử Tuyên cũng khá có thành kiến ​​với người này. Hơn nữa, vận mệnh nửa sau cuộc đời của Tần Vân Ninh không chỉ liên quan đến hạnh phúc cả đời của cô mà còn liên quan đến hạnh phúc của Lâm Tử Hiên và Văn Nhân Uyển. Làm thế nào Lâm Tử Tuyên có thể để anh ta bước vào sân khác vào giữa đêm? 

Lâm Tử Tuyên đã rất lịch sự khi khéo léo ra lệnh đuổi anh ta ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên xua tay bảo vệ và định đi đến phòng khách nơi Lộ Trung Hùng đang ở. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chặn người bảo vệ đang chuẩn bị rời đi lần nữa và ra chỉ thị cho anh ta.

"Nhân tiện, nếu vị lãnh đạo Lôi Phong Điện này nửa đêm đến gặp mẹ tôi nhiều lần, ông ta sẽ luôn giả vờ như mẹ tôi đã đi ngủ, không cho ông ta vào. Nếu sau đó mẹ tôi hỏi chuyện thì cứ nói là tôi ra lệnh cho cậu làm việc này."

Thị vệ nghe xong, do dự một lát, nhưng lập tức làm ra vẻ cung kính nói: "Vâng, thiếu gia."

"Đi xuống." 

Lâm Tử Hiên gật đầu, sau đó đi về hướng Lục Trung Hùng ở.

"Này, chú Chung Hùng đã đi ngủ chưa?"

Sau khi đến khu vực Lục Trọng Hùng ở, anh phát hiện toàn bộ sân tối tăm và yên tĩnh. 

Lâm Tử Tuyên đi thẳng đến phòng khách nơi anh ở và gõ cửa nhưng không có phản hồi. 

"Kỳ lạ, chú Chung Hùng không có ở đây sao?"

Lâm Tử Hiên gọi mấy lần đều không có phản hồi, thính giác nhạy bén của hắn cũng không nghe được bất kỳ âm thanh nào. 

Bối rối, Lâm Tử Hiên không còn cách nào khác, đành phải dùng hết sức buông bỏ thính giác của mình, lắng nghe tất cả âm thanh trong toàn bộ sân. 

Anh ta đột nhiên dường như nghe thấy điều gì đó không thể tin được, đôi mắt anh ta mở to và khuôn mặt tràn ngập sự kinh ngạc. 

"Không... không thể nào..."

Vẻ mặt của Lâm Tử Tuyên rất kỳ lạ. 

Mặc dù có chút hoài nghi cùng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị kinh ngạc thay thế. 

Giây tiếp theo, bóng dáng của hắn đã biến mất khỏi chỗ. 

Mà hắn hướng hướng bay tới chính là hướng của Tần Vân Ninh Tương Cúc. 

Vừa đáp xuống sân nơi Tần Vân Ninh ở, Lâm Tử Hiên nóng lòng muốn lấy lại hơi thở và đi về phía phòng khách nơi mẹ anh đang ở. 

Khi ra ngoài phòng, hắn lập tức thi triển thuật tẩu pháp, linh thức thoát ra khỏi cơ thể, xuyên qua căn phòng có tường bao quanh, tiến vào phòng khách của Tần Vân Ninh. 

Thần thức của hắn cẩn thận vượt qua chướng ngại vật, cuối cùng cũng đến được nội thất. 

Phía sau bức bình phong trong phòng là chiếc giường thêu nơi Tần Vân Ninh ngủ. 

Lúc này, hình bóng của hai người được phản chiếu trên màn hình trước mặt. 

Lâm Tử Tuyên hưng phấn, linh thức của anh cẩn thận trôi dạt về phía rìa màn hình. 

Khi linh thị của hắn vượt qua màn hình phong cảnh trước mặt, chiếu lên chiếc giường thêu bên trong, sự phấn khích bị đè nén không còn cần phải cố tình đè nén nữa mà hoàn toàn bùng nổ. 

Trên chiếc giường thêu rộng rãi bên trong, hai bóng người đang đánh nhau kịch liệt. 

Tần Vân Ninh khỏa thân nằm ở trên giường, mông hướng lên trên, đôi chân dài trắng như tuyết duỗi về phía sau tạo thành hình số tám.

Một người đàn ông trung niên cơ bắp mạnh mẽ ấn đôi tay to lớn của mình một cách vững chắc và mạnh mẽ lên cặp đùi dang rộng của Tần Vân Ninh, cố định cơ thể cô trên giường. 

Người đàn ông đang ngồi xổm trước mặt Tần Vân Ninh với tư thế khom lưng, nửa cúi xuống, dưới lớp lông mu dày trên háng, một dương vật uy nghiêm với những đường gân sưng tấy được cắm sâu vào lỗ hoa hoàn toàn mở rộng trước mắt Tần Vân Ninh. 

"Phà, phạch..."

Người đàn ông lần lượt di chuyển, không cố gắng di chuyển nhanh mà rất nhịp nhàng. 

Với mỗi cú đẩy, con cặc sáng bóng của anh ta đâm vào rất sâu, sâu đến mức cái túi trứng sẫm màu treo ở đầu trục của anh ta dường như bị ép lại với nhau. 

"Ừm... Ờ..."

"À..."

Giọng nói hổn hển của người đàn ông hòa quyện với giọng nói rên rỉ quyến rũ của Tần Vân Ninh. Nghe có vẻ không mãnh liệt lắm nhưng lại tràn đầy đam mê và tình yêu. 

Động tác đẩy của người đàn ông chậm rãi và không vội vã, trông anh ta không giống một người đàn ông bình thường chỉ muốn đạt khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Trong lúc thúc nhẹ và đẩy chậm, ánh mắt của hắn dán chặt vào Tần Vân Ninh đang say rượu, đỏ mặt bên dưới. Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của cô, từ đầu đến cuối anh không hề rời mắt. 

Đôi mắt rực lửa của anh tràn ngập hạnh phúc và tình yêu dày đặc đến mức gần như không thể phá hủy. Nóng đến mức không đề cập đến người liên quan đến Tần Vân Ninh, mà ngay cả Lâm Tử Hiên, người đang từ bên kia quan sát trận chiến, cũng có thể cảm nhận được tình yêu nóng bỏng gần như tràn ngập, gần như không thể chịu nổi khi xem. 

Tần Vân Ninh đang rên rỉ khe khẽ, khi đôi mắt xinh đẹp của cô chạm vào mắt anh, đã bị quấn vào nhau, không thể tách rời được nữa. 

"Pah, pah, pah!"

Người đàn ông vẫn chậm rãi nhịp nhàng hạ eo, ngồi lên ngựa, dùng sức đâm vào trong hố bùn của Tần Vân Ninh. 

Mỗi lần anh hạ hông xuống và đâm thật sâu vào dương vật của mình, nó đều vào trong. Khi nơi hai người gặp nhau phát ra âm thanh va chạm rõ ràng, anh từ từ rút cây gậy ra cho đến khi nhìn thấy quy đầu to tròn của mình, rồi anh lại đập mạnh vào, hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... à..."

Tần Vân Ninh ở dưới thân nàng lúc này đã đỏ bừng tai, lúm đồng tiền đỏ tươi. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Tử Tuyên nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình bị đụ trên giường với một người đàn ông khác đè chân cô ra sau như thế này và dùng đòn tấn công sâu đến thắt lưng. 

Nghe tiếng rên rỉ thần thánh khiến người ta sôi máu của mẹ, sau đó nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ với đôi má đỏ bừng và say sưa khi người đàn ông đâm mạnh vào cô, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy kinh ngạc khó tả. 

"Ta chỉ nói, giữa mẫu thân và chú Trọng Hùng có cơ sở tình cảm!"

"Chú Trọng Hùng càng đáng ngạc nhiên hơn, tối nay tôi chỉ nói sẽ ủng hộ anh ấy theo đuổi mẹ tôi, lúc tôi quay lại thì anh ấy đã làm tình với mẹ tôi trên giường rồi..."

Lâm Tử Tuyên thực sự ngạc nhiên, vui mừng và không thể tin được. 

Người đàn ông đang địt Tần Vân Ninh nhịp nhàng trên giường này không ai khác chính là anh trai ruột của Lục Trung Minh, Lục Trung Hùng! 

Điều Lâm Tử Tuyên không bao giờ ngờ tới là Lộ Trung Hùng ngay lập tức quyết định tối nay sẽ dùng toàn lực truy đuổi Tần Yuning và thành công bế Tần Yuning lên giường. Tốc độ như vậy thật ngoài sức tưởng tượng. 

Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Mặc dù hắn và Tần Vân Ninh gặp nhau sớm hơn Lục Trung Minh, giữa hai người không có cơ sở tình cảm, nhưng chỉ sau mấy giờ đồng hồ đã lên giường với Tần Vân Ninh. Tốc độ như vậy vẫn là đáng kinh ngạc! 

Nhưng hiện tại, việc Lục Trung Hùng có thể gây ấn tượng với Tần Vân Ninh và bế cô lên giường trong thời gian ngắn như vậy hoàn toàn không còn quan trọng nữa. 

Điều quan trọng là Lộ Trung Hùng đã thành công giành lại người đẹp, cuộc cá cược giữa anh và Văn Nhân Vạn đã phân định thắng thua. 

Lâm Tử Hiên gặp rắc rối! 

Ôn Nhân Uyển dù có muốn cũng không thể dựa dẫm vào anh được nữa. Cô phải ngoan ngoãn làm vợ anh cả năm trời và không bao giờ được nuốt lời! 

Đêm nay, sự bực bội và chua chát khi chứng kiến ​​Ngụy Vương và An vương ân ái vào lúc này cuối cùng cũng đã được giải tỏa rất nhiều. 

Lâm Tử Hiên tâm tình rất tốt, không khỏi lặng yên nhìn hai người trên giường càng ngày càng dịu dàng ân ái. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên nhìn kỹ hơn, phát hiện ra cặp ngực đầy đặn, thẳng tắp, đung đưa của Tần Vân Ninh có dính một ít chất lỏng màu trắng óng ả, trộn lẫn với mồ hôi thơm ngào ngạt chảy ra từ cơ thể cô. 

Nhìn tấm chăn phía sau phần thân dưới của Tần Vân Ninh, cũng ướt đẫm. 

Nhìn cảnh này, hai người đã nán lại trên giường được một lúc. Tần Vân Ninh đã lên đỉnh, Lục Trung Hùng cũng đã xuất tinh vào người cô ít nhất một lần. 

"Tôi nói, sao anh nhìn bộ dạng mẹ tôi yêu chú Chung Hùng nhanh như vậy? Thì ra mẹ tôi đã hoàn toàn cảm nhận được sức quyến rũ uy nghiêm của chú Zhongxiong trên giường và nhận ra chú Zhongxiong. Thật tuyệt!"

Lâm Tử Tuyên cũng là một người có kinh nghiệm. Nhìn hai người lúc này đang âu yếm nhau trên giường, ánh mắt đan vào nhau lộ ra tình cảm vô hạn. Anh biết việc Lục Trung Hùng tiếp theo sẽ ôm lấy người đẹp là điều chắc chắn. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng nếu đêm nay anh không dứt khoát từ chối Đào Long làm cha dượng và hoàn toàn tiến cử Lục Trung Hùng trở thành tình yêu mới của mẹ anh thì Lục Trung Hùng sẽ không bao giờ có thể theo đuổi Tần Vân Ninh nhanh như vậy, người sau cũng không thể nhanh chóng tiếp nhận anh như vậy. 

Suy cho cùng, ngoài nền tảng tình cảm giữa hai người, mối quan hệ do Lâm Tử Tuyên đóng cũng rất quan trọng. 

Lục Trung Hùng thở hổn hển, sau khi ngồi trên ngựa cho Tần Vân Ninh một trăm hai trăm lực đẩy, hắn tựa hồ không thể chịu đựng được nữa. 

Hô hấp của hắn càng ngày càng nặng nề, hô hấp càng lúc càng nhanh, hai mắt đỏ bừng, tĩnh mạch trên tay đè lên đùi Tần Vân Ninh sưng lên. 

"Ừm... ừm..."

Tần Vân Ninh sắc mặt đỏ bừng sau khi hắn thâm nhập, nàng khẽ hít một hơi. 

Những tiếng rên rỉ run rẩy liên tục thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Với đôi mắt đẹp đầy dục vọng, cô nhìn thấy người đàn ông trên người mình dần dần thở hổn hển như trâu. Cô, người rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, ngay lập tức biết rằng Lộ Trung Hùng đã đến giới hạn sức lực của mình. 

"Hừm... Ngươi định xuất tinh à... Để ta lên trên thay..." Tần Vân Ninh mê hoặc thở hổn hển. 

"Ồ..."

Lục Trung Hùng nghe xong, rốt cuộc đâm sâu vào trong cung hoa của cô, miễn cưỡng rút dương vật ướt át của mình ra, thở hổn hển nặng nề, có chút xấu hổ buông cô ra. 

"Xin lỗi, Kiếm Công Chúa..."

Tần Vân Ninh ngồi thẳng dậy, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, ấn vào ngực anh, đẩy anh xuống giường. 

Cô chậm rãi ngồi lên trên người Lục Trung Hùng, nhếch đôi môi đỏ mọng, mỉm cười quyến rũ với anh. 

"Đây là lần đầu tiên anh cùng em vui vẻ, có thể kiên trì đến bây giờ cũng không dễ dàng gì, bây giờ anh sẽ là người làm. Cứ nằm xuống đi."

Đây là lần đầu tiên Lục Trung Hùng và Tần Vân Ninh đối xử dịu dàng như vậy với hắn kể từ khi họ đoàn tụ sau nhiều năm, trên mặt cô không khỏi cảm thấy tự hào. 

Sau một khắc, Tần Vân Ninh cúi người xuống, hai bộ ngực xinh đẹp đánh vào bộ ngực đầy lông ngực rậm rạp của Lục Trung Hùng, đôi môi đỏ mọng của cô nặng nề ấn vào môi anh. 

Lục Trung Hùng vừa lòng, ôm thật chặt cơ thể cô, há miệng to, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà hơi nhô ra của Tần Vân Ninh, môi và lưỡi quấn lấy nhau say đắm. 

"Ừm..."

"Chậc, chậc, chậc..."

Tiếng hôn tut-tut. 

Bộ ngực của Tần Vân Ninh đầy đặn và mịn màng. Khi cơ thể cô nằm trên người Lục Trung Hùng, cặp vú đầy đặn bị ép vào nhau, từng mảng thịt ức lớn trắng như tuyết bị ép ra hai bên. 

Lục Trung Hùng có thể cảm giác rõ ràng, lúc này hai đầu vú căng cứng màu đỏ tươi trên đỉnh tuyết của Tần Vân Ninh đang ép chặt vào thịt ngực hắn. 

Hương vị tuyệt vời này thực sự rất cảm động. 

Hai người ôm nhau và hôn từ cổ đến cổ, hút chất lỏng từ miệng nhau. Hôn nhau chưa đầy nửa tách trà, họ bất đắc dĩ tách ra. 

Lúm đồng tiền như hoa của Tần Vân Ninh đã đỏ bừng. 

Cô đặt một tay lên ngực Lục Trung Hùng, mỉm cười quyến rũ với anh, một tay di chuyển đến háng của Lục Trung Hùng, nắm chính xác dương vật cao và cứng cáp của anh. Cô hơi nâng mông lên, sau đó nắm lấy dương vật của Lục Trung Hùng, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Tần Vân Ninh chậm rãi hạ eo, ngồi xuống. 

"À..."

"Ờ..."

Sau một khắc, Tần Vân Ninh cùng Lữ Trung Hùng ở phía dưới đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. 

Tần Vân Ninh hai tay ôm lấy Lục Trung Hùng ngực, nửa cúi xuống, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa khép, mông bắt đầu duyên dáng vặn vẹo qua lại. 

Lục Trung Hùng hơi ngẩng đầu, nhìn kỹ Tần Vân Ninh, vừa xem xét từng biểu tình quyến rũ trên lúm đồng tiền của cô vừa vặn vẹo cơ thể trần trụi của cô. 

Nhìn nữ kiếm sĩ Bồng Lai đã lay chuyển lục địa, vẻ đẹp vô song mà vô số anh hùng của Vương quốc Cửu Châu từng mơ ước, cô khỏa thân ngồi trên cơ thể anh, vặn vẹo thân thể thơm tho của mình, và âm hộ mềm mại xinh đẹp mà vô số đàn ông trên thế giới muốn bước vào trong giấc mơ của họ đang quấn chặt quanh dương vật của anh, mút và di chuyển. 

Lục Trung Hùng vui vẻ nhắm mắt lại. 

Đây chỉ đơn giản là một giấc mơ mà tôi không bao giờ muốn tỉnh dậy. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn nhìn thấy Tần Vân Ninh đang say, mặt đỏ bừng, vẻ mặt nửa cười nửa không cười. 

Lục Trung Hùng nhẹ nhàng mỉm cười, nhanh chóng đưa tay ra, xoa bóp cặp vú tròn trịa không ngừng đung đưa qua lại của Tần Vân Ninh, đùa giỡn, âu yếm xoa nắn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Mông của Qin Yuning không ngừng nâng lên, tác động mạnh lên cơ thể vốn đã cứng như thanh sắt của Lộ Trung Hùng. 

Âm thanh da thịt va vào nhau nối tiếp nhau, kèm theo đó là tiếng nước bắn tung tóe nơi hai người giao nhau, đan xen với một động tác dâm đãng. 

Hai người trong miệng khẽ rên rỉ, trong khi ánh mắt nhìn nhau đầy yêu thương. 

Nhìn nhau một lúc, Lục Trung Hùng nhịn không được đưa tay ra sau tấm lưng trần của Tần Vân Ninh. Chỉ cần dùng sức một chút, cơ thể của người sau lại áp vào người anh. 

"Ừm..."

Hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng lần nữa. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, mông của Tần Vân Ninh vẫn đang nâng lên hạ xuống. 

Không lâu sau, Lục Trung Hùng đang ôm thân thể xinh đẹp trong lòng rốt cục cảm thấy thắt lưng đột nhiên tê dại, Kinh Quan mà hắn hết lòng bảo vệ cuối cùng cũng bắt đầu lỏng ra. 

Tần Vân Ninh vẫn tiếp tục làm như vậy. 

"À..."

Lục Trung Hùng cũng không có bảo cô dừng lại mà cứ để nó tiếp tục tự nhiên. 

Một lúc sau, Lữ Trung Hùng cảm thấy quy đầu ẩn sâu trong hoa cung của Tần Vân Ninh tê dại, ham muốn bắn điên cuồng. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể Tần Vân Ninh, sau đó dùng thân dưới dùng lực đẩy lên. 

Sau một khắc, tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi cơ thể Tần Vân Ninh như nước lũ từ đê. 

"Phồng phập phồng..."

"Ồ..."

Qin Yuning cảm nhận được con cặc của người đàn ông đã đâm sâu vào cơ thể cô. Nó cứng như một thanh sắt và đang nhảy múa điên cuồng bên trong. 

Những làn nước nóng phun dọc theo sâu thẳm trái tim cô, cô biết người đàn ông bên dưới cô lại một lần nữa xuất tinh tinh trùng nóng bỏng của mình. 

Vào lúc đó, thân thể mảnh dẻ của cô không tự chủ được run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ, ôm chặt lấy Lục Trung Hùng. 

Lâm Tử Tuyên, người đang nhìn lén trong bóng tối cách đó không xa, đã nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lộ Trung Hùng khi đụ người mẹ xinh đẹp của mình. Anh vừa ghen tị vừa có chút choáng váng. 

"Chú Trọng Hùng thật sự rất tuyệt vời. Mẹ tôi lẽ ra còn chưa đạt cực khoái, nhưng sau khi tôi xuất tinh cho chú, bà lập tức cho chú đạt cực khoái..."

Lâm Tử Tuyên trông cực kỳ ghen tị. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa… Ngày mai hãy quay lại.”

Lâm Tử Tuyên nuốt khan, lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Chương tiếp theo

Trên đường trở về, Lâm Tử Hiên vẫn không giấu được vẻ kinh ngạc. 

Anh thực sự không ngờ rằng khi ra tay, Lục Trung Hùng lại bất ngờ như vậy, chỉ trong vài giờ nữa, anh sẽ hạ gục người mẹ xinh đẹp của mình trong tích tắc. 

Lâm Tử Tuyên thực sự ấn tượng trong lòng. 

Nhờ có Lộ Trung Hùng, vụ cá cược giữa anh và Văn Nhân Vạn cuối cùng đã được giải quyết, và anh đã thua. 

Nói cách khác, Văn Nhân Vạn phải tuân theo lời cá cược và để An vương làm vợ ngọt ngào của mình trong một năm. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên càng cảm thấy hưng phấn không thể khống chế. 

Đêm nay, hắn chứng kiến ​​Huyền Nữ song tu bị nhân tình Lưu Thanh đụ mạnh trên giường, còn Ngụy hoàng hậu làm tình với An vương trong cung. Ham muốn trong cơ thể anh đã bị hai người phụ nữ khơi dậy một cách mãnh liệt. 

Sau khi đến sân khác, anh lại một lần nữa nhìn thấy người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình bị lột trần truồng, bị Lộ Trung Hùng đè lên ghế và được đụ một cách dịu dàng. Thân dưới của Lâm Tử Tuyên lúc này đã cứng như một thanh sắt. Anh rất khó chịu và muốn trút hết dục vọng trong cơ thể. 

Người tốt nhất để tâm sự đương nhiên là Văn Nhân Uyển của Lâm Tử Hiên, người đã gả Hoàng tử An làm vợ lẽ. 

Anh hận không thể vội vàng quay về Ngọc Mãn Lâu, lập tức thông báo kết quả ván cược giữa hai người cho Ôn Nhân Uyển. 

Thân hình của Lâm Tử Tuyên nhanh chóng bay qua các ngôi nhà ở kinh đô. 

Lúc này màn đêm đã tối, bóng dáng mặc quần áo ngủ của anh dường như hòa vào bầu trời đêm tối tăm. Anh ta bay nhanh đến nỗi không ai nhận ra sự hiện diện của anh ta. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên trở lại Yumanlou. 

Dù đã nửa đêm nhưng đèn ở Yumanlou vẫn sáng rực. 

Khi ngày tân vương của Vương quốc Cửu Châu lên ngôi, kinh đô đã quy tụ vô số người từ khắp nơi trên thế giới. So với khung cảnh trang nghiêm của hoàng thành, Yumanlou do người phụ nữ tài năng Tư Mã Kim Nhi thành lập, là nơi duy nhất trong toàn bộ kinh đô thịnh vượng hơn xưa và không thuộc thẩm quyền của triều đình. 

Vì vậy, lúc này vẫn có vô số khách quý tới cửa. 

Tuy nhiên, khách đến Yumanlou giải trí chỉ giới hạn ở nửa đầu Yumanlou. 

Một khu vực rộng lớn của tòa nhà bên trong là nơi Tư Mã Kim Nhi và các thành viên nữ khác trong gia đình tọa lạc. Thông thường, chỉ những vị khách quý nhất mới được vào sau khi được mời. Tuy nhiên, sau khi màn đêm buông xuống, không người ngoài nào được phép vào khu vực bên trong tòa nhà. 

Thân hình của Lâm Tử Tuyên rơi vào tháp Yuman. 

Lúc này, đèn trong tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi vẫn sáng, mơ hồ nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ của bọn Nguyệt Kiến, chứng tỏ các cô gái lúc này vẫn chưa ngủ. 

Lâm Tử Tuyên thận trọng và không trực tiếp xuất hiện. Thay vào đó, anh ta chọn một cái cây cao ở một vị trí thuận lợi từ trong bóng tối, bay lên ngọn cây và đưa mắt quan sát vị trí của các cô gái. 

Từ xa, Lâm Tử Hiên ánh mắt đảo quanh tòa nhà nhỏ, nhìn thấy trong vườn có mấy cô gái đang ngắm trăng, nhưng lại không nhìn thấy người mình không muốn gặp, nên trong lòng yên tâm. 

Cùng lúc đó, Lâm Tử Hiên không nhìn thấy Ôn Nhân Uyển trong số các cô gái, trong lòng không khỏi vui mừng. 

"Chị Vạn Nhi không có ở đây, chẳng lẽ lúc này chị ấy đã đi ngủ rồi sao?"

Sẽ tốt hơn nếu Ôn Nhân Uyển tự mình đi ngủ trước. 

Lâm Tử Tuyên không biết đã bao lâu rồi anh không ở bên người chị kết nghĩa dịu dàng của mình. Thậm chí rất khó để gặp cô ấy trong hơn nửa năm. 

Bây giờ đã thắng cược, Lâm Tử Hiên không còn phải đè nén tình yêu nội tâm của mình đối với Ôn Nhân Uyển nữa, hắn nóng lòng muốn thu tiền thắng cược từ vụ cá cược với Ôn Nhân Uyển. 

Khi nghĩ đến tính tình của Ôn Nhân Uyển trở nên dịu dàng và dễ chịu hơn sau khi kết hôn với Hoàng tử An, mặc dù chưa sinh con nhưng cô đã dần dần có được khí chất của một thiếu nữ mà Tư Mã Kim Nhi và những phụ nữ khác chưa có. 

Ở cùng Ôn Nhân Uyển những ngày này, Lâm Tử Hiên trên mặt không biểu hiện nhiều, nhưng kỳ thật hắn cũng không biết Ôn Nhân Uyển muốn quyến rũ hắn khó đến mức nào. 

Đã bao nhiêu lần anh muốn lén lút lẻn vào cabin của Văn Nhân Uyển, nhưng lúc đó Lâm Tử Hiên không khỏi nghĩ đến kế hoạch sinh con cho Vương An của cô, lần nào anh cũng bất đắc dĩ phải từ bỏ ý định đó. 

Bây giờ cá cược đã thắng, anh không còn trở ngại hay gánh nặng tâm lý nào nữa. Nhớ tới tư thế xinh đẹp của Văn Nhân Uyển trên giường, dục vọng của Lâm Tử Hiên dâng cao, trong lòng rung động. 

Khi Wen Renwan qua đêm ở Yumanlou, cô ấy thường ngủ trên tầng hai trong tòa nhà nhỏ của Tư Mã Kim Nhi. Nhưng lúc này Lâm Tử Hiên không cảm nhận được hơi thở của Ôn Nhân Uyển từ trong tòa nhà nhỏ nên cô không có ở đây. 

Sau khi suy nghĩ, Lâm Tử Tuyên cảm thấy rằng cô ấy có thể cũng sẽ qua đêm trong tòa nhà nhỏ màu đỏ mới xây mà Tư Mã Kim Nhi vốn định giữ cho riêng mình, điều này Thiếu Thuỷ Thành đã nói với anh ấy. 

Lúc đó, không đánh động Tư Mã Kim Nhi và những cô gái khác, anh lặng lẽ đi vòng quanh từ phía sau. 

Đây là một tòa nhà nhỏ màu đỏ rất trang nhã với hương thơm của những cây cổ thụ. Nhìn thấy tòa nhà nhỏ màu đỏ này, Lâm Tử Hiên không khỏi nghĩ tới nơi Ngụy Vương Lý Tông lén lút yêu đương với Văn Nhân Uyển, trong lòng không khỏi khó chịu. 

Lắc đầu, rũ bỏ bầu không khí chán nản trong lồng ngực, Lâm Tử Hiên đi thẳng lên cầu thang dẫn lên tầng hai nơi Ôn Nhân Uyển đang ở. 

Tòa nhà nhỏ màu đỏ tràn ngập ánh sáng tối. Ôn Nhân Uyển nhất định đã ngủ quên, hắn nghĩ. Tuy nhiên, khi Lâm Tử Hiên đi ra ngoài phòng Ôn Nhân Uyển thì lại kinh ngạc dừng lại. 

"Kỳ quái, trong phòng không có hơi thở, Vạn Nhi tỷ không có ở trong đó?"

Lâm Tử Hiên cau mày, đẩy cửa ra. Đúng như anh nghĩ, căn phòng cũng tối tăm và không hề có hơi thở của con người. 

Ôn Nhân Uyển không có ở đây, Lâm Tử Hiên không khỏi thất vọng. 

Rõ ràng Ôn Nhân Uyển đã ra ngoài trong thời gian anh rời đi và vẫn chưa quay lại, nhưng anh không biết cô đã đi đâu. 

Đã quá muộn và không có nhiều nơi cô có thể đi. Tất cả những gì Lâm Tử Tuyên có thể nghĩ đến là cung điện. 

Bởi vì An Vương sắp lên ngôi, khoảng thời gian này lại ở trong cung, nên khả năng Ôn Nhân Uyển sẽ vào cung tìm hắn càng lớn. 

Lúc Lâm Tử Hiên rời khỏi cung điện, Văn Nhân Uyển có lẽ đã đi ngang qua hắn. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi có chút khó chịu. 

Nếu thật sự vào cung, tối nay cô chắc chắn sẽ không trở lại Ngọc Mãn Lâu. Lâm Tử Tuyên trở về nhà với tâm trạng thất vọng. 

Nỗi khao khát trỗi dậy khắp cơ thể anh không còn cách nào khác là trút hết lên người vợ xinh đẹp của mình. 

"Này, Huyền Lãng, ngươi không phải vào cung gặp Ngụy tỷ sao?"

Khi bóng dáng của Lâm Tử Tuyên xuất hiện trong tòa nhà nhỏ, Tử Ma Kim'er và những cô gái khác đều rất ngạc nhiên. 

"Ta thỉnh thoảng đi có chút việc, trở về đã muộn, ngày mai tiến cung cũng không muộn." Lâm Tử Tuyên thản nhiên nói: "Chị Wan'er và Huân Xin ở đâu? Tại sao bạn không nhìn thấy họ? Họ đi ngủ trước à?"

Huyền Nữ Tống Độ thực sự vừa mới ở đó, nhưng hiện tại lại không thấy cô ấy đâu cả. 

"Huấn Tín hiện tại lên lầu nghỉ ngơi. Về phần Vạn Nhi tỷ, ngươi rời đi không bao lâu liền vào cung." Tư Mã Kim Nhi trả lời. 

Lâm Tử Hiên thầm nghĩ, Ôn Nhân Uyển quả nhiên đã tới cung điện. 

Hoàng tử An chắc hẳn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ tối nay. Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên càng cảm thấy chua xót. 

Nhưng may mắn thay, ông cũng có vài người vợ xinh đẹp cho riêng mình nên hoàn toàn không ghen tị với An Vương. 

Nghe được Tống Độ Huyền Nữ lên lầu nghỉ ngơi trước, Lâm Tử Hiên nghĩ tới cảnh tượng nàng bị Liễu Thanh bạo hành trên giường đêm nay. 

Ngoài ghen tị, trong lòng tôi không khỏi nhớ tới lời Liễu Thanh nói, nóng lòng muốn lên lầu.

"Vậy tôi lên trước, cậu vẫn chưa ngủ à?" 

Tư Mã Kim Nhi cười nói: "Chúng ta còn chưa buồn ngủ, chúng ta nói chuyện một lát."

Tsukimi mỉm cười, vẻ mặt hiểu biết nói: "Vẫn còn sớm, Huyền Lãng, vội vàng như vậy làm gì?"

Lời vừa nói ra, Lily ở một bên cũng che miệng cười khúc khích.

Giữa sự trêu chọc của một số phụ nữ, Lâm Tử Tuyên đi lên tầng ba và đến phòng của Tống Độ Huyền Nữ. 

Căn phòng sáng sủa, song tu Huyền Nữ vẫn chưa ngủ, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ sớm ngủ thôi. 

Cô đang ngồi ở mép giường, cẩn thận chải mái tóc đen dài xõa xuống ngực. Cô đã thay một chiếc váy ngủ màu trắng nhạt, chân đi trong đôi tất tuyết màu trắng. Lòng bàn chân của cô bị ấn nhẹ vào mép giường. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô được trình bày một cách tinh tế và xinh đẹp trước mặt Lâm Tử Tuyên.

Song tu Huyền Nữ hẳn là đã tắm rửa sau khi trở về. Mái tóc của cô ấy trông như vừa được sấy khô từ lâu, hình ảnh mềm mại quyến rũ khiến trong mắt Lâm Tử Hiên tràn đầy khao khát. 

Cô ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Tử Hiên đi vào, lập tức kinh ngạc. 

"A, Huyền Lãng, ngươi đã trở lại... a..."

Song Tú Huyền Nữ còn chưa nói xong, Lâm Tử Hiên đã nặng nề đè nàng xuống giường. 

"Xuân... Huyền Lãng... sao ngươi đột nhiên như vậy... a... ngươi ấn tóc người khác... ừm..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Độ Huyền Nữ với ánh mắt nhàn nhạt nhìn Nga Mi, Lâm Tử Hiên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng cách đây không lâu cô cởi trần và bị Liễu Thanh hành hung dã man dưới thân. 

Cái háng cứng như một thanh sắt. Lúc đó, anh thậm chí còn không quan tâm đến tiếng kêu ngượng ngùng của cô. Anh lập tức ấn xuống dưới cơ thể cô và hôn đôi môi đỏ mọng của cô một cách mãnh liệt. 

"Ừm..."

Huyền Nv, một người song tu, không hiểu tại sao cô lại tỏ ra sốt ruột ngay khi chồng về. 

Môi cô bị bịt kín, lưỡi của chồng lập tức tiến vào trong miệng cô, đùa giỡn một cách bừa bãi. 

Đêm nay, Huyền Nữ song tu đã trải qua hàng loạt mối tình với người yêu. Bây giờ cô ấy hơi mệt và không có hứng thú tiếp tục quan hệ tình dục. Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên đã ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. Anh hôn cô đến mức cô khó thở và không cho cô cơ hội để nói. 

Lâm Tử Hiên đưa lưỡi vào trong miệng Tống Độ Huyền Nữ, say sưa khuấy động trong miệng gỗ đàn hương của nàng, thỉnh thoảng hút lấy mùi thơm trong miệng nàng. 

Khi anh nhớ đến cái miệng nhỏ nhắn mềm mại thơm tho của cô, cách đây không lâu cô đã hôn Liễu Thanh say đắm như vậy. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, liếm nước bọt của nhau. Nghĩ đến đây, máu trong người Lâm Tử Hiên dồn lên đầu. 

Anh nóng lòng muốn cởi quần ra, vừa hôn đôi môi thanh tú của Song Tú Huyền Nữ, anh vừa bắt đầu cởi quần áo của cô. 

"Không... Huyền Lãng... Ờ..."

Nửa đẩy nửa di chuyển, váy ngủ của Lâm Tử Hiên rất nhanh rơi xuống đất. 

Nhìn thấy thân thể trắng nõn như thịt cừu của cô trải dài trên giường, trong mắt Lâm Tử Hiên tràn đầy dục vọng, anh không thể nhịn được nữa. Vào lúc đó, anh ta kẹp phần thân thịt vốn đã cao và cứng vào giữa háng, nhắm vào lỗ hoa màu hồng dịu dàng của song tu Huyền Nữ, và xuyên qua nó. 

"Nứt!"

"À..."

Song tu Huyền Nữ phát ra một tiếng rên nhẹ khiến người ta sôi máu. 

Khi quy đầu của Lâm Tử Hiên áp vào lỗ hoa của cô, anh cảm thấy hai môi hoa của cô không hề ẩm ướt. Nói cách khác, Lâm Tử Hiên ôm cô vào lòng, hôn cô say đắm một lúc, nhưng anh vẫn chưa khiến song tu hưng phấn. 

Tuy nhiên, khi dương vật của anh lần đầu tiên lọt vào lỗ hoa của cô, anh nhận thấy bên trong cô vô cùng trơn trượt. Khi quy đầu nhét vào lỗ hoa của cô, một ít chất lỏng sền sệt được vắt ra. 

Lâm Tử Tuyên đã ngủ với Tống Độ Nữ được vài năm và đã trở nên cực kỳ quen thuộc với mọi thứ về cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển, môi cô ấy sẽ trở nên ẩm ướt và nhờn đầu tiên. Nếu môi cô ấy không ướt thì đó chắc chắn không phải là khoảnh khắc đam mê. 

Lâm Tử Tuyên ngay lập tức biết rằng lý do khiến âm đạo của cô trơn trượt như vậy là do chất lỏng dính chảy ra khi quy đầu của anh đưa vào thực ra chính là tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô sau khi Lưu Thanh tiêm. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên trong lòng tràn đầy ghen tị. 

Nhưng dương vật ẩn sâu trong lỗ hoa của cô lập tức bị kích thích, các đường gân nổi lên, cứng như vồ. 

Anh đẩy mạnh về phía trước, di chuyển hông và hông, bắt đầu đâm và xuyên vào người vợ xinh đẹp bên dưới. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"A... Huyền Lãng... a..."

Lâm Tử Tuyên thậm chí không cho cô cơ hội cầu xin sự thương xót. Anh ta dùng hai tay ôm eo Song Huyền Nữ, di chuyển phần thân dưới cực nhanh. 

Song tu Huyền Nữ tuy không hề động đậy nhưng trong âm đạo của cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch bẩn thỉu mà Liễu Thanh phóng ra. Ngay khi Lâm Tử Tuyên co giật, dương vật của anh đã được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu vàng và trắng. Trong quá trình cương cứng, dương vật của anh có thể di chuyển ra vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cực kỳ trơn tru. 

Song tu Huyền Nữ đụ hắn cho đến khi ngực cô lắc lư qua lại, môi cô phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và run rẩy. 

Con gà trống trong háng Lâm Tử Tuyên ra vào không thương tiếc, thực sự là vì anh thất vọng trước sự thiếu cứng rắn của Tống Độ Huyền Nữ. Khi anh thấy cô rõ ràng sắp đọ sức với Lưu Thanh, cuối cùng cô đã hiến thân cho anh và sẵn sàng đụ anh một lần nữa, và anh đã biến sự thất vọng này thành tâm lý trừng phạt. 

Đêm nay, anh sẽ trừng phạt thật nặng người vợ không vâng lời này trên giường để cô không bao giờ dám phản bội anh nữa. 

"Bạch bang bang..."

"À ừ... Huyền Lãng... Huyền Lãng... à..."

Trước khi quay lại, song tu Huyền Nữ đã đụ Liễu Thanh ba lần trên giường, suýt nữa làm cô mất nước. 

Bây giờ trở về, bị chồng đụ mạnh như vậy, anh cảm thấy thân dưới của mình đã có chút tê dại trước sự xâm nhập của Lâm Tử Hiên, cảm giác xương cốt dần dần lan tràn khắp cơ thể. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu sáng lên. 

Lâm Tử Tuyên ôm eo cô và đâm mạnh về phía trước, cho đến khi bộ ngực xinh đẹp của song tu lắc lư dữ dội, tiếng rên rỉ như điên cuồng và khóc lóc. 

Tối nay, Lâm Tử Tuyên đã theo dõi cảnh Shuangxuannu, Hoàng hậu Wei và Qin Yuning quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. 

Lúc này, anh đang nằm trên cơ thể của Shuangxiu Huyềnnv, anh dùng hết sức lực để giải phóng toàn bộ ham muốn của mình lên cơ thể quyến rũ của cô. 

Sau một cú đâm điên cuồng và hàng trăm cú đâm, Lâm Tử Hiên cảm thấy thắt lưng của mình bắt đầu tê dại, Kinh Quan của hắn cũng mơ hồ cử động. 

Và hai tu sĩ Huyền Nữ dưới quyền của anh ta đã chạy đua hết mình vì anh ta. Cô liên tục rên rỉ, thở hổn hển, phần dưới cơ thể bắn tung tóe nước trái cây, sắp cao trào sắp đến. 

Vì vậy, Lâm Tử Tuyên không thể chịu đựng được nữa, dùng sức mạnh tiến vào. Sau hàng chục cú đâm mạnh, Jingguan cuối cùng cũng ngã xuống. 

"À..."

Lâm Tử Hiên gầm nhẹ một tiếng, hung hăng đẩy thân dưới về phía trước, dương vật đâm sâu vào cung điện Song Huyền Nữ, sau đó đứng yên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tinh Dương dày đặc phun ra. 

"À..."

Song Hư Huyền Nữ bị tinh dịch nóng hổi của anh làm bỏng, cô lập tức ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tinh dịch của Lâm Tử Tuyên lần lượt bắn vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Niềm vui khó tả lan tỏa khắp cơ thể. 

Huyền Nữ song tu cũng đạt tới đỉnh cao cùng lúc với hắn. Lỗ hoa bao quanh dương vật của anh siết chặt lại, và những dòng mật ong ấm áp tràn thẳng vào quy đầu của anh. 

Lúc này Lâm Tử Hiên chợt nhớ tới lời Liễu Thanh nói về loài hoa tình yêu độc. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh, anh đã có được cái nhìn nội tâm đầu tiên về khoảnh khắc hạnh phúc. 

Lúc đầu, không tìm thấy gì bất thường, nhưng khi dương vật chưa xuất tinh xong sâu bên trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ lại phóng ra một dòng tinh dịch khác, Lâm Tử Hiên cuối cùng phát hiện ra rằng ngay sau khi anh xuất tinh, một dòng điện ấm rất yếu thoát ra từ cơ thể Song Tú Huyền Nữ và đi vào cơ thể anh dọc theo quy đầu và mắt ngựa. 

Dòng nước ấm này quá khó để phát hiện. Nếu kỹ thuật của Lâm Tử Tuyên không đến từ "Thần công tu luyện", sẽ khó phát hiện ra dòng nước ấm yếu ớt này. Nó được tạo ra thông qua tinh dịch anh ta tiêm vào. Sau khi theo mắt ngựa đi vào cơ thể hắn, cuối cùng nó chảy vào đan điền của hắn và tích tụ lại. 

Khi Lin Zixuan run rẩy liên tục khi xuất tinh, anh cảm thấy nhẹ nhõm và sau đó phát hiện ra rằng sức mạnh của dòng điện ấm áp phát ra từ cơ thể Shuangxiu Huyềnnv dường như có liên quan đến lượng tinh dịch anh xuất ra. 

Khi dương vật của anh phóng ra nhiều tinh dịch hơn trong quá trình cương cứng, dòng điện ấm chạy vào đan điền của anh trở nên mạnh hơn một chút. Khi sự cương cứng của anh dần dừng lại và tinh dịch phóng ra dần thưa thớt, dòng điện ấm áp cũng ngày càng yếu đi, cuối cùng dừng lại và biến mất khi dương vật của anh ngừng rung. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu, khẽ cau mày và nghĩ thầm, bông hoa tình yêu độc hại mà Lưu Thanh và những người khác nhắc đến có phải là dòng nước ấm kỳ lạ cuối cùng đã chảy vào Đan Điền của anh không? 

Sau khi dòng nước ấm đi vào đan điền của anh, nó biến mất không dấu vết. Dù dùng sức mạnh thế nào để nhìn vào bên trong và tìm kiếm phần ruột khô héo, anh vẫn không tìm thấy gì. 

Không biết liệu nó đã bị phá hủy bởi sức mạnh tâm linh phi thường của Lâm Tử Tuyên từ "Thần tu luyện", hay nó được giấu sâu trong Đan Điền. 

Lâm Tử Tuyên cũng không chắc chắn. 

"Quên đi, không cần thiết nhắc tới chuyện này, ta tu luyện không phải đại lục bình thường võ công, mà là vô song công pháp, ta làm sao có thể sợ cái này nhỏ độc."

Lâm Tử Hiên hôm nay đã không còn sợ Ma Vương và Ma Long nữa, sao có thể sợ cái gọi là độc này. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã đặt vấn đề lại phía sau. 

"Thật đáng tiếc, Vạn Nhi tỷ vẫn còn ở Ngọc Mãn Lâu thì tốt hơn."

Lâm Tử Hiên tiếc nuối nghĩ đến điều này. 

Nhìn mỹ nhân nằm trên giường, Lâm Tử Hiên hơi nhếch khóe môi, dương vật ẩn sâu trong cung hoa của nàng dần dần lấy lại sức lực, ngẩng đầu lên lần nữa. 

"A... Huyền Lãng..."

Trước khi song tu Huyền Trang rên rỉ đầy yêu kiều vừa dứt, Lâm Tử Hiên đã bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui. 

Nhưng điều anh đang nghĩ đến là bắt đầu từ ngày mai, em gái yêu quý Vạn Nhi của anh sẽ ngoan ngoãn làm vợ anh trong một năm. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên cảm thấy vô cùng hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. 

"Thân thể Vương An xem ra đã khôi phục tốt rồi, ta không thể chờ thêm được nữa, sang năm sau, ta sẽ để Vạn Nhi tỷ mang thai trước, như vậy Vạn Nhi tỷ sẽ không bao giờ rời xa ta!"

Mặc dù Văn Nhân Uyển đã gả cho An Vương được mấy năm, nhưng cho đến ngày nay, Lâm Tử Hiên vẫn còn suy nghĩ về chuyện này, vẫn chưa có khả năng giải thích đầy đủ. 

Trong số những người vợ yêu quý của ông, Tư Mã Kim Nhi có lẽ là người duy nhất hiểu ông nhất nên đã khuyến khích Văn Nhân Uyển đặt cược với ông, và cuối cùng ông đã đạt được mong muốn của mình. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên không khỏi hưng phấn tiến lên. 

Đêm thật mù mịt. 

Ở phía bắc kinh đô, gần như ở ngoại ô thành phố, có một dinh thự khá ấn tượng của một gia đình giàu có. 

Một chiếc xe ngựa từ từ đến trước dinh thự dọc theo con phố dài im lặng. Cánh cửa nhà vốn chỉ hé mở một khe nhỏ, lập tức mở rộng đón xe ngựa. 

Xe ngựa không ngừng hướng vào bên trong, xuyên qua yên tĩnh vườn đình, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà hai tầng. 

Hai người giúp việc dẫn đường và tài xế lập tức rút lui. 

Sau đó, một người đàn ông trung niên, khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt sạch sẽ, mặc áo dài bước ra khỏi sân. 

Anh bước đi vội vàng, khi bước ra trên mặt lộ vẻ lo lắng, nhưng sau khi nhìn thấy xe ngựa đậu trước sân, trên mặt anh lập tức lộ ra vẻ vui mừng và sốt ruột. 

Màn xe ngựa được vén ra, một mỹ nữ mặc bộ váy cung đình màu vàng nhạt xuất hiện trước mặt cô. 

Người đàn ông trung niên bước nhanh về phía trước, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đưa tay ra, nắm lấy tay người phụ nữ xinh đẹp, siêng năng đỡ cô ra khỏi xe. 

"Wan'er, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Cậu có biết tôi đã chờ đợi cậu lo lắng đến thế nào không?"

Người đàn ông trung niên nhìn mỹ nữ với vẻ mặt trìu mến, giọng nói trìu mến sâu sắc khiến cho bàn tay xinh đẹp được anh ta nắm chặt trong tay mỹ nữ cảm thấy giữa lông mày và trong mắt có chút ngượng ngùng. 

"Bệ hạ..."

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô, đôi má xinh đẹp như hai đám mây đỏ bay lên. Dưới ánh trăng, họ đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng trong giây lát. 

Một dòng máu nóng trào dâng khắp cơ thể, khiến trong mắt người đàn ông trung niên rực lên dục vọng. 

Người phụ nữ cũng nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt người đàn ông trước mặt, không khỏi đỏ mặt, tim không khỏi đập loạn xạ. 

Ngay sau đó, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, ôm cô gái đáng yêu xinh đẹp như tiên nữ này vào lòng, hơi cúi đầu, lập tức hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ tươi của cô. 

"Ừm... Bệ Hạ..."

Vẻ đẹp tuyệt trần như hoa và mặt trăng này phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó một đôi cánh tay trắng như tuyết vòng qua cổ người đàn ông. Cô mở môi ra để cho chiếc lưỡi to của người đàn ông mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình tiến vào. 

Hai người đứng như vậy trong sân, hôn nhau như không có ai xung quanh. Lưỡi của họ qua lại, khuấy động qua lại trong miệng nhau, hút nước bọt của nhau và nụ hôn phát ra âm thanh húp xì xụp. Nó ngọt như mật, như thể họ đang say. 

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau uống một tách trà, họ hôn nhau cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi miễn cưỡng tách ra. 

Và khi môi họ tách ra, họ không hề lao vào mà chỉ ôm nhau thì thầm, thật sự rất ngọt ngào. 

Nam nữ ôm nhau trìu mến, nói chuyện trìu mến dưới ánh trăng, người nam chính là Ngụy Vương Lệ Tông, nữ nhân tự nhiên chính là Văn Nhân Uyển mà Lâm Tử Hiên hằng mong ước. 

Ôn Nhân Uyển kỳ thực không phải đi vào cung mà đi tới Ngụy Vương Lý Tông. 

Và không cần phải nói, cô đến đây muộn như vậy là vì cô muốn trải qua thêm một đêm nữa với người đàn ông yêu dấu của mình trước khi chồng cô lên ngôi. 

Ôn Nhân Uyển tuy có tu vi võ công, nhưng lúc này cô đang ở bên người đàn ông mình yêu sâu đậm, ôm chặt vào ngực anh như một con chim. 

Ban ngày nàng mặc một bộ váy màu xanh nhạt, bây giờ lại thay một bộ váy cung đình màu vàng trang nhã, trên mặt cũng được trang điểm cẩn thận. Rõ ràng cô muốn mang đến cho người mình yêu một hình ảnh hoàn hảo, ưa nhìn. 

Mặc dù trang phục của cô ngày càng làm nổi bật vẻ đẹp quyến rũ của cô nhưng trong mắt Ngụy Vương, nó lại khiến ông ngày càng nhận ra sự quyến rũ và quyến rũ của Văn Nhân Loan, khiến ông càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Ôm thật chặt cơ thể thơm tho mềm mại của cô, lại có một làn sóng dịu dàng và trìu mến không thể kiềm chế được. 

Sau một nụ hôn kéo dài, Văn Nhân Uyển hôn Ngụy Vương gần như tắt thở, cuối cùng dựa vào ngực hắn nói: “Điện hạ... xin tạm biệt…”

Vương Ngụy miễn cưỡng buông nàng ra, khẽ mỉm cười. 

"Ánh trăng đêm nay rất đẹp, cũng giống như ngươi, Vạn Nhi, ta sai người chuẩn bị một ít món ăn kèm tinh tế, chúng ta cùng thưởng thức ánh trăng và cùng trò chuyện."

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng nắm tay hắn, đi tới trước tòa nhà nhỏ bằng đá. Hai người ngồi cạnh nhau và âu yếm nhau. 

Vua nước Ngụy, Lý Tông, có phần khác biệt so với những người mà Văn Nhân Vạn đã gặp trước đây. Những người khác, bao gồm cả Lâm Tử Tuyên, sau khi thân mật với Văn Nhân Vạn, dù là Hoàng tử An hay Mạc Bành, người kiên quyết nhất trong vấn đề này, khi niềm đam mê của họ được khơi dậy, không ai có thể cưỡng lại việc bế cô lên giường với vẻ đẹp xinh đẹp như một nàng tiên như Văn Nhân Vạn. 

Tuy nhiên, vua Ngụy là ngoại lệ duy nhất trong số những người mà Văn Nhân Uyển gặp. 

Giống như lúc này, dương vật trên háng anh đã nhô lên khỏi quần trong lúc thân mật, ánh mắt nhìn vào mắt Ôn Nhân Uyển tràn ngập dục vọng. 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, anh vẫn có thể bình tĩnh nắm tay Văn Nhân Loan, ngồi cạnh cô, nói những lời trìu mến trìu mến, không có chút thôi thúc kiềm chế bản thân muốn bế Ôn Nhân Uyển lên giường. 

Ngược lại, Ôn Nhân Uyển đang lắng nghe những lời yêu thương ngọt ngào say đắm bên tai, trong khi ôm người đàn ông yêu quý của mình vào lòng. Trái tim cô đã tràn đầy tình yêu và cô không thể nghĩ đến việc chiêm ngưỡng ánh trăng. 

Hai người ôm nhau một lúc, trong bụng uống vài ly rượu êm dịu, tình cảm giữa Ngụy vương và Ôn Nhân Uyển dần dần dâng cao. 

Vương Ngụy cuối cùng không nhịn được ôm Ôn Nhân Uyển ngồi lên đùi hắn. Anh giữ eo cô bằng một tay và tay kia đưa xuống cổ áo hơi hở của cô. Sau đó, anh ấn và nhào nặn bộ ngực săn chắc của Ôn Nhân Uyển qua chiếc áo lót mỏng.

"Ừm... Bệ Hạ..."

Bị người xoa ngực, Văn Nhân Uyển Ngọc đỏ mặt rên rỉ. 

Ngụy vương nặng nề thở hổn hển, đôi bàn tay to lớn bóp chặt một bên bộ ngực căng tròn cương cứng của Ôn Nhân Uyển. 

Ôn Nhân Uyển và An vương cũng đã kết hôn được mấy năm, cặp ngực ngọc càng ngày càng đầy đặn hơn trước. Tuy rằng nàng so với Tần Vân Ninh hơi kém một chút, nhưng vẫn là so Tư Mã Kim Nhi đám nữ nhân khác tốt hơn một nửa. 

Lòng bàn tay của Ngụy Vương khi mở ra khá lớn nhưng một tay ông không thể nắm lấy toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Khi dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy, Ngụy vương cảm thấy năm ngón tay và toàn bộ lòng bàn tay to lớn của mình dường như chìm vào một khối bông mềm mại và trơn trượt. Cảm giác tròn trịa gây nghiện đến nỗi người ta không thể bỏ nó xuống. 

Vương Ngụy xuyên qua áo lót của nàng xoa xoa ngực Ôn Nhân Uyển một lúc. Khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh đưa tay từ trong áo lót của cô xuống và thành công thò tay vào trong áo ngực của Ôn Nhân Uyển, xoa nắn một bên bộ ngực đầy đặn của cô mà không hề có chút cản trở nào. 

"Ờ..."

Ôn Nhân Uyển bị Ngụy vương xoa xoa một hồi, khiến hai má nàng đỏ bừng. 

Vua Ngụy dùng lòng bàn tay xoa ngực cô vẫn chưa đủ. Anh còn dùng ngón tay vòng quanh núm vú nhọn của cô, khiến sắc mặt Văn Nhân Uyển trông rất ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy người đàn ông mình yêu thích thích cơ thể mình như vậy, Văn Nhậm Vạn Phương không khỏi cảm thấy vui mừng tột độ. 

Vì Văn Nhân Uyển cao lớn, lại ngồi trên đùi Ngụy vương, lúc không nhịn được chủ động hôn hắn, liền cúi đầu, nặng nề áp môi mình lên miệng Vệ vương. 

"Chậc chậc..."

Hai người yêu nhau và họ hôn nhau không thể tách rời. 

Lúc này, niềm đam mê giữa hai bên cũng dần bắt đầu dâng cao mạnh mẽ. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Văn Nhân Uyển có thể cảm nhận rõ ràng vật thể đè lên giữa hai chân cô đã cứng như một thanh sắt. Hơi nóng thậm chí còn xuyên qua váy gạc, truyền đến chân cô khiến trái tim cô nóng bừng. 

Lúc Ngụy Vương cũng đang quấn lấy môi lưỡi của Văn Nhân Uyển, hút hương thơm từ trong miệng nàng, hắn cảm thấy máu toàn thân sôi sục vì dục vọng, dương vật trong háng suýt nữa xuyên thủng quần. 

Bàn tay to lớn của anh bất đắc dĩ rời khỏi ngực Ôn Nhân Uyển, sau đó đi xuống, tiến vào trong cung váy của Ôn Nhân Uyển, vuốt ve đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. 

Đôi tay của Ngụy Vương không ngừng vuốt ve trên bắp chân tròn trịa của cô một cách ám ảnh, cho đến khi cơ thể Văn Nhân Vạn Hương chạm vào cảm thấy nóng bừng. 

Sau khi chạm đủ, tay của Ngụy Vương lại buông xuống. Lần này anh nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu trên chân Văn Nhâm Ngọc, ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô trong chiếc tất mỏng. 

Bàn chân ngọc của Văn Nhân Uyển mềm mại như không xương, cầm trên tay ấm áp mềm mại, khiến người ta mê mẩn, có chơi bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

Vua nước Ngụy cầm nó trong tay và xoa, ấn, chạm hoặc vuốt ve. Anh trêu chọc đến mức hai má Văn Nhân Uyển đỏ bừng khi họ hôn nhau say đắm, trong miệng cô phát ra âm thanh "ừm". 

Hai người lại tách môi ra, lần này Ôn Nhân Uyển đã thở hổn hển. 

Vua nước Ngụy cũng rất phấn khởi. 

Anh nhẹ nhàng nhéo đôi chân ngọc của Văn Nhân Uyển dưới váy cô, không kiên nhẫn nhìn cô nói: “Van Nhi…”

Ôn Nhân Uyển nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Ngụy vương, lập tức biết hắn muốn làm gì. 

Trong đêm đầu tiên yêu nhau, cô phát hiện ra Ngụy Vương cũng có sở thích giống chồng cô, đó là ông đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân của cô. 

Mỗi khi hai người ân ái trên giường, anh luôn nhờ cô xoa chân cho anh, đêm nay cũng không ngoại lệ. 

Mặt anh lập tức đỏ bừng, anh ngượng ngùng bước ra khỏi người anh và ngồi lại vào chỗ ngồi. 

Cô nhẹ nhàng cúi xuống móc những ngón tay thon dài màu xanh lục của mình vào gót chiếc giày thêu còn lại của mình, chiếc giày thêu màu vàng nhạt tinh xảo rơi ra. 

Sau đó Ôn Nhân Uyển cúi người xuống, khéo léo cởi thắt lưng của Ngụy Vương, cởi quần của hắn. 

Một con gà trống đen đầy gân và sát khí đứng ngạo nghễ như chày thịt, chĩa kiếm vào Ôn Nhân Uyển. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ xộc vào mũi tôi. 

Văn Nhân Vạn nhìn thấy con gà trống giữa háng Ngụy Vương có hình tròn màu tím, đầu to và thân dày, đứng cao và dựng đứng như một cái vồ. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh không khỏi đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cố nén sự xấu hổ, Ôn Nhân Uyển giơ chân về phía Vệ Vương. 

Một đôi chân thanh tú quấn trong chiếc tất trắng như tuyết lộ ra từ dưới gấu váy. Sau đó, Ôn Nhân Uyển duỗi đôi chân xinh đẹp của mình đến dương vật cao chót vót của Ngụy Vương, quấn quanh trái phải, sau đó bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"À..."

Vương Ngụy ngẩng đầu, nhắm mắt lại, thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

Sau một tiếng động, anh lại mở mắt ra, cúi đầu nhìn vào háng mình. 

Nhưng tôi nhìn thấy dương vật dày và đen của anh ấy lúc này đang bị kẹp giữa một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, chậm rãi bị người sau di chuyển lên xuống. 

Ngụy Vương có thể rõ ràng cảm giác được, Ôn Nhân Uyển bàn chân nhỏ bé sờ vào có cảm giác ấm áp, mềm mại và trơn trượt.

Con cặc được kẹp giữa hai chân cô và cọ xát. Sự kết hợp giữa niềm vui thể chất và sự phấn khích về mặt thị giác là niềm vui tột đỉnh trên thế giới. 

Văn Nhân Uyển đỏ mặt ôm lấy chân mình, kẹp con cặc của người đàn ông mình yêu vào giữa, xoa xoa áo khoác cho anh ta. 

Đây không phải là lần đầu tiên Ôn Nhân Uyển dùng chân chà xát cặc đàn ông. Cô biết cách làm để khiến người đàn ông thích nên rất quen thuộc. 

Chơi đùa một hồi, Văn Nhân Uyển chuyển sang chân trái nhẹ nhàng giẫm lên cặc của Ngụy vương, trong khi chân phải ngượng ngùng nâng lên, chủ động đưa tới miệng Ngụy vương. 

Vua Ngụy say mê nắm lấy bàn chân nhỏ bé mà cô đưa cho mình, mở miệng, đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng, bắt đầu liếm và hôn.

Bàn chân nhỏ nhắn của Ôn Nhân Uyển ấm áp, thơm tho và mềm mại. Giữa những nụ hôn và liếm, mùi hương thoang thoảng của bàn chân lan vào mũi cô, làm sảng khoái trái tim và tâm trí cô. 

Bàn chân nhỏ còn lại mà cô đặt trên háng anh ấn xuống cây gậy của anh với một lực vừa phải, xoa lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan dọc theo háng và thẳng lên đầu. 

Ngụy vương say sưa vùi mặt vào đôi chân mềm mại của Văn Nhân Uyển, ngửi mùi thơm thoang thoảng từ chân nàng. Anh cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào có thể hạnh phúc hơn anh. 

"Hoàng thượng... Vạn Nhi tất đều bị ngài ướt hết rồi..."

Đôi tất trắng trên chân Ôn Nhân Uyển nhanh chóng bị nước bọt của Ngụy vương làm ướt. Chúng dính vào chân cô và khiến cô không khỏi khó chịu, cô không khỏi thở hổn hển và phàn nàn. 

Ngụy Vương nghe vậy, khẽ mỉm cười, lập tức cởi tất ở dưới chân Ôn Nhân Uyển. 

Một bàn chân trần xinh đẹp trắng nõn hiện ra trước mắt anh. 

Mặc dù đã vô số lần chiêm ngưỡng nó nhưng vua Ngụy không khỏi sáng mắt lên. 

Đôi chân trần của Văn Nhân Uyển trắng nõn không tì vết, năm ngón chân thon gọn xếp ngay ngắn cạnh nhau. Tất cả đều rất tinh tế và xinh đẹp. 

Năm móng chân của cô cũng được phủ một lớp chu sa màu đỏ tươi và bắt mắt. Ngoài vẻ đẹp, họ còn mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ đến chói mắt. 

Vương Ngụy làm sao có thể nhịn được? Hắn lập tức lại mở miệng, đưa toàn bộ ngón chân của Văn Nhân Uyển vào miệng, bắt đầu liếm liếm. Lưỡi của anh quét qua cả những khoảng trống giữa các ngón chân của cô. 

Ôn Nhân Uyển bị cái miệng nóng rực của anh liếm, toàn thân tê dại. Trái tim cô càng trở nên ướt át hơn, cảm giác ớn lạnh toát ra từ đó. 

Khi đôi chân ngọc giẫm lên, chúng không khỏi tăng tốc và tăng cường cường độ. 

Ngụy Vương ôm lấy nàng mắt cá chân thanh tú, thoải mái nhắm mắt lại, thở dốc. 

Lưỡi của anh đã liếm mu bàn chân mềm mại của Văn Nhân Uyển đến mức ướt át, bây giờ anh đang hôn và liếm lòng bàn chân mềm mại của cô. 

Cây gậy lớn ở háng của hắn đã bị bàn chân ngọc khác của Ôn Nhân Uyển cọ xát đến mức cứng như thanh sắt, hắn không còn khống chế được bản thân nữa. 

"Wan'er, đưa nó cho tôi..."

Bụng dưới của Ngụy Vương lúc này như có lửa đốt. Đôi chân nhỏ nhắn của Ôn Nhân Uyển khiến máu toàn thân dồn dập. Anh lập tức bế eo cô lên, thậm chí còn không thèm nhấc quần cô lên, bắt đầu bước vào nhà. 

"Bệ hạ..."

Ôn Nhân Uyển ngượng ngùng vùi mình vào ngực Ngụy vương, để hắn ôm nàng vào giường, nơi bọn họ sắp có một cuộc hôn nhân sâu sắc. 

"Wan'er..."

Hai người vừa lên giường, Ngụy vương lập tức ngồi dậy giữa giường, hai chân dang rộng, nhìn nàng bằng ánh mắt rực lửa. 

Khuôn mặt hồng hào của Ôn Nhân Uyển đỏ bừng xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của anh, sau đó cô chủ động cúi xuống nhẹ nhàng vén phần tóc xõa ra sau tai. Sau đó, nàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa dương vật cao lớn của Ngụy Vương vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

"A... Vạn Nhi..."

Vương Ngụy nhẹ nhõm đến mức thở dốc. 

Cái miệng nhỏ của Ôn Nhân Uyển lại tràn ngập một loại khoái cảm ấm áp khác. 

Vua Ngụy cảm thấy như con cặc của mình trong chốc lát đã bước vào một vùng đất hiền hòa, toàn thân được bao bọc trong hơi ấm vô tận. 

Trong lúc Ôn Nhân Uyển đang do dự, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vẫn quấn quanh dương vật cương cứng dữ dội của anh, liếm và trêu chọc quy đầu nhạy cảm của anh. 

Dương vật của Văn Nhân Uyển lắc lư lên xuống nhịp nhàng, dương vật cứng ngắc của Vệ Vương phát ra âm thanh “cạch cạch” khi cô nuốt nó vào miệng. 

Trong khi mút, đôi tay mảnh khảnh của Văn Nhân Uyển không quên xoa lên xuống trục của hắn, túi bóng bên dưới cũng không quên xoa nhẹ cho Ngụy Vương. 

Khi Ôn Nhân Uyển ngước mắt lên, nàng nhìn thấy Ngụy vương vui mừng đến mức nhắm mắt lại dưới sự phục vụ tận tình của nàng. Anh thở hổn hển nặng nề, và trái tim cô tràn ngập niềm vui. Cô liếm và mút mạnh hơn nữa. 

"À..."

Vương Ngụy đã hơn nửa tháng không giao hợp với Văn Nhân Uyển, đêm nay lại thử một lần nữa, cuối cùng hắn cũng vượt qua được nỗi đau tương tư. Hơn nữa, đêm dài thật dài, trò vui cùng Ôn Nhân Uyển mới bắt đầu, cho nên ngay từ đầu hắn cũng không cố ý kìm nén bản thân, để cho dục vọng trong cơ thể tự mình tuôn trào. 

Trong lúc Ôn Nhân Uyển say mê mút tay, Ngụy vương nhanh chóng cảm thấy quy đầu có cảm giác tê dại. 

Anh biết ngay rằng Jingguan đã bị đóng chặt sắp nới lỏng. 

Quả nhiên, khi Ôn Nhân Uyển nhẹ nhàng ngẩng đầu lên mút dương vật của hắn hai ba mươi lần, Ngụy vương cảm thấy thắt lưng tê dại. 

Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt lan dọc theo eo thẳng đến phần dưới cơ thể. 

"A... Uyển Nhi... Ta sắp xuất tinh..." Ngụy Vương đột nhiên vội vàng hét lên. 

Thực ra anh cũng không cần phải nói gì cả. Văn Nhân Vạn đã cảm nhận được rằng anh sắp xuất tinh từ con cặc ngày càng nóng và cứng trong miệng cô. 

Ngay lập tức, anh tăng tốc độ nuốt nuốt trong miệng và cường độ vuốt ve tay cho đến khi ăn thành tiếng. 

"À... à..."

Vua Ngụy đột nhiên phát ra vài tiếng gầm đau đớn. Trong lúc nhất thời, con cặc to lớn đang ẩn sâu trong miệng Văn Nhân Vạn An bỗng nhiên mở to mắt. 

Văn Nhân Vạn cuối cùng đã ngừng mút sau khi cảm thấy dương vật trong miệng mình bắt đầu đập dữ dội. 

Nhưng cô vừa ngừng nuốt, nhưng đôi môi ngọt ngào và cái miệng nhỏ nhắn vẫn không rời khỏi con cặc. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu cuối cùng, cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn và uy nghiêm vào miệng. 

Sau đó, con cặc trong miệng Ôn Nhân Uyển bắt đầu đập dữ dội. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh tanh lập tức phun ra theo đôi mắt mở to của quy đầu, thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nhân Uyển. 

"À... à..."

Đôi môi đỏ mọng của Ôn Nhân Uyển mút thật chặt da thịt Ngụy Vương, đôi má xinh đẹp hơi hóp lại do hành động mút. 

Khi vua Ngụy gầm lên, từng dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng nhỏ của Ôn Nhân Uyển. Cô không những không bận tâm đến việc tinh dịch anh xuất ra quá tanh và khó chịu mà còn quấn chiếc lưỡi màu hoa cà quanh quy đầu tròn trịa của anh khi anh xuất tinh, tiếp quản những tia phun ra của anh. 

Sau khi Ngụy Vương phun gần mười hai mươi lần vào miệng Ôn Nhân Uyển, hắn mới từ từ ngừng run rẩy, thở dốc kịch liệt. 

Mặt khác, Văn Nhân Vạn đợi cho đến khi anh xuất tinh vào miệng cô rồi từ từ nhổ dương vật của mình ra bằng đôi môi đỏ mọng của cô. 

Ngụy Vương thở hổn hển, đôi mắt rực lửa đưa tay ra, sờ vào lúm đồng tiền của Văn Nhân Uyển, sốt ruột nói. 

"Wan'er... nhanh lên, mở miệng cho tôi xem..."

Ôn Nhân Uyển nghe vậy, không khỏi ngượng ngùng, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của Ngụy vương, nhẹ nhàng mở miệng trước mặt hắn. 

Khi cô mở miệng gỗ đàn hương và uốn lưỡi, một vũng tinh dịch màu vàng và trắng đang tụ lại trong miệng cô.

Vua Ngụy nhìn công chúa An quyến rũ trước mặt. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp cao quý của cô nhận được một lượng lớn tinh dịch đặc quánh mà anh đã xuất ra. Cảnh tượng này khiến anh hưng phấn đến mức không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. 

Hắn không khỏi hưng phấn thúc giục: "Van nhi, nhanh lên, nuốt bọn hắn đi..."

"Bệ hạ..." Yêu cầu của Vua Ngụy khiến Văn Nhân Vạn Đại cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhưng dù ngượng ngùng nhưng cô cũng không từ chối. 

Dù sao trước đây nàng cùng Ngụy Vương quan hệ, cũng không phải lần đầu tiên Ôn Nhân Uyển nuốt tinh trùng Ngụy Vương phóng vào trong miệng nàng. 

Vào lúc đó, dưới ánh mắt không chớp mắt của Ngụy vương, Ôn Nhân Uyển há miệng lướt lưỡi, nuốt vào trong miệng một khối lớn tinh dịch đặc quánh, sau đó nuốt thật sâu. 

Ôn Nhân Uyển nuốt hết tinh dịch đặc quánh mà Ngụy Vương phóng vào cổ họng. 

Nuốt xong, Văn Nhân Uyển ngượng ngùng mở miệng lần nữa, để Ngụy Vương có thể nhìn rõ cái miệng sạch sẽ của cô. 

Vua Ngụy hưng phấn đến mức hôn lên môi Ôn Nhân Uyển, nặng nề đè nàng xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (1)

Tóm tắt sơ bộ:

Lâm Thiên Hào chiến đấu chống lại Chúa quỷ và cả hai bên đều chịu tổn thất. 

Con rồng ma thuật cảm nhận được Lâm Thiên Hào không có trên đảo nên lao tới Cung điện Bồng Lai, định lấy đi mạng sống của Lâm Tử Tuyên đang cô đơn. 

Lâm Tử Tuyên hợp nhất với một nhóm cao thủ Baidao để chiến đấu với con rồng trong trận chiến tuyệt vọng ở Cung điện Bồng Lai. 

Các bậc thầy của Bạch Đạo đã hy sinh rất lớn, trong đó có gã khổng lồ võ thuật Thanh Di Trinh Nhân và Zen Master Jingjue. Lâm Tử Tuyên cuối cùng đã thành công trong việc giết chết con rồng. 

Nhưng đúng lúc mọi người đang vui mừng vì yêu long đã chết thì yêu chủ lẽ ra phải bị thương nặng lại bất ngờ xuất hiện trên đảo Bồng Lai cùng với các chủ nhân của Yêu cung. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, vết thương của anh đã hoàn toàn bình phục. Trước mặt hai tu sĩ, tên yêu quái đã bắn chết Lâm Tử Tuyên, người đã cạn kiệt linh lực, trong vùng biển rộng lớn. 

Chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, Huyền Nữ, một người tu luyện kép, đã quẫn trí đến mức ngất xỉu và được Duanmuwei, người có động cơ thầm kín, cứu trên tàu của cô. 

Sau khi tỉnh dậy, song tu Huyền Nv rất đau lòng và bối rối về sự sống và cái chết. 

Để có được thể xác và tâm trí của cô, Duẩn Muwei đã bí mật sắp xếp kế hoạch cứu mỹ nhân của một anh hùng, giả vờ giúp cô chiến đấu chống lại ma quỷ và trả thù cho Lâm Tử Tuyên. Tống Độ Huyền Nữ rất cảm động. 

Vài ngày sau, Duẩn Muwei báo gian rằng anh đã biết bà Shuangxiu bị giam trên một hòn đảo nhỏ. Shuangxiu Huyềnnv hợp tác với Duanmuwei và những người khác để ra đảo vào ban đêm để giải cứu cô. Trên đảo, họ đã tiêu diệt nhiều lính canh của cung điện quỷ và cuối cùng giải cứu được bà Shuangxiu đang bị bắt nạt. Huyền Nữ Song Tú càng thêm biết ơn Đoan Mộc Vi đã cứu mẹ cô. 

Tuy nhiên, khi rời hòn đảo, họ lần lượt bị các chủ nhân của Cung điện Quỷ tấn công. Duanmuwei đã cứu Shuangxiu Huyềnnv đang bị tấn công bất ngờ và chặn một “đòn” chí mạng cho cô, trái tim cô sắp bị “tan vỡ”. 

Sau khi trốn thoát trở lại tàu, bà Shuangxiu nói với Huyền Nữ Shuangxiu rằng mạng sống của Duanmuwei chỉ có thể được cứu bằng cách cam kết với anh ta và sử dụng kỹ thuật tu luyện Âm Dương kép để truyền Âm Nguyên thuần khiết nhất cho anh ta. 

Mặc dù song tu Huyền Nữ cực kỳ mâu thuẫn, nhưng Đoan Mộc Vi đã để lại dấu vết tình yêu không thể xóa nhòa sâu trong lòng cô. Cô không bao giờ muốn bên kia chết. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm và quyết định giải cứu Đoan Mộc Vi. 

…

Màn đêm buông xuống. 

Một con tàu năm cột buồm lơ lửng trên mặt biển tĩnh lặng. Trên boong tàu im lặng và thủy thủ đoàn đều đã đi ngủ. 

Ánh đèn trong cabin yếu ớt như đom đóm, thỉnh thoảng phản chiếu bóng dáng nhẹ nhàng của cô hầu gái khi cô di chuyển. 

Đêm nay biển lặng, sóng vỗ nhẹ vào thân tàu. Xung quanh tối om, chỉ có vầng trăng sáng bị sương mù bao phủ phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Trong căn phòng yên tĩnh trên tầng cao nhất của tòa nhà, ánh trăng sáng chiếu qua rèm cửa sổ hé mở, chiếu nhẹ lên tấm rèm giường màu trắng, phác họa ra dáng người song tu duyên dáng và duyên dáng. 

Lúc này Song Tú Huyền Nữ đang duỗi ra đôi tay trắng như ngọc, nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo ra. Khi những dải ruy băng và quần áo tuột ra, cơ thể trắng như tuyết của cô hiện rõ dưới ánh trăng. 

Nhưng tôi thấy làn da trắng như tuyết của Huyền Nữ toát ra một lớp ánh sáng rạng rỡ, thanh tú và mịn màng như viên ngọc đẹp nhất thế giới. 

Mái tóc đen như mây đổ xuống như thác nước, xõa trên bờ vai gầy gò quyến rũ. 

Và thân hình trần trụi của cô lại càng duyên dáng hơn, từng centimet đường cong uyển chuyển đến mức khó có thể rời mắt. 

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh như thiên nga, bờ vai tròn trịa mềm mại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú hồng hào đang nhẹ nhàng nhô lên và run rẩy theo nhịp thở của cô. 

Bụng phẳng và háng mềm mại nối thành một đường thẳng, hai chân thon phía dưới thẳng tắp và cân đối. 

Dưới ánh trăng, song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp bọc trong tất tuyết trắng đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Trên giường, một người đàn ông tuấn tú hiền lành đang lặng lẽ nằm ngửa. Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy trắng, hai mắt nhắm nghiền, lồng ngực vững chắc đến mức gần như không có một chút thăng trầm nào. 

Song Hư Huyền Nữ chậm rãi duỗi ra đôi tay ngọc nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo trên người người đang nằm từng chút một. 

Không lâu sau, một cơ thể nam giới cao gầy xuất hiện trước mặt song tu Huyền Nữ. 

Bởi vì đã bất tỉnh nên dù đứng trước một mỹ nữ xinh đẹp như nữ thần đêm trăng nhưng thiếu niên tuấn mỹ vẫn nhắm chặt mắt, bất động. Dương vật ở háng anh buông thõng giữa hai chân, không còn chút sức sống. 

Đôi mắt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ rơi vào cơ quan mềm mại trên háng chàng trai, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Duanmuwei không chỉ đẹp trai, cao ráo mà thân hình cũng rất trắng trẻo và sạch sẽ. Ngay cả thứ mềm mại giữa hai chân anh cũng rất hấp dẫn đối với phụ nữ. Nó thậm chí còn công bằng hơn cả người yêu Lâm Tử Tuyên của cô. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Huyền Nữ song tu nhìn thấy dương vật của một người đàn ông không phải là người yêu của mình nhưng bản chất cô vẫn rất trang nghiêm. Trước đây, cô không còn cách nào khác là phải làm điều đó vì giáo phái đứng sau cô. Bây giờ cô đang đối mặt với một chàng trai trẻ đẹp trai, có tình yêu sâu sắc với cô và có duyên cứu mạng cô. Đặc biệt là từ khi anh quá say mê cô, mọi chuyện trở nên hoàn toàn khác. 

Mặc dù trong lòng Song Tú Huyền Nữ hết lần này đến lần khác cảnh cáo mình làm như vậy là để cứu hắn, nhưng khi thực sự đối mặt với tình huống này, cô mới phát hiện muốn duy trì tâm trí bình thường vẫn khó khăn. 

Một vệt ửng hồng len lỏi đến tận tai cô, khiến cô trông vô cùng thanh tú. 

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng cắn môi, do dự một chút, sau đó trần truồng leo lên giường. Một đôi tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực rắn chắc của Đoan Mộc Vi, nội lực dồi dào không ngừng truyền vào cơ thể hắn. 

Để chữa trị vết thương nghiêm trọng cho Đoan Mộc Vi bằng phương pháp song tu, việc đầu tiên cần làm là khơi dậy niềm đam mê của anh ấy. 

Tuy nhiên, với trạng thái hiện tại của Đoan Mộc Vi, không thể nhìn, không thể nghe, không thể phát huy ra sức quyến rũ quyến rũ của Tống Độ Huyền Nữ. 

Nếu không, ở thời điểm bình thường, với vẻ đẹp của song tu, chưa kể khỏa thân, hay đơn giản là trèo lên giường, hầu hết đàn ông đều sẽ cương cứng ngay lập tức, khó có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô ấy. 

Việc đầu tiên mà Tống Độ Huyền Nữ phải làm bây giờ là tìm cách làm cho dương vật của Đoan Mộc Vi cương cứng. Bằng không, nếu dương vật của hắn không thể cương cứng thì không thể sử dụng phương pháp tu luyện kép. 

Bất chấp sự xấu hổ của mình, Songxiu Huyền Nữ trước tiên đã mở rộng hai chân của mình, sau đó quay lại và chỉ cánh cửa ngọc xinh đẹp của mình vào mặt Duanmuwei, trong khi cô ấy đối mặt với háng của Duanmuwei. 

Huyền Nv, một song tu, cúi người xuống và dùng một tay ngọc nhặt thân cây gậy mềm mại của mình lên. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình, đưa con sâu thịt vào cái miệng nhỏ ấm áp của mình, rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

“Xoẹt, xoẹt…” tiếng mút liên tục vang lên. 

Bây giờ song tu Huyền Nữ đã hạ quyết tâm dâng hiến trinh tiết của mình để chữa trị cho chàng trai trẻ đẹp trai đã cứu cả mình và mẹ cô, cô không còn lo lắng hay do dự nữa. Vì vậy, sức mạnh và động tác mút miệng nhỏ của cô nàng vô cùng tận tâm và đam mê. 

Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy bao quy đầu và dương vật mỏng manh của anh, trong khi chiếc lưỡi khéo léo trong miệng Đàn Hương không ngừng lăn qua lăn lại trên quy đầu của anh. 

Trong quá trình này, Tống Độ Huyền Nữ không quên vận dụng song tu tâm pháp, đồng thời thả lỏng thân tâm, để cho dục vọng của mình bay lên nhanh chóng theo động tác nuốt nuốt. 

Mùi tanh quen thuộc của dương vật của người đàn ông không khỏi xâm nhập vào mũi cô cùng với động tác mút, kích thích mạnh mẽ song tu Huyền Nữ. 

Chỉ trong chốc lát, một khối mật ong pha lê nhỏ bắt đầu chảy ra từ lỗ hoa trên mặt Đoan Mộc Vi. 

Biết rằng đã đến lúc, song tu Huyền Nữ hơi hạ mông xinh đẹp xuống, hướng hai đôi môi đỏ tươi mềm mại về phía đôi môi đang mím chặt của Đoan Mộc Vi, dùng hai đôi môi mỏng quyến rũ xoa xoa miệng người đàn ông, dính hết mật ong trong suốt trên môi anh ta. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục tăng cường độ mút. 

Với sự phù hộ của phương pháp song tu, những nỗ lực của Huyền Nữ đã sớm có hiệu quả. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình đang cương lên từng chút một. Cô ấy ngạc nhiên một cách thích thú và thậm chí còn nuốt chửng nó sâu hơn. 

Con gà trống trắng của Duanmuwei nhanh chóng được hai người tu luyện tận tình phục vụ. Các tĩnh mạch dần dần cuộn lại. Những mạch máu mỏng màu tím bắt đầu xuất hiện trên quy đầu. Một mùi tanh hơn bắt đầu bốc ra từ khe mắt ngựa, xộc thẳng vào mũi nó. Đây là biểu tượng cho sự phục hồi dần dần sức mạnh nam tính của Duanmuwei. 

Mặc dù Duanmuwei vẫn đang trong tình trạng hôn mê nghiêm trọng, nhưng con cặc của anh ta đã nhanh chóng cương cứng hoàn toàn nhờ nỗ lực của hai người tu luyện, và hoàn toàn nở ra trong miệng nhỏ của hai người tu luyện. 

Khi Huyền Nữ Song Tú hơi hé miệng, con cặc bật ra từ đôi môi đỏ mọng của cô giống như một cây cột ngọc trắng thẳng tắp, trên toàn thân gậy có những đường gân thẳng và cong như giun đất. Quy đầu cũng bắt đầu đầy máu và chuyển sang màu tím sẫm. Mùi dương vật độc đáo của đàn ông cũng tràn ngập toàn bộ miệng ngọc của Huyền Nữ Song Tú. 

Song tu hơi thở hổn hển rời khỏi dương vật của anh ta, sau đó cô mím đôi môi thanh tú của mình, dùng môi mút nhẹ vương miện của người đàn ông, dùng đầu lưỡi nhỏ bé vòng quanh khe mắt của anh ta. Đồng thời, bàn tay ngọc của cô cũng giúp cô di chuyển nó cho đến khi cô cảm thấy vật trong tay mình đã trở nên cực kỳ cứng rắn và hoàn toàn có khả năng giao hợp. Sau đó song tu có chút miễn cưỡng ngồi dậy. 

Lúc này Huyền Nữ Tống Độ mới quay người lại. Lúc này, cái lỗ hoa xinh đẹp giữa hai chân cô đã chứa đầy một lượng lớn mật ong trong suốt như pha lê. Hiển nhiên, vừa rồi trong lúc mút hôn, bản thân Tống Độ Huyền Nữ cũng bị khơi dậy dục vọng cuồng nộ. 

Đặc biệt tối nay, lần đầu tiên cô sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là người yêu của mình. Nghĩ tới đây, trong lòng Song Huyền Nữ đột nhiên dâng lên một tia mâu thuẫn cùng hưng phấn khó tả. 

Bàn tay ngọc của cô đưa xuống dưới cơ thể và nắm lấy phần da thịt cương cứng phủ đầy hương thơm của người đàn ông bên dưới cô. Cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng truyền từ lòng bàn tay mình, Song Hư Huyền Nữ khẽ thở dốc, sau đó cô đỡ lấy dương vật của Đoan Mộc Vi, áp quy đầu của anh vào cổng ngọc của cô, và cọ xát nó một cách thèm khát. 

Sau khi đôi quy đầu tròn trịa màu tím của Đoan Mộc Vi được bao phủ hoàn toàn bởi nước hoa trong suốt như pha lê của cô, Song Tú Huyền Nữ cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào chàng trai lịch lãm bên dưới, đẹp trai và ngay thẳng như người yêu của cô. 

Sau đó cô hơi ngồi xuống, đầu nấm lập tức mở ra hai đôi môi đang mím chặt của cô. Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, dương vật của Đoan Mộc Vi cuối cùng đã đưa sâu vào âm đạo mềm mại của cô. 

"À..."

Cơ thể Song Hư Huyền Nữ đột nhiên run lên, nàng giơ chiếc cổ tuyết như thiên nga lên, phát ra một tiếng rên the thé và chuyển động từ cái miệng đỏ mọng. 

TRONG! 

Cơ thể cô đã bị một người đàn ông không phải người yêu cô xâm nhập! 

Từ đó trở đi, cô không còn là duy nhất của Lâm Tử Tuyên nữa. Đồng thời, cơ thể cô thuộc về chàng trai trẻ hiền lành và đẹp trai bên dưới. 

Nghĩ tới đây, một cảm giác tê dại kèm theo hưng phấn mãnh liệt lan tràn toàn thân Song Huyền Nữ. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần trụi của cô đẹp như nữ thần dưới ánh trăng, quyến rũ đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải rung động. 

Cảm nhận được sức nóng của dương vật của người đàn ông bên dưới mình, song tu Huyền Nữ chậm rãi cưỡi eo cô đến điểm sâu nhất, một cảm giác khoái cảm không gì sánh được xuyên qua cơ thể cô. 

Huyền Nv, một người tu luyện kép, cảm nhận rõ ràng rằng dụng cụ cứng như thanh sắt của Duanmuwei đang dần dần mở âm đạo của cô ra từng inch, và âm đạo ấm áp đã nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh ta. 

Cơ thể thanh tú của song tu Huyền Nữ không khỏi run rẩy, đôi tay mảnh khảnh không khỏi ấn chặt vào ngực Đoan Mộc Vi. Vẻ đẹp nổi trội này thật say lòng người! 

Dương vật của Đoan Mộc Vi nhìn có vẻ trắng trẻo, sạch sẽ, nhìn rất thích mắt, nhưng điều mà Huyền Nữ, một người song tu, không ngờ là khi anh thực sự cho anh ta đập vào, toàn bộ âm đạo của cô sẽ bị dương vật trắng dài và khỏe mạnh của anh lấp đầy hoàn toàn, thậm chí không một chút mật ong nào có thể rỉ ra ngoài. 

Phải mất một thời gian dài, song tu Huyền Nữ mới có chút quen thuộc với bộ phận sinh dục tiến vào cơ thể mình. Hang hoa vốn đã tràn ngập mật hoa do xúc động, khiến nó ẩm ướt và nhờn dính. Tâm pháp của song tu đang tự vận hành, chuẩn bị kích hoạt Nguyên Âm trong cơ thể khi giao hợp sau đó. 

Song tu Huyền Nữ không còn do dự nữa, sau đó bắt đầu vặn vẹo cái mông duyên dáng của mình qua lại. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Huyền Nữ song tu ngồi trên Duanmuwei với đôi chân hồng hào dang rộng, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất tuyết trắng uốn cong về phía sau, và cô ấy đang ngồi trên Duanmuwei bất động. Khi cặp mông đầy đặn như tuyết của cô ấy vung mạnh, những cánh hoa mỏng manh và săn chắc của cô ấy đang nuốt chửng dương vật cứng rắn của Đoan Mộc Vi. 

Cảm giác vui sướng và vẻ đẹp không thể diễn tả được ập đến với người song tu như những đợt sóng. 

Kể từ khi người yêu dấu của mình bị chính Yêu Vương giết chết, song tu Huyền Nữ vẫn luôn lau mặt bằng nước mắt, không cách nào nghĩ tới chuyện tình hạnh phúc giữa một nam một nữ. 

Đêm nay, sau khi chứng kiến ​​người đàn ông si tình thứ hai sẵn sàng chết vì cô, Song Tuyên Nô chợt nhận ra rằng cô không nên chìm đắm trong nỗi đau quá khứ và không thể tự giải thoát mà nên trân trọng người trước mặt bây giờ. 

Vì vậy, song tu Fang cuối cùng đã quyết định gác lại mọi lo lắng và cống hiến hết mình cho tình yêu này. 

Cô đã trải qua nhiều ngày đêm cùng người tình yêu dấu Lâm Tử Tuyên, vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô. Sau nhiều ngày, cô lại một lần nữa trải qua sự xâm nhập của người đàn ông thứ hai, dục vọng lập tức ập đến như thủy triều cuồn cuộn. 

Ngoài ra, đây là một song tu Huyền Nữ đã buông bỏ mọi lo lắng mà không quên người yêu, tích cực cống hiến hết mình cho việc giao cấu say đắm với những người đàn ông khác. Cảm giác bị người tình một thời phản bội đã biến thành một sự hưng phấn mạnh mẽ chưa từng có. 

Đôi bàn tay thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ đặt trên ngực Đoan Mộc Vi, mông cô lắc tới lắc lui dữ dội, mái tóc đen tung bay về phía sau, bộ ngực đầy đặn săn chắc theo động tác của cô lắc lư lên xuống dữ dội. Cảnh tượng vô cùng đẹp và ấn tượng.

"Hmm... ừm... à... à!"

Chỉ trong chốc lát, Huyền Nữ đang say mê cưỡi trên người Đoan Mộc Vi có khuôn mặt ngọc đẹp đến kinh người phủ đầy mây đỏ, đôi mắt sáng đẹp trở nên ngấn nước, tràn đầy nhiệt huyết mãnh liệt. 

Những làn sóng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô, khi khoái cảm và vẻ đẹp lang thang khắp tứ chi, những cảm xúc sâu thẳm trong lòng cô vốn đã cố tình đè nén đối với Đoàn Mộ Vi không còn có thể bị đè nén nữa mà dâng trào cùng với sự giao thoa sâu sắc của bộ phận sinh dục của họ vào lúc này. 

Vừa vặn mạnh lỗ hoa chật hẹp của mình, cô vừa đẩy mạnh dương vật dày và cứng của Đoàn Mục Vi. Khi cô rên rỉ, đôi mắt đẹp của cô dán chặt vào người đàn ông bên dưới bất động, vẫn nhắm nghiền và hoàn toàn không phản ứng.

Người đàn ông hiền lành và đẹp trai này càng nhìn càng đàng hoàng. Anh đẹp trai không kém người tình một thời của cô là Lâm Tử Tuyên. Vậy là mấy ngày nay cô không hề quan tâm đến sự dịu dàng của anh một chút nào? 

Nghĩ đến đây, song tu Huyền Nữ đột nhiên không hề báo trước cúi xuống, hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô lắc lư nặng nề trên ngực người đàn ông bên dưới. Bộ ngực căng đầy do bị bóp mạnh, một mảng lớn thịt tuyết trắng và nhờn tràn ra. 

Đôi môi xinh đẹp của song tu không khỏi ấn vào cái miệng to của người đàn ông bên dưới cô. 

"Ừm... à..."

Song tu Huyền Nữ hừ một tiếng rên rỉ cảm động, vừa phát ra âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên khiến người ta sôi máu, vừa lao tới, chủ động trao nụ hôn chân thành của mình cho chàng trai đang bất tỉnh bên dưới mình. 

"Hmm... ừm... à... ừm..."

"Pah...pah...pah..."

Những âm thanh giòn giã dữ dội không ngừng vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Ánh trăng chiếu vào phòng qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy Huyền Nữ, một song tu nằm trên ghế dài, vuốt ve con cặc cứng rắn của Đoan Mộc Vi trong khi hôn say đắm người đàn ông bên dưới cô. 

Khi dục vọng của Song Hư Huyền Nữ dâng trào, dương vật đứng thẳng như bạch ngọc của Đoàn Mục Vi đã được bao phủ bởi dịch hoa trắng tràn ngập của Song Hư Huyền Nữ. 

Nước hoa ấm trào ra không phải là chất lỏng mật ong thông thường mà được pha với phương pháp tu luyện tâm linh kép của Huyền Nữ, có thần dược chữa lành vết thương cho anh ta. 

Vì vậy, khi hai người tu luyện không ngừng di chuyển, con cặc vốn đã rất cứng của Đoàn Mục Vi Bội càng trở nên nóng bỏng hơn trong quá trình giao hợp.

Huyền Nữ song tu rất thích thú. Cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống với cường độ ngày càng nhiều. Cặp mông trắng nõn hấp dẫn lần lượt chạm vào háng phủ đầy lông mu dày của Duanmuwei, lần lượt phát ra những âm thanh “tách” rõ ràng.

Sau bảy mươi tám mươi cái tát nhanh chóng, cảm giác khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Huyền Nữ song tu dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật mạnh vào miệng Đoan Mộc Vi, chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng anh để quấn lấy anh. Vòng eo duyên dáng của cô vặn vẹo, và cặp mông trắng như tuyết của cô cọ vào phần thịt nhỏ giọt nối với phần thân dưới của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của song tu Huyền Nữ áp chặt vào ngực Đoan Mộc Vi. Khi bị ấn và cọ xát, bộ ngực trắng nõn đầy đặn không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Căn phòng vang vọng âm thanh “papapapa” trong trẻo và những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và du dương của song tu Huyền Nữ. 

"À... à ừm..."

Mông của Tuyết Nữ Tuyết di chuyển lên xuống dữ dội, vật cứng của Duanmuwei nhanh chóng xuyên qua và bơm vào lỗ hoa của cô. 

Để cứu mạng người đàn ông bên dưới cô, Huyền Nữ, một song tu, cuối cùng đã ngoại tình. Cô bối rối trước con cặc hung hãn ở phần dưới cơ thể mình. Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Song tu Huyền Nữ cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa và đỉnh điểm sắp đến. 

Cô đẩy mạnh eo và hông của mình, để con cặc nóng bỏng của người đàn ông bên dưới cô ra vào trong khoái cảm. Mỗi lần, cô lại đâm nó vào điểm sâu nhất, rồi rút toàn bộ chiều dài ra, làm lộ ra những vệt nước dâm đãng và phần thịt mềm. 

"Ồ..."

Thân thể trần trụi ngồi trên người nam nhân, bị vặn vẹo thao túng một cách mãnh liệt. 

Cảm nhận được nhạc cụ của người đàn ông dưới cơ thể càng ngày càng tiến sâu vào cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. Nữ tu liên tục thở hổn hển, nhưng lại không chịu được sự hưng phấn cùng kích động dâng trào. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt trắng bệch một lúc, phát ra một tiếng rên the thé, cuối cùng đạt đến khoái cảm tột cùng khi giao hợp. 

Trong lúc cao trào, thịt dương vật không khỏi co lại, quấn quanh dương vật của Đoàn Mục Vi càng chặt hơn. Sau cơn co thắt này lại có cơn co thắt khác, nước hoa tuôn ra ào ạt. 

Thứ được tung ra cùng lúc với đỉnh điểm của đam mê chính là âm đạo quý giá được hai người tu luyện tích lũy từ lâu. 

Vào lúc này, Nguyên Âm mạnh hơn tất cả tiên dược trên thế giới cùng với mật hoa hỗn loạn của Hoa Cung thấm ra, ngâm toàn bộ con cặc dày và cứng của Đoàn Mục Vi vào trong đó. 

Nguyên âm mát lạnh, rất khác với chất lỏng ấm áp của hoa, lập tức thẩm thấu vào cơ thể người đàn ông thông qua khe hở giữa hai mắt. 

"Ờ..."

Lúc này, song tu Huyền Nữ nghe được tiếng rên rỉ như sấm sét từ người đàn ông bên dưới mình. 

Sau đó, Huyền Nữ, một người tu luyện kép, cảm thấy dương vật bên trong cơ thể mình vốn bất động, đột nhiên bắt đầu đập không thể kiểm soát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng hơi ấm nóng bỏng theo nhịp đập của con gà trống và phun vào cơ thể song tu Huyền Nữ. 

"A... a... ồ..." Song tu Huyền Nữ đột nhiên rên rỉ, thân thể trần trụi run rẩy. 

Hãy! 

Người đàn ông bên dưới anh cuối cùng cũng xuất tinh! 

Điều này có nghĩa là tất cả Nguyên Âm mà cô vừa tuôn ra đã được Đoan Mộc Vi hấp thu thành công, mạch máu trong lòng của anh ta ngay lập tức được Nguyên Âm nuôi dưỡng, và nó tiếp tục dâng lên, nếu không thì nam tính của anh ta sẽ không thể đạt đến cao trào cùng một lúc! 

"À... à..."

Khi dương vật bên trong cơ thể không ngừng xuất tinh một cách điên cuồng, song tu Huyền Nữ thở hổn hển dữ dội, toàn thân run rẩy và liên tục rên rỉ. 

Lần đầu tiên, một người đàn ông không phải người yêu của cô xuất tinh vào cơ thể cô là con cháu của gia đình cô. Sự phấn khích của sự lừa dối phi đạo đức này đã khiến tình yêu giữa hai người tu luyện càng thêm mãnh liệt. 

Đến mức cao trào còn chưa kịp lắng xuống vừa rồi đã mở ra một đợt cao trào nhỏ mới với sự xuất tinh của người đàn ông bên dưới cô. 

Càng nhiều chất lỏng chảy ra từ cung điện hoa, trộn lẫn với lượng lớn tinh dịch ấm áp do người đàn ông bên dưới phóng ra, cho đến khi toàn bộ vùng bụng dưới tràn ngập đến tận vành, gần như cảm giác như không thể nhịn được nữa. 

Huyền Nữ song tu kịch liệt thở hổn hển, toàn thân ngã đè lên người Đoan Mộc Vi. 

Duanmuwei, người đã hôn mê với đôi mắt nhắm nghiền, cuối cùng đã đạt được cực khoái nam giới với sự giúp đỡ của Viên Âm, một người tu luyện kép. 

Tinh dịch của anh lần lượt phun ra, hai ba mươi lần xuất tinh, dương vật của anh cuối cùng cũng dần ngừng đập. 

Duanmuwei, người đã hồi phục rất nhiều sức lực, từ từ mở mắt sau một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Khi hình ảnh trước mặt bắt đầu hiện lên rõ ràng, Đoan Mộc Vi dường như choáng váng. 

Thân hình xinh đẹp ám ảnh tôi trong giấc mơ lúc này đang áp chặt vào cơ thể tôi, và kết nối chặt chẽ với phần thân dưới của tôi. Cô ấy thực sự là một người tu luyện kép!

Duanmuwei "run rẩy" và không thể tin vào mắt mình. 

Trong phút chốc, toàn thân anh tràn ngập dục vọng, anh hưng phấn đến mức không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Để chiếm được trái tim và thể xác của mỹ nhân tuyệt thế trước mặt này, anh ta đã làm mọi cách và đặt một cái bẫy được thiết kế cẩn thận để dụ cô vào bẫy. 

Để đạt được mục đích này, anh thậm chí còn hy sinh rất nhiều vật tế thần. 

Mặc dù ngay từ đầu Đoan Mộc Vi đã tràn đầy tin tưởng vào kế hoạch của mình, tin rằng sớm muộn gì mình cũng có thể đem vẻ đẹp như tranh vẽ này đưa vào phòng riêng của mình. 

Nhưng anh không ngờ rằng khi ngày đó đến, anh lại phát hiện mình vẫn đánh giá thấp sự phấn khích điên cuồng dâng trào trong lòng mình. 

Lợi dụng cơ hội cứu mỹ nhân của anh hùng, hắn buộc Huyền Nữ phải hy sinh trinh tiết quý giá của cô bằng phương pháp song tu để cứu mạng. 

Phương pháp này thực sự rất tuyệt vời, cho dù tình yêu của cô dành cho Lâm Tử Tuyên trước đây có sâu đậm đến đâu, và cô đối với anh đến mức nào thì khó quên. 

Giờ đây, dương vật được truyền từ đời này sang đời khác của anh đã xâm nhập sâu vào cung hoa thiêng liêng nhất của cô, hòa nhập với cô mà không có bất kỳ rào cản nào, cùng nhau tạo nên niềm vui sướng khó tả của vợ chồng. 

Kể từ giây phút này trở đi, điều đó có nghĩa là cách Duanmuwei dùng dương vật của mình để đi vào âm đạo của cô đã hoàn toàn mở ra cánh cửa cho cơ thể và tâm trí của cô. 

Mọi nỗ lực của anh đều không vô ích. 

Dưới ánh trăng, thi thể nằm trên người trắng trẻo, thanh tú đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. 

Do đạt cực khoái nên toàn thân Song Hư Huyền Nữ tràn ngập mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. Mồ hôi thơm của cô kích thích đến mức khiến người ta sôi máu.

Bộ ngực đầy đặn trên ngực lúc này đã bị ép chặt vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại đầy đặn thật quyến rũ, mềm mại đến say lòng người, khiến người ta mê mẩn. 

Trong giấc mơ của Đoan Mộc Vi, hắn đã vô số lần tưởng tượng ra khoảnh khắc này, cuối cùng bây giờ nó đã trở thành hiện thực. 

Điều khiến anh càng thêm sừng sững và khó kiểm soát chính là lỗ hoa mềm mại ôm chặt lấy anh. Lúc này, da thịt cương cứng dữ dội của hắn bị da thịt mềm mại từ bốn phía bao bọc chặt chẽ, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút mạnh. 

Chất lỏng ấm áp pha lẫn chút mát lạnh dễ chịu đang từ từ thấm vào toàn bộ cặc anh. 

Duanmuwei có thể cảm nhận rõ ràng một luồng năng lượng Nguyên Âm thuần khiết xuyên qua gốc dương vật quy đầu của mình và nhanh chóng chảy đến tứ chi và xương của mình. 

Anh không khỏi nở một nụ cười tự hào khó nhận thấy. 

Để có được vẻ đẹp cảm động này, anh sẵn sàng trả bất cứ giá cao nào, nhưng điều này đương nhiên không bao gồm mạng sống của anh. Trên thực tế, vết thương của anh ấy không nghiêm trọng như người ta tưởng. 

Trước đó, anh ta đã lấy được thuốc trường sinh giả từ chúa quỷ. Bằng cách sử dụng trước loại thần dược này, anh ta đã cố tình tạo ra ảo ảnh về cái chết và không có cơ hội sống. 

Cho dù cuối cùng không được chữa trị, Đoan Mộc Vi vẫn luôn có thể hồi phục bằng ý chí của chính mình. 

Bây giờ hắn đã nhận được Nguyên Âm trân quý do Song Hư Huyền Nữ truyền đến, nếu hắn tỉnh lại càng sớm càng tốt, đương nhiên sẽ là kết quả hoàn mỹ nhất. 

Đoan Mộc Vi không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bờ vai tròn trịa thơm tho của Song Tú Huyền Nữ. 

Đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng cử động nhẹ của người đàn ông bên dưới tỉnh dậy cũng không thể che giấu được Huyền Nữ có quan hệ mật thiết với anh ta. 

Nhận ra Đoàn Mục Vi đã sống lại dưới sự nuôi dưỡng của mình, những đám mây đỏ đột nhiên che phủ khuôn mặt của Songxu Huyền Nữ xinh đẹp như tiên nữ. 

Cô ngượng ngùng ngồi dậy với thân hình trần trụi, không biết phải giải thích thế nào với người đàn ông bên dưới. 

Đúng như dự đoán, Song Tú Huyền Nữ lập tức nhìn thấy Đoan Mộc Vi tỉnh lại. Đôi mắt cô mở to, trên mặt hiện lên vẻ không thể tin nổi, cô khó khăn nói: "Huấn... Cô Huân Tâm... cô, cô là ai..."

Mặc dù lúc này trong lòng cô rất xấu hổ, nhưng song tu Huyền Nữ cũng biết rằng cách duy nhất để loại bỏ tình huống xấu hổ hiện tại là phải nói thật với anh mọi chuyện. 

Vì vậy, cô kìm nén sự xấu hổ của mình và kể cho anh nghe mọi chuyện về việc cô đã sử dụng phương pháp song tu để kết nối huyết quản trong tim anh. 

Đoan Mộc Vi nghe xong lời này, trên mặt không có một tia vui mừng. Thay vào đó, anh ta thở hổn hển và háo hức nói: "Cái này... làm sao điều này được cho phép?"

"Huấn Tâm cô nương... Ta làm như vậy, làm như vậy, thật là quá phạm thượng..."

Sắc mặt Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng. Cô cắn môi đỏ mọng nói: "Đoan Mộc tiên sinh, ngài đã cứu Hoàn Tín và mẹ của Hoàn Tín. Đây là cách duy nhất để cứu thiếu gia, làm sao tôi có thể đứng nhìn được?"

Đoan Mộc Vi nghe vậy, hai mắt lóe lên, trong lòng cảm thấy tự mãn. Trên mặt hắn không có một tia đạo đức giả. 

Tôi thấy giọng điệu của anh ấy rất chân thành, không khỏi thở dốc: "Làm sao, làm sao có thể cho phép điều này?"

"Tôi biết cô Huân Tâm, người mà cô yêu sâu sắc trong lòng chính là Lâm tiên sinh. Làm sao tôi... làm sao có thể lợi dụng nguy hiểm của người khác chỉ vì cứu mạng cô Huân Tâm?"

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy, hai đám mây đỏ bay lên gò má, nàng có chút xấu hổ trả lời: "Đoan Mộc sư phụ nguyện ý hy sinh mạng sống để cứu ta, Hoàn Hâm hiện tại hy sinh trinh tiết, vậy có ý nghĩa gì?"

Nói xong, nàng hơi cúi đầu, dùng giọng nói trầm lặng như muỗi nói tiếp: “Huống chi Hoàn Tâm nguyện ý làm như vậy, nàng làm sao có thể chống cự tà chủ, lợi dụng người khác nguy hiểm?”

Nói xong, Đoan Mộc Vi trong mắt lập tức lóe lên vẻ hưng phấn cùng hài lòng. 

Làm sao hắn có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của Huyền Nữ Song Tú? 

Cuối cùng, anh cũng nghe được bằng chứng thuyết phục rằng cô đã yêu anh từ chính miệng mình. Lúc này, nếu không nhân cơ hội phát triển hơn nữa mối quan hệ giữa hai người, thì anh chính là kẻ ngốc nhất trên đời. 

Đoan Mộc Vi trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngây ngất không thể che giấu, hai tay ôm thật chặt vòng eo duyên dáng của Song Tú Huyền Nữ, nhân cơ hội ngàn năm có một này để bày tỏ tình yêu của mình với cô. 

Tôi thấy Đoan Mộc Vi vẻ mặt đầy cảm động, nói: "Huân... Hoàn Tâm cô nương, với lời nói của ngươi, cho dù ta Đoan Mộc Vi hiện tại có chết đi, ta không những bằng lòng mà còn vô cùng cảm tạ ông trời đã đối xử tốt với Đoan Mộc Vi như vậy..."

"Hê..."

Nghe vậy, Song Tú Huyền Nữ kêu lên một tiếng ngọt ngào, lập tức đưa bàn tay ngọc ra bịt chặt miệng hắn, không cho hắn tiếp tục nói. 

Sau khi Duẩn Muwei tỉnh lại thành công, song tu Huyền Nữ cảm thấy mâu thuẫn và do dự về việc sau này hai người sẽ hòa hợp như thế nào, đồng thời không biết phải đối mặt với mối quan hệ tương lai của mình như thế nào. 

Nhưng bây giờ cô nghe được lời tỏ tình chân thành của anh, một dòng nước ấm lập tức tràn ngập trái tim cô. 

Nỗi đau vì cái chết của người thân bỗng được sống lại bởi những lời nói chân thành của anh, giống như trái tim khô cằn bỗng được tiêm một làn nước ấm sống động. 

Song Tú Huyền Nữ trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nàng nũng nịu nói: "Ồ, đừng nói nhảm. Huân Tín cuối cùng đã kéo Đoan Mộc tiên sinh ra khỏi địa ngục. Đoan Mộc tiên sinh, ngươi không được phép nói chuyện sinh tử dễ dàng như vậy..."

Đoan Mộc Vi không nghe được trong giọng nói của cô có thâm tình, lập tức vui vẻ nói: "Được, được, không bao giờ nói lại nữa. Từ nay trở đi, chỉ cần Hoàn Tâm cô nương nói đi về phía đông, Đoan Mộc Vi sẽ không bao giờ đi về phía tây."

Bingxue, một người song tu, thông minh, cô cũng nghe thấy sự trìu mến trong lời nói của anh, mặt cô đỏ bừng và tai cô bỏng rát. 

Đặc biệt là khi cô phát hiện ra dương vật vốn đã tràn đầy xuất tinh của Đoan Mộc Vi đã hơi mềm ra sau khi lên đỉnh. 

Nhưng sau khi anh tỉnh lại thành công, dụng cụ đó đã được hồi sinh bởi sự kích thích chưa từng có, độ cứng và nhiệt nhanh chóng trở lại trạng thái trước đó, thậm chí còn trở nên cứng hơn. 

Trục dày của cây gậy lúc này đã khít chặt vào âm đạo của cô, nó kết nối chặt chẽ với thịt mật ong của cô, khiến nữ tu cảm thấy ngứa ran đến tận xương, và khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như được bao phủ bởi một lớp phấn hồng tươi. 

Vừa rồi Nguyên Âm trong cơ thể hắn phần lớn đã được truyền vào cơ thể Đoan Mộc Vi qua đoạn cao trào, lần song tu đầu tiên của đêm nay đã kết thúc. 

Song Hư Huyền Nữ ước gì cô có thể rời đi ngay, làm sao cô dám ở lại cùng anh tiếp tục vui vẻ. 

Cô hơi nâng người lên, có chút miễn cưỡng rút dương vật cương cứng của người đàn ông ra khỏi cơ thể mình. Cô chỉ nghe thấy một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt.

Khoảnh khắc Song Tú Huyền Nữ rút dương vật ra, tinh dịch và mật hoa đã được nhét đầy không một dấu vết rỉ ra từ đôi môi hồng hào của cô trong giây lát. 

Tinh dịch màu trắng dày đặc lập tức nhỏ xuống con cặc to lớn đẹp như bạch ngọc của Đoan Mộc Vi. 

"A..." Đoan Mộc Vi rên rỉ. 

Sau khi nhìn thấy mình bị tách khỏi người phụ nữ mình yêu, trên khuôn mặt tuấn tú của anh không khỏi lộ ra vẻ thất vọng không che giấu. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, đôi tai ngọc hồng của Huyền Nữ song tu đỏ đến mức gần như chảy máu, nhưng cô không dám động vào chủ đề đáng xấu hổ nào. 

Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, vừa xuống giường mặc lại váy, vừa nhẹ nhàng nói: "Đoan Mộc tiên sinh, ngài đang dưỡng thương nặng, không được làm việc quá sức. Sau khi Hoàn Tâm giúp tiên sinh Đoan Mộc dọn dẹp xong, ngài hãy nghỉ ngơi thật tốt để có thể hồi phục càng sớm càng tốt."

"Tôi hiểu." Đoàn Mục Vi đáp lại với vẻ miễn cưỡng không che giấu trên khuôn mặt. 

Chắc hẳn anh đã nhìn thấy khí chất đoan trang của mỹ nhân trước mặt, biết rằng dù hai người có quan hệ xác thịt thì cô cũng không chủ động qua đêm trong phòng anh. 

Ngay lập tức, anh gạt bỏ mọi suy nghĩ tục tĩu trong đầu, giả vờ yếu đuối và nhìn chằm chằm vào mỹ nhân trước mặt trông giống như một nữ thần từ trần gian giáng thế. 

Qua khóe mắt, Song Tú Huyền Nữ biết rõ Đoan Mộc Vi trên giường đang chăm chú nhìn hành động mặc quần áo của cô. 

Hai tai cô đỏ bừng và nóng bừng, nhưng cảm giác mất tự nhiên sâu thẳm trong lòng cô đã biến mất một cách kỳ lạ. 

Điều mà Fangxin đang nghĩ đến là cô và anh đã kết hôn, âm đạo của cô vẫn tràn ngập tinh dịch anh vừa xuất tinh, nên cơ thể cô không có gì để cho anh xem. 

Sau khi mặc quần áo vào, Song Tú Huyền Nữ lập tức đi đến bên giường, duỗi đôi tay ngọc ra, tự tay mình mặc từng bộ quần áo cho Đoan Mộc Vi. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, cô bước ra khỏi phòng, gọi người giúp việc và ra lệnh cho hai người giúp việc ngày đêm đợi trong phòng. 

Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Trong nhà, bà Song Tú vẫn chưa về phòng nghỉ ngơi. Bà vẫn đang đợi để đưa con gái về phòng. 

Trước khi Tống Độ phu nhân mở miệng, bà đã nhìn thấy kết quả của Song tu tối nay từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng của con gái bà, cũng như từ tình yêu giữa hai lông mày và một tia vui mừng không thể che giấu. 

Trên mặt cô không khỏi nhẹ nhõm nói: “Xem ra Đoan Mộc tiên sinh đã thành công tỉnh lại.”

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng đáp: "Ừ."

Shuangxiu phu nhân đứng dậy Yingying, nắm lấy bàn tay ngọc của con gái yêu quý và nói chuyện đầy ẩn ý với cô. 

"Đoan Mộc tiên sinh xuất thân danh gia, càng hiếm hơn chính là hắn đối Huân Tín yêu sâu đậm, nam nhân tốt như thế này cũng quá ít. Mẹ ở đây để nghiêm túc an ủi Huân Tín. Gặp đúng người thì nên tận dụng và trân trọng hiện tại thay vì chìm đắm trong nỗi đau quá khứ."

Huyền Nữ Song Tú nghe vậy đỏ mặt, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ đang lo lắng. Con gái của con hiểu rồi."

"Chỉ cần hiểu." Bà Shuangxiu nghe xong rất hài lòng. 

"Được rồi, đêm nay Hoàn Hâm sử dụng song công thuật, năng lượng tiêu hao rất lớn, hắn nhất định mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt đi. Với thương thế của Đoan Mộc đại nhân, nhiều nhất sau ba bốn lần song tu, hắn có thể sẽ ra khỏi giường."

Tống Độ Huyền Nữ gật đầu. Mặc dù nhịp tim của Đoan Mộc Vi vẫn tiếp tục, nhưng cơ thể cô vẫn vô cùng suy yếu, cô vẫn cần tiếp tục củng cố và sửa chữa nó thông qua việc tu luyện trái tim kép. 

"Được rồi, mẹ về phòng nghỉ ngơi đi." Bà Shuangxiu khó che giấu cơn buồn ngủ của mình nói. 

Để chờ đợi kết quả song tu, cô đã kiên trì cho đến bây giờ. 

"Được, con gái tôi sẽ đưa mẹ ra ngoài."

Sau khi tiễn mẹ cô đi, song tu Huyền Nữ trở về phòng. 

Ngồi bên cửa sổ, Shuangxuannu nhìn vầng trăng sáng treo cao trên đại dương vô tận. 

Cảnh tượng Lâm Tử Tuyên bị yêu chủ hất văng khỏi vách đá hiện lên trong lòng cô. Cô vẫn không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Sau đó cảnh chuyển sang cảnh Đoan Mộc Vi hy sinh mạng sống để đỡ đòn chí mạng của kẻ địch cho cô. 

Song Tú Huyền Nữ hít một hơi thật sâu, đôi mắt đẹp vốn còn mơ hồ của nàng lúc này dần trở nên kiên định. 

Cô biết ý mẹ là gì. Trên thực tế, tối nay cô ấy đã quan hệ tình dục với Duẩn Muwei. Nếu nói cô không có tâm tư tiếp nhận Đoàn Mộ Vi thì đó là nói dối. 

Phản ứng đầu tiên của Đoan Mộc Vi sau khi tỉnh lại vẫn là lo lắng mình đã báng bổ bản thân, hoàn toàn không hề nghĩ đến bản thân. 

Nghĩ đến một chàng trai đẹp trai yêu cô sâu sắc và bộc lộ tài năng tuyệt vời như vậy, trái tim cô ấm áp như mật khi nghĩ đến mối quan hệ đột phá của mình với anh. 

…………

Trăng sáng treo cao. 

Con tàu năm cột buồm lặng lẽ lơ lửng trong đại dương tối tăm vô tận. 

Đây đã là đêm thứ bảy, tim mạch bị đứt của Đoàn Muwei được khôi phục lại nhờ song tu Huyền Nữ. 

Lúc này, cô không ở trong phòng Đoan Mộc Vi mà ở trong phòng khách Shuangxiu Huyền Nữ. 

Trong boudoir trang nhã này được trang trí khá ấm áp và tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng và trang nhã, ánh trăng nhẹ nhàng chiếu qua cửa sổ. 

Lúc này, trên chiếc giường thêu cạnh cửa sổ, hai thân hình trần trụi đang quấn chặt vào nhau. 

Song Hư Huyền Nữ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất trắng trên đôi chân ngọc của cô ấy. Cô nằm ngửa trên giường thêu, đôi chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên. 

Một thanh niên cao gầy đẹp trai cũng khỏa thân áp sát vào người cô. Một con cặc to như bạch ngọc đang thọc vào ra khỏi âm hộ màu hồng xinh đẹp ở phần thân dưới của cô. 

"A...ah..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy vang lên. 

Đoan Mộc Vi đặt tay lên giường, không ngừng đẩy con cặc vào giữa háng, lần lượt đập vào những lỗ mềm mại của Song Tú Huyền Nữ. 

Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô gái đang lắc lư lên xuống một cách dữ dội, đôi má hồng hào chuyển động đỏ bừng vì dục vọng. Đôi chân dài xinh đẹp mang tất trắng của cô không khỏi quấn chặt lấy chân Đoan Mộc Vi trong khi giao hợp, một đôi tay ngọc chủ động quấn quanh cổ Đoan Mộc Vi. 

Với cú đâm mãnh liệt, Đoan Mộc Vi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nửa mở nửa nhắm của cô, sau đó cúi đầu dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi ngọc bích của Song Tú Huyền Nữ. 

"Ờ... ừm..."

Hai người lập tức hành động như một cặp tình nhân, môi lưỡi đan vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Tác động vật lý dữ dội của "tát, bang, bang" vang vọng trong căn phòng trang nhã và yên tĩnh. 

Môi hé ra, Đoan Mộc Vi vừa đẩy vừa đẩy điên cuồng, thở hổn hển: "Chị Tân, em sắp xuất tinh, em lại xuất tinh..."

"Ừm... vào đi, Vigo... hết cho Huân Xin..." Tiếng rên rỉ của Tống Độ Huyền Nữ quyến rũ đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới nghe thấy tiếng hét của cô vào lúc này cũng phải ngây ngất. 

Sau khi được sự cho phép của mỹ nhân dưới thân, thắt lưng và háng của Đoan Mộc Vi đột nhiên nhận được một đòn dữ dội, khiến song tu kêu lên liên tục, cơ thể trần truồng của cô phủ đầy mồ hôi thơm trong suốt và tinh tế. 

"A...ah...sâu quá...Vigo...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ồ..."

Đoan Mộc Vi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, cực lực ra vào, một đường ra vào, không thèm để ý đến hai tên tu sĩ đang kêu gào. 

Sau một loạt lực đẩy cực kỳ mãnh liệt và nhanh chóng, kèm theo một tiếng gầm thấp, Duanmuwei đột nhiên lao về phía trước và đưa dương vật cứng rắn đâm sâu vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Quy đầu khổng lồ ấn chặt vào cung hoa của cô, sau đó tinh dịch đặc quánh phun ra điên cuồng, phun ra tinh hoa của sinh mệnh thứ ba đến từ cuộc giao hợp giữa hai người đêm nay. 

…………

Sau khi đam mê qua đi, Đoan Mộc Vi toàn thân dựa vào trên thân thể xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, thở dốc. 

Một đôi mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm vào song tu Huyền Nữ bên dưới, nhìn đôi má xinh đẹp của cô, giống như một nữ thần rơi xuống phàm trần. Những làn sóng đỏ bừng cảm động lúc này xuất hiện, đôi mắt cô ngấn nước, trông cô như bị anh mê hoặc sau khi xuất tinh vào bên trong. 

Đoan Mộc Vi cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm tự hào phấn khởi. Cô nương xinh đẹp như hoa trăng này cuối cùng đã bị anh chiếm lĩnh hoàn toàn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Kể từ khi cô trao trinh tiết cho cô lần đầu tiên cách đây bảy ngày, cả hai đã trải qua ba đêm liên tiếp. 

Đoan Mộc Vi giả vờ rằng cơ thể bị thương nặng của mình đã có thể ra khỏi giường và đi lại bình thường, nhưng để củng cố vết thương, Song Tú Huyền Nữ, theo gợi ý của mẹ cô, bà Shuangxiu, họ tiếp tục luyện tập song tu thêm hai đêm nữa. 

Đương nhiên Đoan Mộc Vi biết rằng Song Tú phu nhân cố ý hay vô ý đem bọn họ đến với nhau. Đoan Mộc Vi tự nhiên vui mừng nhìn thấy thành công, hắn càng thả lỏng hơn, hưởng thụ sự nuôi dưỡng từ nguyên âm vô song của Song Tú Huyền Nữ. 

Sau năm ngày song tu, Đoan Mộc Vi không chỉ bình phục hoàn toàn vết thương mà kỹ năng của anh cũng tiến bộ lên một tầm cao hơn trước. 

Mà tất cả Nguyên Âm mà Song Huyền Nữ tích lũy bao năm đều đã truyền vào người hắn trong năm đêm này, cũng không còn lại bao nhiêu. 

Với sự thúc đẩy có chủ ý của bà Shuangxiu, mối quan hệ giữa hai người cuối cùng đã rạn nứt và họ được xác nhận là người yêu của nhau. 

Đêm nay là đêm thứ hai Đoan Mộc Vi qua đêm trong phòng khách của Huyền Nữ, một song tu. Việc hai người giao hợp trên giường không liên quan gì đến song tu. Họ vừa tận hưởng mối tình say đắm giữa vợ và chồng khi quan hệ tình dục. 

Đoan Mộc Vi dựa vào trên người Shuangxiu Huyền Nữ, vuốt ve mái tóc đen rải rác của cô, hôn lên miệng cô từ vầng trán trắng nõn đến chiếc mũi thẳng, rồi đến đôi môi đỏ hình kim cương bên dưới, suốt dọc xuống. 

Cuối cùng, Đoan Mộc Vi vùi cả khuôn mặt vào giữa hai bầu ngực đầy đặn của Song Tú Huyền Nữ, lưỡi linh hoạt trêu chọc hai núm vú đỏ tươi hồng hồng đứng phía trên ngực của cô, liếm láp trêu chọc cho đến khi phát ra một tiếng “tsk, tsk”. 

Đôi má xinh đẹp và tươi sáng của Cô Gái Tống Độ tràn đầy yêu thương. Cô đỏ mặt xấu hổ và phát ra một tiếng rên nhẹ và run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của Đoan Mộc Vi vẫn cương cứng sau khi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, và nó bị ép chặt vào cung hoa của cô. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran quét qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. 

Song tu Huyền Nữ khẽ thở hổn hển nói: "Ngụy ca... huynh đè ta xuống đến mức ta không thở được, huynh có thể rút nó ra trước được không?"

Đêm nay cô đã bị Đoan Mộc Vi làm tình ba lần, tổng cộng đã lên đỉnh bốn lần. Âm hộ của cô đã chứa đầy tinh dịch từ người tình, thậm chí cô còn phải thay ga trải giường nhiều lần. 

Kể từ lần đầu tiên nếm trái cấm nam nữ, song tu Huyền Nữ chưa bao giờ đạt cực khoái như thế này trong một đêm. Hương vị của khoái cảm cực kỳ khó tả. 

Nghe vậy, Đoan Mộc Vi đang đè trên người cô liền ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoa mai tràn đầy dục vọng của cô, khẽ thở dốc: "Tỷ tỷ, thân thể của ngươi ấm áp động tĩnh, dù ngươi có làm gì cũng không đủ. Ta thật sự không nỡ rút ra, có thể để ta tạm gác nó sang một bên được không?"

Huyền Nữ Tống Độ nghe được lời này không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng. 

Trên thực tế, cô cảm nhận rõ ràng con cặc của Đoan Mộc Vi đang run rẩy trong cơ thể mình. Độ dày và sức nóng của con cặc khiến toàn thân cô tê dại. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập phát ra từ dương vật của anh. Cảm giác cảm động này còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô làm tình với Lâm Tử Tuyên trước đây. 

Vì vậy, bản thân Song Tú Huyền Nữ cũng không nỡ để anh rời khỏi cơ thể mình. 

Nghe lời cầu xin của người yêu, một tình yêu sâu sắc tràn ngập trái tim của người song tu. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, cánh tay ngọc không nhịn được ôm lấy cổ người yêu. Vừa lau mồ hôi trên trán vì sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, cô vừa nhẹ nhàng vừa xấu hổ nói: “Được rồi… Nếu Vi Ca thích thì chúng ta hãy ở trong cơ thể Hoàn Tín thêm một lúc nữa.”

Đoan Mộc Vi lập tức đứng dậy, nở nụ cười quyến rũ, trìu mến nói: "Xinmei, anh yêu em."

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng mím đôi môi ngọc, trong lòng dâng lên một vị ngọt ngào, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng hôn lên đôi má đẹp trai của Đoan Mộc Vi, nhẹ nhàng nói: “Em cũng yêu anh.”

Đoan Mộc Vi lập tức cúi đầu, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Huyền Nữ Song Tú. 

Đôi tay xinh đẹp của Song Hư Huyền Nữ ôm chặt lấy cổ người yêu, môi và lưỡi của cô quấn lấy anh một cách dịu dàng. 

Môi và lưỡi của họ kéo dài và họ hôn nhau rất lâu. Một lúc lâu sau, Đoan Mộc Vi để thi thể Song Tú Huyền Nữ nằm trên người mình, đôi bàn tay to lớn quàng qua vai cô, vẻ mặt thỏa mãn nói: "Xinmei, sau này anh rất muốn mỗi ngày đều yêu em như thế này..."

Huyền Nv, song tu, đỏ mặt xấu hổ. Điều cô đang nghĩ là vì bây giờ hai người đã là người yêu của nhau, sau này chẳng phải việc họ quan hệ trên giường mỗi đêm là chuyện rất bình thường sao? 

Nghe giọng điệu trìu mến của Đoàn Mục Vi và cảm nhận được tình yêu sâu sắc của người yêu dành cho cô, một sự ngọt ngào không thể diễn tả được tràn ngập trái tim của song tu Huyền Nữ. 

Đặc biệt nhớ lại cảnh Đoàn Mục Vi bị đụ trên ghế đến thở hổn hển và đạt cực khoái lần lượt, song tu Huyền Nữ không khỏi ngước lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đoàn Mục Vi. 

Nghĩ rằng không lâu sau, cô sẽ tái hôn với anh, và sẽ bị anh tra tấn trên ghế dài mỗi ngày và mỗi đêm, lỗ hoa vốn đã tê liệt đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt, và mật hoa và mật ong chảy vào người cô. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc thót tim và say sưa này không kéo dài được lâu. Bí ẩn song tu không khỏi nghĩ đến ngày đó người yêu của mình đã chết thảm dưới tay Ma vương, dấu vết ngọt ngào trong lòng bị nỗi sầu muộn nổi lên xua tan. 

Người yêu của cô đã qua đời, tung tích của hai chị em Lily và Tsukimi vẫn chưa được xác định. Tuy nhiên, cô ấy tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt nhất giữa nam và nữ mỗi đêm, và hiện đang đắm chìm trong ảo tưởng hạnh phúc về việc sớm tái hôn với người yêu mới và bị anh ta đụ mỗi đêm. 

Song tu Huyền Nữ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy, ngọn lửa tình yêu cuối cùng trỗi dậy cũng bị dập tắt. 

Duanmuwei, dương vật vẫn còn ẩn sâu trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ, nhạy cảm cảm nhận được sự thay đổi tâm trạng của người đẹp trong vòng tay mình. Anh sửng sốt một chút, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Xinmei, em sao vậy?"

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng thở dài, đáp: "Không có việc gì, ta chỉ là hơi mệt, muốn nghỉ ngơi."

"Vigo...trời đã muộn rồi, sao chúng ta không...nghỉ ngơi sớm đi."

Đôi mắt Đoan Mộc Vi lóe lên, anh nhanh chóng đoán được cô nhất định lại nghĩ đến cái chết bi thảm của Lâm Tử Hiên. 

Anh ta sẽ không bao giờ để Song Tuyên Nô tiếp tục chìm đắm trong cái bóng về cái chết của Lâm Tử Tuyên. 

Nàng ánh mắt vừa thay đổi, Đoan Mộc Vi liền lập tức dẫn đề tài đến chỗ nàng nhất định sẽ không thay đổi.

Hắn bình tĩnh nói: "Ta biết Tân Mỹ vẫn là lo lắng Ma Cung, nhưng ngươi phải tin tưởng, chúng ta Bách Đạo Vũ Lân nhất định sẽ đánh đổ tà ác Ma Cung."

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy mím môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở dài, không nói gì. 

Thấy vậy, Đoan Mộc Vi tiếp tục: "Có chuyện muốn làm chị Tân kinh ngạc. Để tôi tiết lộ trước đáp án. Cô Lily vẫn bình yên vô sự. Cô ấy hiện đang ở dãy núi Thiên Sơn của chúng tôi, chờ vợ chồng Huân Tín."

Nghe xong, Song Tú Huyền Nữ không khỏi ngồi dậy, run giọng nói: "Weige, ngươi, ngươi vừa nói cái gì?"

"Weige, ngươi, ngươi không có lừa gạt Huân Tín đấy chứ?"

Nhìn thấy cô ngồi dậy, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trước ngực đung đưa theo từng đợt sóng quyến rũ. Đôi mắt Đoan Mộc Vi không khỏi nóng lên. Dương vật ẩn sâu trong lỗ bí mật của Song Tú Huyền Nữ lập tức thẳng đứng, càng đứng kiêu ngạo. 

Đoan Mộc Vi nhếch môi cười nói: "Làm sao ta có thể lừa gạt ngươi, Xinmei? Trưa hôm nay ta mới biết được tin tức. Ta nhận được một lá thư của Phí Ca từ Thiên Sơn, là thư viết tay của ông nội ta. Ngày đó, người của Yêu vương đang trong bóng tối chiến đấu với Cửu Châu Bách Đảo Vũ Lân, cho nên tiểu thư Lily đã bị chia cắt khỏi ngươi, Xinmei. Tuy nhiên, tình cờ, tiểu thư Lily được ông nội ta cứu và được đưa vào Thiên Sơn."

"Ta đã lệnh cho thuyền đi về hướng Thiên Sơn, ba ngày nữa, Xinmei và Lily sẽ đoàn tụ."

Nói xong, nàng chỉ nghe được song tu Huyền Nữ một tiếng "ha", khuôn mặt xinh đẹp vô song hiện lên hưng phấn.

"Điều này có đúng không?" 

"Tất nhiên đó là sự thật." Đoan Mộc Vi mỉm cười nói.

Dừng một chút, hắn mới chớp mắt, cố ý nói thêm: "Ngoài ra, tôi có một tin vui muốn nói lời tạm biệt với Xinmei. Về phần cô Nguyệt Kiến vẫn chưa rõ tung tích, ông nội tôi, theo yêu cầu của cô Lily, đã bí mật truy lùng cô ấy, hiện tại chúng tôi đã có được một số manh mối."

"Hiện tại đang chờ chúng ta trở lại Thiên Sơn, chúng ta có thể lập tức đi cứu Nguyệt Kiếm tiểu thư. Vốn dĩ ta muốn bất ngờ báo cho Xinmei tin vui này, nhưng hiện tại không nhịn được tiết lộ trước."

"À..."

Mỹ nhân nghe xong, khuôn mặt ngọc bích hưng phấn đỏ bừng, đỏ như hoàng hôn. 

Sau khi Lâm Tử Tuyên yêu quý của cô bị quỷ vương giết chết, Song Tuyên Nô cảm thấy cả thế giới sắp sụp đổ. Sau đó, với sự giúp đỡ của Duẩn Muwei, cô đã lấy lại được niềm tin vào cuộc sống và vui vẻ trở lại. 

Nhưng nỗi buồn sâu thẳm trong lòng cô vẫn không nguôi ngoai, không chỉ vì Cung điện Quỷ chưa bị phá hủy, mà còn vì hai chị em Tsukimi và Lily, những người cô yêu thương từ nhỏ, vẫn đang mất tích. 

Đây cũng là hai tảng đá lớn cuối cùng đè nặng lên trái tim Song Tú Huyền Nữ sau khi mẹ cô bình an trở về. Đột nhiên nghe được những lời kinh ngạc này phát ra từ miệng Đoan Mộc Vi, song tu Huyền Nữ lập tức vui mừng. 

Hai má cô hiện lên một mảng đỏ hồng mãnh liệt và kích thích, cô không khỏi đè lên cơ thể trần trụi của mình, bộ ngực ngọc bội đầy đặn quyến rũ ấn mạnh vào ngực Đoan Mộc Vi, đôi môi đỏ mọng thanh tú hôn lên miệng người yêu một cách mãnh liệt. 

"Ừm..."

Lần này song tu Huyền Nữ chủ động trao nụ hôn tình yêu một cách chân thành. 

Hai người hôn nhau say đắm trên giường, những ngón tay đan vào nhau, quấn lấy nhau say đắm. 

Không chỉ vậy, Song Huyền Nữ đang nằm trên Đoan Mộc Vi còn chủ động hôn một nụ hôn vừa đẹp vừa thơm. Cùng lúc đó, cặp mông tuyết trắng nõn nà của cô không ngừng đung đưa, cô bắt đầu chủ động chơi đùa với con cặc vẫn còn cắm sâu trong cơ thể cô của Đoàn Mục Vi. 

Bang bang, bang bang, bang bang...

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội, trộn lẫn với tiếng nước, vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Sau khi biết được tin vui là Nguyệt Kiến và Lily vẫn còn sống khỏe mạnh và còn hy vọng được giải cứu, Shuangxu Huyền Nữ tràn ngập niềm vui, khao khát cháy bỏng và hành động vô cùng cuồng nhiệt. 

Cô cưỡi trên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của Duanmuwei, vuốt ve và lắc con cặc trắng nõn của Duanmuwei, hai bộ ngực thanh tú lắc lư dữ dội, con cặc của người tình không ngừng đào sâu vào phần sâu nhất trong trái tim cô. 

"Ừm... à... à..."

Đoan Mộc Vi nhìn thấy cô bỗng nhiên quấn lấy anh say đắm và say đắm trong tình yêu, đôi tay xinh đẹp đặt trên ngực anh, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cảnh tượng đơn giản là đẹp và cảm động. 

Tiếng đập “pah pah pah” vang vọng trong phòng, tiếng nước từ ngã tư đổ ra cũng không ngừng vang lên. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau kéo đến, những tiếng rên rỉ quyến rũ của song tu Huyền Nữ không ngừng vang lên. Một lớp thủy triều đỏ rực dục vọng xuất hiện trên làn da trắng nõn không tì vết của cô, hai bộ ngực căng tròn săn chắc lắc lư dữ dội khi cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển. 

Đoan Mộc Vi nhìn cảnh đẹp này, trong lòng sôi lên cuồng nhiệt, dục vọng cháy bỏng như muốn nuốt chửng hắn. 

Anh đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp lủng lẳng của Song Tú Huyền Nữ, tay còn lại ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và mịn màng của cô. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, phần thân dưới nóng lòng muốn đẩy lên trên. 

Tiếng đập “pah pah pah” vang vọng dữ dội trong phòng. 

"À...Vigo..."

"Ừ... đừng... đừng sâu quá... nhẹ nhàng thôi... Vigo..."

Song Tú Huyền Nữ đặt hai tay lên ngực hắn, thân thể trắng như tuyết không khỏi cong về phía sau, bộ ngực căng tròn và săn chắc theo động tác của nàng đung đưa, hai chân ngọc thon dài dang rộng ra hai bên thân thể Đoan Mộc Vi. 

Với những cú thúc mãnh liệt của người yêu, cô cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy về lỗ hoa của mình. Bị Đoan Mộc Vi làm tình khiến cô đau nhức tê dại. Những làn sóng khoái cảm ùa lên đỉnh đầu cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi mười ngón chân thon dài bọc trong đôi tất trắng như tuyết của song tu cũng cong lên. 

Âm thanh "phồng" nước tục tĩu không ngừng phát ra từ dưới người cô, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào của một người tu luyện kép. 

"A ừm... Vệ Cách... ừm... nhẹ nhàng một chút... a a..."

Huyền Nữ, một song tu, liên tục rên rỉ khi Duanmuwei đâm vào cô với những cú đâm ngày càng dữ dội. Khi cô nghĩ đến việc sớm kết hôn với Đoan Mộc Vi và bị anh đụ cho đến tận bình minh mỗi đêm, lỗ hoa vốn đã tê cứng của cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt càng khó chịu hơn. 

Hai đôi môi hồng bao bọc, nuốt chửng con cặc dài và dày của Đoan Mộc Vi, mỗi lần hắn rút ra, một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ lại chảy ra. 

"A... chậm lại đi, Ngụy ca... Huân Tâm sắp chết rồi..." Tống Độ Huyền Nữ thở hổn hển. Cô cảm giác như mình sắp ngất đi vì bị Đoan Mộc Vi làm tình. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình không ngừng giãn nở, cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Huyền Nữ song tu không ngừng di chuyển xuống dưới để đón nhận tác động của Đoan Mộc Vi. Âm hộ cô háo hức nuốt chửng con cặc, hy vọng anh có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn.

Âm hộ của Huyền Nữ Song Tú đã bắt đầu co thắt, những làn sóng điện ngứa ran truyền khắp cơ thể cô từ âm đạo ẩm ướt của cô. Huyền Nữ Song Tú biết mình sắp đạt đến cao trào. Cô thở hổn hển và kêu lên với cái miệng đỏ bừng.

"A... xuất tinh đi, Vệ Cách... Hoàn Tín sắp lên đỉnh... Hoàn Tín muốn tinh dịch nóng bỏng của Vệ Cách cùng tất cả con cháu của hắn... xuất vào trong cơ thể Hoàn Tín..."

"A...Xinmei..."

Hơi thở sâu của Đoan Mộc Vi và âm thanh da thịt va vào nhau truyền đến tai Song Tú Huyền Nữ, kích thích thính giác của cô. 

Cô có thể nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mình, và Huyền Nữ Song Tú chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô sẽ hành động phóng đãng trên ghế dài như mẹ cô, bà Shuangxiu, khi quan hệ tình dục với trưởng lão trong đình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Đột nhiên, cô nghe thấy sự ngạc nhiên rằng Lily và Nguyệt Kiến đều bình yên vô sự. Shuangxuannu phấn khởi đến nỗi ham muốn của cô lại mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Lúc này cô chỉ muốn trút hết đam mê cháy bỏng lên giường. 

Đôi tu sĩ Huyền Nữ đôi mắt đung đưa như tơ, bộ ngực ngọc lắc lư lên xuống dữ dội, liên tục thở hổn hển. 

Duanmuwei nhìn hình ảnh song tu Huyền Nữ với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy vô cùng. Đơn giản là cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Đặc biệt nghe được những lời dâm ô hiếm hoi được thốt ra từ đôi môi ngọc bích như tiểu thư Thuận Tuyên Nô khiến Đoan Mộc Vi vô cùng hưng phấn. Phần thân dưới của anh cứng đến mức đau nhức, đồng thời anh cũng cảm thấy rất muốn xuất tinh. 

Mặt khác, Huyền Nữ, một người tu luyện kép, cảm thấy phòng hoa của mình vừa ướt vừa nóng vì bị da thịt trắng nõn của người yêu đụ, môi cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Duanmuwei. Mỗi lần anh thâm nhập vào đầu cô, cảm giác khoái cảm và vẻ đẹp chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Lý trí của cô đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu, và những tiếng thở dốc dâm đãng lần lượt thoát ra khỏi miệng cô. 

Tất cả máu trong cơ thể dường như đều tụ lại ở phần dưới cơ thể, khoái cảm từ nhị hoa leo lên đỉnh đầu. Toàn thân Song Huyền Nữ dường như bị dương vật to lớn và uy nghiêm của người yêu làm mềm đi, cơ thể sắp biến thành một vũng nước suối. 

Khi một khoảng trắng rộng lớn đột nhiên lóe lên trước mắt anh, cơn cực khoái lại ập đến. 

"A..." Song Tú Huyền Nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"A... tới rồi... Vệ Ca... Huân Tín tới rồi... sắp tới rồi... a!"

Huyền Nữ song tu cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao khác dưới đòn tấn công nhanh chóng của Duanmuwei. Lỗ bí mật của cô co giật, quấn chặt quanh cây gậy lớn của anh, cố gắng nhét huyết mạch của Đoan Mộc Vi vào trong đó như một cái miệng nhỏ xinh. 

Cô không khỏi siết chặt cặp mông ngọc bích của mình, mút cặc Đoan Mộc Vi càng mạnh hơn. Trong lúc cao trào, song tu Huyền Nữ không suy nghĩ gì cả. Cô chỉ muốn người đàn ông bên dưới mình thâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô và xuất tinh tất cả con của anh ta nhanh hơn. 

Đoan Mộc Vi run rẩy vì bị cô nhéo, đồng thời anh cũng tăng tốc độ đâm của mình. Mỗi lần hắn đẩy lên, dương vật sưng tấy của hắn lại đâm vào trái tim của song tu Huyền Nữ. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ồ... Vi Ca... Ta không làm được... đau quá... Ta muốn giết Hoàn Hâm... A..."

Khi Đoan Mộc Vi nhìn thấy Huyền Trang Song Tú bị đụ đến cực khoái, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dáng vẻ quyến rũ. Trái tim anh nóng rực, lập tức đâm mạnh, đụ Huyền Trang Song Tú cho đến khi cô không ngừng rên rỉ sung sướng, hoàn toàn không để ý đến cơn đau nhức khi lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, sau hơn chục cú đâm bạo lực, Đoan Mộc lắc đầu, khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ nghiến răng nham hiểm, kèm theo một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

"A... Chị Xin... em ra..."

Duanmuwei không thể chịu đựng được nữa nên mở rộng tinh dịch của mình và phóng hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

"Aha...Vigo..."

Cảm nhận được tinh dịch tràn vào cơ thể mình, song tu Huyền Nữ lần lượt bị hắn kích thích lên đến cực khoái, thở hổn hển, cung điện hoa co lại, toàn thân run lên. 

Trước kia Song Tú Huyền Nữ và Lâm Tử Hiên còn ở bên nhau, hai người mỗi đêm quan hệ trên giường một hai lần là chuyện bình thường, nhưng cô chưa bao giờ thử làm chuyện đó năm sáu lần trong một đêm như bây giờ. 

Bởi vì vết thương của Duẩn Muwei vẫn chưa bình phục hoàn toàn nên Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, đã quan hệ tình dục với anh ta hai hoặc ba lần một đêm trên giường, và cô đã cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Bây giờ cơ thể Đoan Mộc Vi đã hoàn toàn bình phục, năng lượng của cô cũng đã trở lại trạng thái mạnh nhất. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái suốt đêm, chất lỏng của cô ấy rỉ ra hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy đang ở trên mây. 

Cuối cùng, Đoan Mộc Vi tiếng rên rỉ ngắt quãng, lời nói không rõ ràng. Cô bị Đoan Mộc Vi say đến mức không còn sức để khóc nữa. 

Trong niềm khoái cảm tê dại vô tận, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Lúc này, Đoàn Mục Vi Thái cuối cùng cũng hài lòng và đổ tinh dịch thứ năm của đêm vào cơ thể cô. 

Việc xuất tinh thật thú vị! 

Nhìn mỹ nhân Begonia đang ngủ trên giường mùa xuân, thân thể trần trụi đầy mồ hôi thơm ngát, bộ ngực và mông xinh đẹp đầy vết đỏ do Duanmuwei nhào nặn và cắn, còn hai bàn chân nhỏ xinh xinh xắn quấn trong tất trắng cuộn tròn lại dính đầy tinh dịch đặc quánh mà anh ta phun ra. 

Đoan Mộc Vi trong lòng cảm thấy tự hào và mãn nguyện. 

Sau một loạt ân ái cuồng nhiệt, mặc dù trước đó hắn đã uống viên Long Âm đan do Ma Vương ban cho, có thể tăng cường khả năng tình dục rất nhiều, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút quá đáng. 

Điều kỳ lạ là song tu Huyền Nữ lại xinh đẹp đến vậy. Mỗi cử động của cô đều toát lên khí chất quý phái và tao nhã như một quý cô, như thể cô bước ra từ một bức tranh sơn dầu cổ điển. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi khép lại khi cô ấy rên rỉ, và giọng nói của cô ấy đầy du dương đến cảm động. Tất cả những yếu tố này khiến Duanmuwei không thể đụ cô đủ. 

Phần thân dưới của anh vẫn được kết nối chặt chẽ với Shuangxiu Huyềnnv. Duanmuwei vẫn còn miễn cưỡng rút ra dương vật chưa hoàn toàn mềm ra sau khi xuất tinh và vẫn ở trạng thái nửa cứng. 

Đêm đó, hai người nán lại trên ghế sofa cho đến khi trời gần sáng. Duanmuwei xuất tinh vào bên trong cơ thể Shuangxiu Huyềnnv cho đến khi toàn bộ con cặc sưng tấy và đau đớn. Về phần Song Tú Huyền Nữ, cô đã lên đỉnh vô số lần, dịch bên dưới gần như cạn kiệt. 

Duanmuwei thì tiếp tục đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo ướt át và mềm mại của Shuangxiu Huyềnnv, ôm lấy cơ thể trần trụi của cô từ phía sau, rồi hai người chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (2)

Bầu trời dần trở nên sáng hơn. 

Con tàu năm cột buồm vững vàng tiến về phía trước trên biển, mặt trời từ trên mây chiếu xuống căn phòng qua cửa sổ. 

Khi sáu giác quan nhạy bén của Đoan Mộc Vi đánh thức hắn sau giấc ngủ say, bên tai hắn truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, tiếp theo là tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Đoan Mộc Vi hơi nheo mắt, khóe mắt lập tức nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc quyến rũ từ cửa bước vào, bưng bữa sáng nóng hổi. 

Cô có làn da trắng nõn, hai đỉnh tuyết nhô lên trước ngực, gần như nặng nề, vòng eo thon gọn như bị véo gãy, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon thả thấp thoáng dưới chiếc váy tím rộng rãi tuyệt đẹp. 

Phần váy trên ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong duyên dáng. Cô giẫm lên đôi giày sa tanh màu tím thêu hoa mận, bước đi đầy gợi cảm. 

Đôi mắt hoa đào trên khuôn mặt ngọc của cô cong thành hai chiếc lá liễu. Đôi mắt tỏa ra ánh sáng quyến rũ, dáng người mê hoặc lộ ra trọn vẹn, không mất đi chút quyến rũ nào. 

Chính là bà Shuangxiu, người phụ nữ trẻ quyến rũ này, trong mắt Duanmuwei chỉ kém con gái ông một chút về ngoại hình nhưng cũng không kém phần hấp dẫn! 

Hôm qua Đoan Mộc Vi đã dặn trước nha hoàn hôm nay không được quấy rầy bọn họ, để hắn và Song Tú Huyền Nữ có thể có được tình yêu chân thành. 

Song Tú phu nhân hẳn là thấy đã ba giờ sáng, hai người còn chưa dậy, liền tới xem. 

Đoan Mộc Vi nhếch lên khóe môi. Đương nhiên, anh không hề biết gì về vẻ đẹp cảm động của bà Shuangxiu. 

Bây giờ hắn đã làm chủ được cả thể xác lẫn tinh thần của Huyền Nữ, đồng thời chinh phục thành công mục tiêu khó khăn nhất, bước tiếp theo là đưa hai mẹ con vào phòng riêng của mình. 

Tuy nhiên, anh biết tính cách đàng hoàng của Huyền Nữ Song Tú, đồng thời anh cũng biết rằng bà Shuangxiu và cha của Lâm Tử Tuyên, Lâm Thiên Hào, là một cặp đôi yêu nhau. Trong hoàn cảnh bình thường, muốn nếm thử làn da xinh đẹp của cô sẽ không phải là một việc dễ dàng khi cô đã được giải cứu. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Đoan Mộc Vi không có việc gì làm. 

Bà Shuangxiu sinh ra ở Shuangxiu Pavilion. Cô biết được từ Ma Vương rằng những phụ nữ tu luyện Tâm thuật song tu, sau khi đến một độ tuổi nhất định, sẽ có ham muốn tình dục ít nhất gấp mấy lần so với phụ nữ bình thường. 

Về phần Shuangxiu bà, người trước đó đã bị Ma Vương hút hết tinh hoa và nội lực, cuối cùng bà đã lấy lại được cơ thể tự do. Điều đầu tiên tất nhiên là phải phục hồi nguồn năng lượng đã cạn kiệt càng sớm càng tốt. Cách duy nhất và nhanh nhất đối với bà Shuangxiu là sử dụng phương pháp song tu để giao hợp với người đàn ông, hấp thụ tinh hoa sinh mệnh mạnh mẽ của người đàn ông, nuôi dưỡng cơ thể và khôi phục nội lực càng nhanh càng tốt. 

Tuy nhiên, toàn bộ con tàu hiện chứa đầy những bậc thầy bình thường do Đoàn Mục Vi từ Thiên Sơn mang đến. So với bà Shuangxiu, địa vị và ngoại hình của họ quá khác biệt, người trước hẳn phải khinh thường. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Song Tú phu nhân chỉ có thể khôi phục kỹ năng của mình bằng cách uống các loại đan dược do Đoan Mộc Vi cung cấp, kết hợp với việc thiền định hàng ngày, nhưng hiệu quả đương nhiên không lớn. 

Duanmuwei thích thú với điều này và cố tình sắp xếp các phòng giữa mẹ và con gái ở gần nhau. 

Tuy phòng ngủ của Huyền Nữ Song Tú không thông với phòng ngủ của mẹ cô nhưng anh tin rằng âm thanh vui sướng khi hai người ân ái những đêm này không thể giấu được một cao thủ như bà Shuangxiu từng có kỹ năng tuyệt vời và đôi tai và đôi mắt sắc bén. 

Đoàn Mục Vi Thái không tin rằng bà Shuangxiu, người đã ở trong cơ thể đã lâu, có thể chịu đựng được khi nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động của con gái mình quan hệ tình dục với đàn ông mỗi đêm ở độ tuổi như sói và hổ. 

Vì vậy, trên đường trở về Thiên Sơn, Đoan Mộc Vi trước tiên phải để lại ấn tượng đặc biệt trước mặt bà Shuangxiu rằng anh ta giỏi đánh nhau trên giường, để làm cơ sở cho anh ta nếm thử món thịt chín và đẹp của bà Shuangxiu trong tương lai. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Đoan Mộc Vi lại nhắm mắt lại, thở chậm lại, bất động ôm Song Tú Huyền Nữ, giả vờ như vẫn đang ngủ say. 

Ở bên kia, Song Tú phu nhân đã đặt bữa sáng lên bàn bên ngoài, bước chân nhẹ nhàng đi về phía phòng ngủ. 

Trên sàn phòng ngủ, quần áo của người đàn ông và bộ váy sang trọng của con gái ông ta nằm rải rác khắp sàn. Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch quen thuộc của đàn ông, trộn lẫn với mùi thơm như hoa lan và xạ hương của nước hoa của người phụ nữ, tạo thành một loại mùi thơm tục tĩu. 

Khi bà Shuangxiu nhìn lên, bà nhìn thấy hai cơ thể trần trụi màu trắng đang ôm chặt nhau trên giường trong phòng ngủ. 

Song Tú phu nhân tuy rằng đã gặp vô số nam nhân, biết rõ, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Ngọc Dung vẫn không khỏi nổi lên hai đám mây đỏ, nhẹ nhàng nhổ nước bọt lên môi. 

Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô đang nhìn thẳng vào chiếc giường. Dương vật dày và cứng như bạch ngọc trên háng của con rể tương lai Đoàn Mục Vi vẫn thọc sâu vào âm hộ của con gái trong giấc ngủ, lấp đầy nó. 

Bà Shuangxiu thầm ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Đoàn Mục Vi, một người đẹp trai, lịch lãm và duyên dáng, lúc bình thường trông dịu dàng và dịu dàng, nhưng khi đụ con gái cô trên ghế dài, anh thực sự dũng cảm hơn nhiều so với những anh hùng mà cô đã tìm thấy trong quá khứ mà không nói với người chồng yêu dấu của mình. 

Đúng như Đoan Mộc Vi vừa dự liệu, động tĩnh giữa hắn và Song Tú Huyền Nữ sao có thể giấu được trong tai Song Tú phu nhân? 

Bao nhiêu ngày đêm, bà nghe xuyên tường nghe thấy tiếng rên rỉ ngượng ngùng kìm nén của con gái lúc đầu, tiếng khóc dần dần cởi mở hơn, rồi đến tiếng khóc vô cùng dâm đãng của đêm qua. 

Bà Song Tú trằn trọc ở phòng bên cạnh không ngủ được. 

Suốt đêm tôi nghe tiếng con gái bị người đàn ông nhà bên đụ. Toàn thân tôi như bốc cháy, tôi mê mẩn. 

Chính tai cô nghe được rằng hai người họ đang làm tình cho đến khi trời gần sáng, rồi cuối cùng họ cũng dừng lại. 

Ba giờ sáng, người giúp việc tới báo với cô rằng thiếu gia và tiểu thư vẫn còn ở trong phòng, không ra ngoài ăn sáng. Những người giúp việc không dám vào vì sợ bị mắng. 

Sau khi bà Shuangxiu nghe xong, Fang đích thân bước vào với bữa sáng nóng hổi. 

Thoạt nhìn thì không sao, con rể tương lai vẫn đang ngủ, dương vật của đứa bé vẫn cứng như thanh sắt. Bà Shuangxiu không khỏi thắc mắc phải chăng dương vật của con mình từ tối qua đến giờ chưa bao giờ rời khỏi âm hộ của con gái bà! 

Ôi chúa ơi! 

Âm hộ mỏng manh của con gái ông bị Duanmuwei đụ đến sưng tấy đỏ bừng, ông không đành lòng rút cây gậy lớn của mình ra...

Song Tú phu nhân không khỏi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cảm thấy sau khi bọn họ tỉnh lại nhất định phải nói chuyện. 

Tuổi trẻ tuy tràn đầy năng lượng nhưng cũng phải biết kiềm chế. Vết thương này phải mất một thời gian dài mới hồi phục được, nhưng bọn họ lại quá buông thả đến nỗi ngay cả cơ thể sắt đá cũng không thể chống đỡ được! Bà Shuangxiu thầm bối rối. 

Bà đến gần hơn, nhìn âm đạo xinh đẹp sưng tấy đỏ bừng của con gái, xung quanh là tinh dịch khô và đặc, bà không khỏi cảm thấy đau xót trong lòng. 

Bà dày dặn kinh nghiệm đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là biết nước của con gái bà đã gần cạn. Khi cặc của đàn ông được đưa vào như thế này, nó khô và đau hơn là khoái cảm. 

Đôi mắt xinh đẹp của bà Shuangxiu không khỏi rơi vào mảnh ngọc trắng lộ ra một nửa của Đoàn Mục Vi Na Can. 

So với những lão già hôi hám và xấu xí ở Shuangxiu Pavilion, khoảng cách giữa hai người giống như một vực sâu. Bất kể hình dạng và màu sắc như thế nào, con cặc của Duanmuwei đều rất được lòng phụ nữ. 

Bà Shuangxiu phần nào hiểu được tại sao con gái bà lại hoàn toàn rơi vào thế công của Đoan Mộc Vi sau khi cô từ bỏ trinh tiết không lâu. Có lẽ, ngoài việc cảm động trước sự kiên trì không đòi hỏi bất cứ điều gì của Duanmuwei, con gà trống quyến rũ này cũng đóng một vai trò quan trọng. 

Nhìn chiến trường hỗn loạn, bà Shuangxiu bất lực thở dài. 

Thấy hai người trằn trọc suốt đêm, buồn ngủ nhất thời không dậy được, bà Shuangxiu đành phải từ bỏ ý định đánh thức họ dậy ăn cơm, rời khỏi phòng, mang nước ấm và khăn ướt đến lau người cho họ. 

Bà Song Tú bưng nước ấm và khăn ướt đến bên giường, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, trước tiên dùng khăn lau nhẹ chỗ tinh dịch còn sót lại xung quanh âm đạo của con gái. 

Âm hộ của con gái hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ, hai lỗ hoa hơi hé ra, con cặc cương cứng của con rể tương lai vẫn được nhét vào bên trong. Bà Song Tú nhìn mà không khỏi thở dài, tiếp tục dùng khăn ướt chậm rãi lau sạch chất dịch đục còn sót lại trên cơ thể con gái. 

Huyền Nữ, một song tu trong giấc ngủ, mặc dù cảm nhận được thân thể có chút chuyển động, hơi cau mày, nhưng nàng vẫn là nửa ngủ nửa tỉnh, chưa tỉnh lại. 

Đoan Mộc Vi ngủ rất say, dùng khăn ướt lau động tác cũng không đánh thức được hắn. 

Nhìn thấy hai người ngủ say, hai tu sĩ mới thở phào nhẹ nhõm, mím môi ngọc, sau đó duỗi bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo con cặc Đoan Mộc Vi ra khỏi cơ thể con gái mình. 

Thứ đó rời khỏi cơ thể Huyền Nữ Song Tú, sau đó phát ra một tiếng rên khe khẽ. Song Tú phu nhân nhanh chóng lấy khăn ướt nhẹ nhàng lau đi tinh dịch đặc quánh tràn ra từ phần dưới cơ thể của con gái mình. Cô còn nhỏ vài giọt nước ấm quanh âm đạo của con gái để Huyền Nữ Song Tú không bị quá khô và khó chịu. 

Dương vật của Duanmuwei vẫn cương cứng, được bao phủ bởi mật ong của con gái và tinh dịch của chính ông, khiến nó trông sáng bóng và đầy ham muốn. 

Bà Song Tú mặt đỏ bừng, hai tai nóng bừng. Cô nhặt chiếc khăn ướt lên nhẹ nhàng lau từng tấc từ đầu dương vật của Đoan Mộc Vị Ương trở xuống, lau đi chất lỏng trên đó. Tuy nhiên, khi đi đến đoạn giữa, bàn tay xinh đẹp của cô không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy cặc anh. Cô cảm nhận được sức nóng và độ dày trong tay mình, lòng bàn tay cô run rẩy. 

Bà Shuangxiu cẩn thận nhìn vào dương vật mà con gái bà mê mẩn này. Những đường gân trên đó lộ ra, màu sắc trắng hồng, thậm chí hình dáng cũng rất bắt mắt. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây là cơ quan sinh dục tự nhiên, được tạo ra dành riêng cho phụ nữ. 

Bà Shuangxiu càng nhìn thì da thịt của Đoan Mộc Vi càng trở nên hấp dẫn. Một làn sóng nhiệt ập vào phần dưới cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. Bà Song Tú lập tức cảm nhận được một lượng lớn nước hoa ở phần dưới cơ thể mình. 

Bà thực sự không ngờ rằng mình lại xúc động như vậy trước chuyện của con rể tương lai, chỉ trong chốc lát, phần thân dưới của bà đã ướt đẫm. 

Bà Shuangxiu nhìn Đoan Mộc Vi đang ngủ ngon lành nhưng ham muốn tình dục của anh vẫn còn cao, dương vật sắp nổ tung. Trong đầu cô đang nghĩ, nếu cô không giúp Đoan Mộc Vi thả anh ra, có lẽ cô sẽ lại tra tấn con gái mình khi anh tỉnh lại. 

Bà Song Tú cảm thấy có lỗi với đứa con gái yêu quý của mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cúi người xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa dương vật to lớn màu trắng của Đoan Mộc Vi vào miệng. 

Một mùi cơ quan sinh dục nam nồng nặc xông về phía cô, trộn lẫn với mùi tinh dịch đàn ông và mùi nước hoa của con gái cô. Song Tú phu nhân vừa ngửi thấy liền tưởng nước hoa tràn ngập. 

"Ừm..."

Bà Shuangxiu không thể chờ đợi và bắt đầu mút thật mạnh một cách điêu luyện. 

Môi cô quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của Đoan Mộc Vi, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu ở phía trên, bao bọc toàn bộ con cặc trong miệng. 

Song Tú phu nhân lúc này cảm giác được Đoan Mộc Vi đang ngủ đột nhiên thở ra một hơi nhẹ nhõm, các cơ trên cơ thể không tự chủ được căng lên, dường như nhận thức được khoái cảm đang đến gần. 

Bộ phận sinh dục của anh được bao bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của bà Shuangxiu, chiếc lưỡi linh hoạt của bà không ngừng trêu chọc anh. Dù đang ngủ nhưng cơ thể anh dường như đang chân thành bộc lộ khoái cảm. 

Bà Shuangxiu lắp bắp khi quan sát cử động của con rể tương lai bên dưới bà. Khi xác nhận anh vẫn chưa tỉnh, cô đẩy cây gậy cứng vào sâu từng inch một cho đến khi đầu nhọn chạm đến cổ họng cô. Cô dừng lại một lúc rồi nuốt cả thanh sau khi đã quen. 

So với kỹ năng miệng có phần thô sơ của Shuangxiuxuannu, kỹ năng miệng cực kỳ điêu luyện của cô dễ dàng khiến dương vật của Duanmuwei cứng và nóng đến mức cực độ, khiến cơ thể cô bất giác căng thẳng. 

"Như vậy...Nói..."

Bà Shuangxiu nuốt chửng hàng trăm viên đạn. Khi cô nuốt đến khi quai hàm cảm thấy hơi đau, môi cô đột nhiên bắt đầu mím chặt, bởi vì bà Shuangxiu cảm thấy thịt trong miệng rõ ràng đã nở ra. Từ kinh nghiệm của mình, cô biết Đoan Mộc Vi sắp đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ. 

Cô mút nhanh và nuốt mạnh lên xuống khoảng bốn mươi năm mươi lần, sau đó cô nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Đoan Mộc Vi. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch tanh nóng hổi bắn thẳng vào miệng cô. 

Cuối cùng, Đoan Mộc Vi đã lên đến đỉnh điểm. Cặp đôi sưng tấy nuốt khan, mút và nuốt cho đến khi hai má hóp sâu, sợ rỉ ra một giọt. 

Đoan Mộc Vi đổ mười hai mươi sợi vào miệng cô trước khi anh xuất tinh xong. 

Bà Song Tú nhẹ nhàng nhổ dương vật ra khỏi miệng, sau đó thè chiếc lưỡi thơm tho lau chùi Đoan Mộc Vi sau khi làm xong, liếm sạch mọi thứ từ đầu dương vật đến thân que cho đến hai túi trứng sẫm màu treo lủng lẳng ở đầu. 

Anh nhẹ nhàng lau cặn bám trên khóe miệng, liếm hết tinh dịch bẩn thỉu của thiếu niên đẹp trai này, rồi cuối cùng đỏ mặt đứng dậy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giúp con rể tương lai ngủ cùng giường với con gái mình hút cặc của anh ta, đồng thời anh ta cũng sẽ cho cô một ngụm tinh dịch đặc quánh. Sự vô lý này không thể diễn tả được, khiến bà Shuangxiu càng thêm sừng sỏ. 

Cô nhìn khuôn mặt ngái ngủ của hai người, vốn định lặng lẽ ra khỏi phòng để hai người tiếp tục ngủ yên. 

Nhưng sau đó bà Shuangxiu phát hiện ra rằng sau khi Đoàn Mục Vi xuất tinh xong, bà nghĩ rằng ham muốn của anh ít nhất sẽ giảm bớt và dương vật của anh sẽ trở nên mềm mại. Cô không ngờ rằng thứ đó vẫn cứng như trước và không hề mềm đi chút nào. 

Song Tú phu nhân vẻ mặt hơi kinh ngạc, không biết Đoan Mộc Vi sao vẫn không động lòng. 

Kỹ năng nói của cô ấy không ai có thể sánh bằng trong gian hàng. Nhiều trưởng lão trong đình cho cô liếm mút mấy chục cái, sau đó đều xuất tinh khắp người cô. 

Tuy nhiên, Duanmuwei vẫn cương cứng sau khi xuất tinh. Ham muốn tình dục mãnh liệt của con rể tương lai thực sự không thể tin được! 

Cô không biết rằng Đoan Mộc Vi đã thức suốt thời gian qua và chỉ giả vờ ngủ. Khi bà Shuangxiu nuốt miếng thịt của anh vào miệng từng inch một cho đến khi bà liếm và mút anh đến cao trào, Duanmuwei đang tận hưởng niềm vui cảm động và cấm kỵ này suốt thời gian đó. 

Đoàn Mục Vi đã thèm muốn bà Shuangxiu. Nhìn thấy cô say mê dương vật của mình, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Khi anh nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của bà Shuangxiu thực ra đang nếm thịt của chính mình và cho phép anh xuất tinh trong miệng cô, anh hưng phấn đến mức không thể mềm lòng chút nào. 

Bà Song Tú thấy Đoan Mộc Vi xuất tinh một lần vẫn không hề tỏ ra yếu đuối. Mặc dù cô thực sự không thể biết được ham muốn tình dục của Đoan Mộc Vi thực sự không được thỏa mãn hay kỹ năng của cô chưa đủ, nhưng vì anh vẫn còn sức cương cứng, điều đó chứng tỏ tinh dịch của anh vẫn có thể phóng ra.

Bà Song Tú nhìn dương vật đang cương cứng của Đoan Mộc Vi, bà cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng dâng lên trong hoa phòng ở phần dưới cơ thể mình. 

Kỹ thuật song tu mà cô học được không chỉ có thể nâng cao nội lực của nhau thông qua sự giao thoa của song tu mà còn có thể bổ sung sức mạnh thực sự của cô bằng cách hấp thụ tinh hoa đàn ông. 

Vật thể cương cứng của Duanmuwei rất mạnh mẽ, và nó vẫn sưng lên và không mềm sau khi xuất tinh nhiều lần. Nhất định chân năng chứa đựng trong tinh dịch nhất định phải khá phong phú, sau khi hấp thu nhất định có thể bổ sung rất nhiều chân năng lượng. 

Huống chi, hai người còn đang ngủ, nên Song Tú phu nhân cũng không nghĩ ngợi nữa, lại cúi người xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lại đưa vật to lớn của Đoan Mộc Vi vào miệng, tham lam mút lấy. 

Cô nuốt và nuốt một cách say mê, như thể toàn bộ tinh hoa của Đoan Mộc Vi đã bị hút vào bụng cô, mút cho đến khi phát ra tiếng "cạch cạch". 

Đoan Mộc Vi mặc dù không mở mắt nhưng lại cảm nhận được Song Tú phu nhân đang say mê mút dương vật của mình. Sự kích thích mãnh liệt này khiến anh rất phấn khích và càng cứng rắn hơn. 

Song Tú phu nhân càng mút càng mạnh, cảm thấy miếng thịt tanh trong miệng hình như cứng hơn một chút. Để đưa Duanmuwei lên cao trào lần nữa, cô nuốt nước bọt một cách khó khăn, quấn lưỡi quanh nó, hy vọng có thể khiến túi trứng của Duanmuwei đẩy hết thứ bên trong vào miệng cô. 

Đoan Mộc Vi rất khó có thể khống chế được chính mình. Dương vật của anh bị cái miệng ấm áp của mỹ nữ này quấn chặt và bị chiếc lưỡi thơm tho của cô liếm. Nó thỏa mãn đến mức anh gần như phát điên.

Bà Shuangxiu say mê nuốt chửng dương vật cương cứng của Duanmuwei. Cô nhẹ nhàng mở môi và dùng đầu lưỡi lần theo hình dạng của dương vật. 

Những đường gân trên thân gậy xoắn lại, làn da trên đó không đen như những người đàn ông khác mà có màu trắng rất đẹp. Quy đầu cũng sưng tấy và đầy đặn, lúc này nó đã bị đôi môi ngọc bích của cô giữ chặt. 

Song Tú phu nhân cuộn lưỡi quanh mép hang rùa Đoan Mộc Vi, sau đó hơi rút ra, để vài giọt tinh dịch đầy đặn rỉ ra ngoài, rồi lại đưa lưỡi cuộn tròn liếm liếm. 

Da thịt Đoan Mộc Vi trở nên nóng và cứng do quá hưng phấn. Shuangxiu phu nhân nuốt và mút, dùng lưỡi trêu chọc cô khi nuốt, khiến Đoan Mộc Vi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

Ngoài ra, hai người tu luyện còn đang há miệng, môi cong qua lại trên cây gậy lớn, phát ra âm thanh “vù, vèo”, đầy dục vọng. Thanh âm rõ ràng truyền đến Đoan Mộc Vi bên tai, khiến hắn càng hưng phấn không chịu nổi. 

Trong khi bà Shuangxiu nuốt và nuốt, bà cũng giơ hai túi trứng của Đoàn Mục Vi bằng đôi tay ngọc của mình. Cô nhìn thấy túi của anh vô cùng đầy đặn, điều đó chứng tỏ tinh hoa ẩn giấu bên trong vẫn rất đầy đủ. 

Bà Shuangxiu hoàn toàn nghiện ham muốn nhục dục này. Đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân và cô ấy càng nuốt chửng nhiều hơn. Bà dùng bàn tay xinh đẹp cầm phần dưới của dụng cụ làm thịt và dùng một tay vuốt ve hai túi trứng khổng lồ của con rể tương lai. Cô cũng không ngừng lăn đầu lưỡi quanh quy đầu, hy vọng sau này có thể vắt ra hết tinh hoa của Đoan Mộc Vi. 

Cô nuốt và nuốt một cách say mê, đưa hết lần này đến lần khác đưa toàn bộ dương vật vào miệng Tân, lại nhổ ra, mút mạnh, khuấy động và liếm. 

Bàn tay ngọc không quên xoa bóp dụng cụ làm thịt của Đoan Mộc Vi, vuốt ve lên xuống, đồng thời phối hợp với động tác nuốt nuốt trong miệng hắn. 

Đôi môi của bà Shuangxiu nhanh chóng trở nên đỏ mọng do nuốt lâu, miếng thịt trong miệng đầy nước bọt như pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Đầu lưỡi nhanh nhẹn của cô cũng cảm thấy hơi đau vì làm việc quá sức, nhưng ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô không hề có dấu hiệu phai nhạt mà ngược lại khiến cô càng nuốt mạnh hơn. 

Cô không biết mình đã liếm và mút bao lâu cho đến khi cô cảm thấy dương vật trong miệng đã bị hút đến trạng thái cứng nhất và nóng nhất. Đoan Mộc Vi vốn đang ngủ bên dưới cô dường như cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm tột độ, lại rên rỉ. Bà Shuangxiu chỉ cảm thấy trong miệng nóng bừng, cho đến khi bà cảm thấy dương vật trong miệng mình đã bị hút đến trạng thái cứng nhất và nóng nhất. Duanmuwei, người đang ngủ dưới cơ thể cô, dường như cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ, và lại rên rỉ. Bà Song Tú chỉ cảm thấy miệng mình nóng lên, một ít chất lỏng nóng hổi phun vào gốc lưỡi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mùi tinh dịch quen thuộc tanh ập vào mũi cô. Bà Shuangxiu nhanh chóng há miệng thật mạnh hút lấy tinh hoa sự sống mà người đàn ông đổ vào mình. 

Dương vật của Đoan Mộc Vi co giật trong miệng, sau đó mềm ra một chút. Bà Shuangxiu sau đó từ từ nhổ nó ra. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng, và đôi môi của cô ấy trở nên dâm đãng bởi tinh dịch phun ra. 

Bà Song Tú nhẹ nhàng lau tinh dịch trên môi, đưa ngón tay vào miệng liếm sạch. 

Bà cúi đầu nhìn con rể tương lai, thấy mắt anh ta nhắm nghiền, nhưng cây gậy trên háng bà cuối cùng cũng mềm hơn một chút, Fangxin cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lại thành công hút ra tinh dịch nóng hổi từ cơ thể con rể tương lai. Sau khi những tinh dịch đậm đặc này đi vào bụng cô, mặc dù nó không thể tăng sức mạnh ngay lập tức cho cô, nhưng nó có lợi rất lớn cho việc tăng cường Nguyên Âm của cô, và Nguyên Âm có thể mang lại lợi ích to lớn cho nội lực của cô. 

Bà Song Tú nhìn da thịt còn chưa mềm hẳn của Đoan Mộc Vi. Cô lại nghiêng người, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn tinh dịch còn sót lại vào miệng. Sau đó cô lại đứng dậy mà không nói xong. 

Bà nhìn dương vật trắng trẻo mê hoặc này, không khỏi ghen tị với sự chúc phúc của con gái mình. Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt và ho nhẹ. Sau khi dọn dẹp xong, cô cuối cùng cũng rời khỏi phòng. 

Bà Song Tú trở về phòng ngủ, khoanh chân ngồi trên giường. Vừa nhớ lại mùi vị thịt của con rể tương lai, bà vừa ngồi xuống chuẩn bị luyện công. 

Cô nhắm đôi mắt đẹp lại, một lần nữa nhớ lại cảm giác vật cứng nóng hổi của Đoan Mộc Vi ra vào trong miệng cô, cũng như hương vị của tinh dịch nóng hổi và đậm đà tràn vào cổ họng cô. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, lại cảm nhận được một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể mình bốc lên. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa nhụy hoa một lúc. Sau khi dục vọng lắng xuống, cô bắt đầu vận dụng nội lực để từ từ chuyển hóa tinh dịch nuốt vào bụng thành Nguyên Âm. 

Cảm giác ấm áp xuyên suốt cơ thể, từng chút một xâm nhập vào kinh mạch, khiến Song Tú phu nhân toàn thân tê dại. 

Trong lúc luyện công, cô thỉnh thoảng thở hổn hển, cơ thể dần dần đỏ bừng, như thể cô đang tận hưởng tình yêu nam nữ. 

Song Tú phu nhân ngồi hồi lâu, cuối cùng cũng chuyển hóa hết tinh hoa trong bụng. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, thân thể vẫn còn hơi ấm, khuôn mặt đỏ bừng dục vọng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Lượng Nguyên Âm được bổ sung khiến bà Song Tú cảm thấy vui mừng. Tuy bà biết hành vi của mình là vô lý, thà để con gái nhìn thấy còn hơn, nhưng nếu đánh thức con rể tương lai, bà cũng không thể giải thích rõ ràng được. Dù vậy, Song Tú phu nhân vẫn không khỏi đắm chìm trong niềm vui sướng khó tả này. 

Đoàn Mộ Vi ở phòng bên cạnh mới xác nhận được bà Song Tú đã rời đi mới mở mắt. 

Khóe môi nhếch lên, trong lòng hiện lên một tia tự hào và tự mãn khó tả. 

Đoan Mộc Vi không ngờ rằng Song Tú phu nhân còn sừng sỏ hơn hắn tưởng, nàng còn chủ động bú cặc cho hắn, nuốt toàn bộ tinh dịch của hắn vào bụng mình. 

So với kỹ năng nói có phần xa lạ của Song Tú Huyền Nữ thì kỹ năng nói của Shuangxiu Madam cực kỳ thành thạo. Nếu không phải hắn uống viên long nhân có tác dụng tăng cường khả năng nam giới rất nhiều, hắn sẽ khó đối phó với hai mẹ con xinh đẹp này. 

Đoan Mộc Vi đưa mắt nhìn người đẹp khỏa thân đang ngủ trong vòng tay cô. 

Anh ta chắc chắn muốn tìm cách nếm thử vẻ đẹp da thịt của Bà Tống Độ, nhưng vẫn còn rất nhiều chỗ cần cải thiện đối với Huyền Nv, một người tu luyện kép. 

Mặc dù đã thành công chiếm được trái tim của song tu Huyền Nữ, nhưng đối với Đoan Mộc Vi, hắn vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Là tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng, phẩm giá và sự cao quý của cô là nguyên nhân chính khiến Duanmuwei bị cô thu hút. Tuy nhiên, sau khi hoàn toàn chiếm hữu cô và không còn lo lắng cô sẽ bị người đàn ông khác chiếm đoạt, sự tôn sùng vợ giấu kín của Duanmuwei nổi lên không thể kiểm soát. 

Nếu một tiểu thư đứng đắn như Song Tú Huyền Nữ, xuất thân từ một gia đình danh tiếng, được phép quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sau lưng người yêu của mình trong nhiều hoàn cảnh khác nhau, và nhìn cô ấy bị những người đàn ông khác đụ một cách ngượng ngùng, đàng hoàng, dâm đãng và phóng đãng, đó chắc chắn sẽ là cảnh tượng thú vị nhất trên thế giới. 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến da thịt trên háng Đoan Mộc Vi cứng như que sắt vì hưng phấn. 

Anh ta trợn mắt, như nảy ra ý tưởng, lập tức xuống giường, mặc quần áo, ngồi vào bàn bắt đầu viết một bức thư cho Thiên Sơn. 

Ba ngày sau, con tàu năm cột buồm xuôi dòng dọc theo đại dương bao la và tiến vào hồ Thiên Sơn. 

Vừa xuống thuyền, hai tu sĩ háo hức nắm tay người yêu đi về phía chân núi Thiên Sơn. 

Đoan Mộc Vi nhìn người yêu trong trang phục hoàng cung xinh đẹp, dáng người yêu kiều, môi đỏ mọng, làn da trắng như ngọc, nhẹ nhàng bay trên bờ hồ như một nữ thần giáng trần. 

Nghĩ đến những ngày này, tôi đã đổ vô số con cháu vào thân thể cao quý của bà, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Hai người dẫn đầu, Song Tú phu nhân và một nhóm đệ tử Thiên Sơn theo sát phía sau. 

Khi Duanmuwei cùng hai người tu hành đến chân núi Thiên Sơn, từ xa đã nhìn thấy hầu hết các cao thủ trong môn phái đã nhận được tin bồ câu bay từ trước và đang đợi dưới chân núi để chào đón họ. 

“Chúng ta đến rồi, chị Xin, chúng ta qua bên kia đi.” Đoan Mộc Vi trên mặt tràn đầy vui mừng, hắn nắm lấy Song Tú Huyền Nữ bàn tay mảnh dẻ chào đón nàng. 

Giữa đám đông, Lily, người đã lâu không gặp, trông gầy đi một chút. Khi nhìn thấy hai người tu luyện, cô lập tức lao về phía cô. Hai cô gái vui mừng đến phát khóc. 

Sau một hồi nhận ra, không lâu sau, một ông già khuôn mặt hồng hào bước ra khỏi đám đông. Ông lão tuy không cao nhưng có dáng vẻ cường tráng và thân hình uy nghiêm, cường tráng. Đôi mắt uy nghiêm và mạnh mẽ của anh ta sáng lên, cho thấy kỹ năng của anh ta đã bước vào cảnh giới biến hình. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh đậm, thắt lưng quanh eo và đi một đôi giày vải màu đen. 

Người này là ông nội của Duẩn Mục Vi Đoàn Miêu, thủ lĩnh của Thiên Sơn phái, đồng thời là người có võ công cao nhất trong toàn bộ Kyushu Baidao Wulin. 

Sau khi Chúa Quỷ gây tổn hại nghiêm trọng đến thế giới võ thuật Baidao, Vương quốc Cửu Châu đã bị chia cắt. Đoan Miểu nhân cơ hội đi ra, dùng sức mạnh áp đảo của mình, tập hợp thế giới võ học vốn đã phân tán vào trong tay. 

Bây giờ hắn chỉ thiếu cái tên đứng đầu võ lâm giới, có thể hợp pháp chỉ huy toàn bộ võ lâm giới. 

Nhìn thấy Đoàn Miêu, Đoàn Mộ Vi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhiệt tình bước tới, giới thiệu với người tình bên cạnh: “Xinmei, ta giới thiệu với ngươi, đây là ông nội của ta.”

Người họ hàng thân thiết của người yêu mới gặp cô lần đầu tiên, Huyền Nữ song tu ngượng ngùng cúi đầu nói: “Huấn Tín đã gặp Đoan Mộc tiền bối.”

Đôi mắt lấp lánh của Đoan Mộc Miêu rơi vào Huyền Nữ duyên dáng. Anh mạnh dạn chiếm lấy thân hình quyến rũ và duyên dáng của cô. Anh thấy Huyền Nữ mặc bộ váy trắng trắng có vẻ ngoài rất quyến rũ. Bộ ngực của cô tròn trịa, vòng eo thon thả như cây liễu và đôi chân khá thon thả. Một đôi giày thêu màu trắng tinh xảo lộ ra từ dưới váy cũng ám chỉ rằng cô có một đôi chân vô cùng thanh tú. 

Đoan Mộc Miêu trên mặt lộ ra không chút nao núng tán thưởng vị này thanh nhã mỹ lệ tiểu thư xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, hắn hết lời khen ngợi: "Weier quả thực có con mắt tinh tường. Một cô gái xinh đẹp như Huyền Nữ, xinh đẹp như tiên nữ, lại có thể yêu Weier của ta. Đó là điều may mắn mà mười đời hắn cũng không thể có được!"

"Weier, ngươi phải cẩn thận hơn để bảo vệ cô gái này. Nếu ngươi dám ức hiếp cô ấy, Huyền Nữ chỉ cần nói cho ta biết, ta trước tiên sẽ không tha cho hắn."

Huyền Nữ song tu nghe vậy có chút đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Tiền bối, ngài thật biết ơn, Vệ Ca đối với ta rất tốt."

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Sau đó, ánh mắt của Duanmimiao rơi vào bà Shuangxiu đang mặc một chiếc váy màu tím bên cạnh anh. Đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng, khen ngợi: "Như con gái, như mẹ. Người đẹp như em gái của Huyền Nữ này chắc chắn là bà Shuangxiu nổi tiếng ở Kyushu."

"Ta đã gặp Đoan Mộc tông chủ." Song Tú phu nhân mỉm cười nói: "Cảm ơn tông chủ mấy ngày nay đã chăm sóc Lily."

Sau khi mọi người trao đổi vui vẻ, họ tiến về Thiên Sơn một cách hùng mạnh. 

Bước vào cổng Thiên Sơn Môn, Song Tú phu nhân nhìn thấy một bóng người quen thuộc với đôi mắt sắc bén, kinh ngạc nói: "A, là Hiên Viên Quế!"

Trong đám người, Hiên Viên Quế vẻ mặt có chút né tránh, nhưng đã bị nhìn thấy, hắn đành phải đứng lên hành lễ: "Hiên Viên Quế đã gặp phu nhân, đã gặp... Huyền Nữ."

Đoan Mộc Miêu nói: "Này", "Phu nhân và đệ tử của ta Hiên Viên Quý là người quen cũ?"

Mối quan hệ giữa Hiên Viên Quý và Song Tú Huyền Nữ không phải là bí mật trong giới võ lâm Bách Đảo. Bất quá Thiên Sơn phái cách xa Trung Nguyên, tin tức tương đối kín đáo. Vì vậy Đoan Miểu không biết lai lịch của Hiên Viên quý. 

Vì Huyền Nữ Song Tú bây giờ đã cam kết với Duanmuwei suốt đời nên bà Shuangxiu không muốn Duanmuwei biết quá nhiều về quá khứ của con gái mình nên đã giới thiệu cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy Hiên Viên Quế, Song Tú Huyền Nữ không khỏi nhớ lại ngày đó hai người đính hôn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Sau khi Hiên Viên Quý tâm sự với cô vào đêm hôm đó và bày tỏ rằng anh coi mình như một nữ thần và không dám báng bổ lời nói của cô, để xóa bỏ ấn tượng cao quý của Hiên Viên Quý đối với cô và nâng cao mối quan hệ giữa hai người, Huyền Viên, một người tu luyện song sinh, đã chủ động trêu chọc Hiên Viên Quế và tán tỉnh anh nhiều lần khi họ thân thiết với nhau. 

Họ đang chèo thuyền trên hồ Qinghu ở ngọn núi phía sau. Huyền Vân, một song tu, thấy Hiên Viên quý hành động rất dè dặt, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn đôi giày thêu lộ ra dưới váy, liền cởi đôi giày thêu của mình ra, đeo một đôi tất trắng tinh xảo lên đùi anh. Cô ngượng ngùng nói với Hiên Viên Quý, hôm nay cô cùng anh đi dạo nhiều, chân hơi đau nên nhờ Hiên Viên Quý giúp cô xoa bóp chân. 

Huyền Nv, một người song tu, đã có thói quen rửa chân bằng sữa từ khi còn nhỏ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được nuôi dưỡng vô cùng trắng trẻo và thanh tú. Hiên Viên Quế đôi tay to vừa run rẩy chạm vào chân nàng, quần giữa hai háng tạo thành một cái lều lớn, khuôn mặt thô ráp đỏ bừng như mông khỉ. 

Nhưng Huyền Nữ, một song tu, dường như không nhận ra sự xấu hổ của cô. Thay vào đó, cô đẩy đôi chân ngọc của mình sâu hơn vào đùi anh, ấn lòng bàn chân vào con cặc dày đặc của anh qua quần anh. 

Hiên Viên Quý sau đó trở nên cứng như sắt, đôi bàn tay to lớn đang xoa chân nàng cũng run rẩy.

Khi đó, song tu Huyền Nữ cũng bị hắn chạm vào, toàn thân mềm mại mềm mại, bị dục vọng khơi dậy. Cô chủ động cởi quần của Hiên Viên Quý, thả dương vật khổng lồ đen sẫm của anh ra khỏi quần, dùng đôi chân mang tất trắng của mình véo Hiên Viên Quế lần đầu tiên trên thuyền.

Huyền Nữ Tống Độ nhớ tới hôm đó nàng chỉ đánh hơn chục đòn, Hiên Viên Quế hưng phấn đến mức xuất tinh khắp người. Không chỉ tất ở chân cô bị ướt mà tinh dịch đặc quánh còn bắn tung tóe khắp mặt. 

Sau sự việc đó, Hiên Viên và Hiên Viên Quý không những thường xuyên hẹn hò ở núi sau, mà Hiên Viên còn nhiều lần trong đêm khuya đến phòng Hiên Viên Quý, trịch thượng và chủ động đưa cho hắn một cây gậy mút, khiến Hiên Viên Quế lúc đó vui như thần.

Song Tú Huyền Nữ đã làm cho anh nhiều điều không phù hợp với khí chất đoan trang của cô, thậm chí có một số việc mà lúc này cô chưa chủ động làm với người yêu Đoan Mộc Vi. 

Tuy nhiên, quá khứ giống như làn khói, những chuyện đó giờ đã là quá khứ, thậm chí đã trở thành quá khứ mà Song Tú Huyền Nữ không muốn nhớ lại. 

Nhưng lần hội ngộ bất ngờ này, gặp lại Hiên Viên Quý ở Thiên Sơn phái, khiến ký ức năm xưa của Song Hiên Nữ lại hiện về, khó tránh khỏi sâu thẳm trong lòng nàng cảm thấy khá xấu hổ. 

Vì vậy, cô khó có thể nói ra điều gì, mọi chuyện đều để mẹ cô sắp xếp. 

Nghe xong lời này, mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là Đoan Mộc Vi ánh mắt lóe lên. 

Đoàn Mục Vi Thị đã thu thập khá đầy đủ về quá khứ của Songxiu Huyền Nữ qua con mắt mở rộng của mình. 

Anh biết người yêu của cô đã từng đính hôn với Hiên Viên Quý, anh đoán hai người trước đây chắc chắn đã thân mật, nếu không phản ứng thực sự của Huyền Nữ cũng sẽ không kỳ quái như vậy. 

Khi tôi nghĩ về vẻ đẹp cảm động của Tống Độ Huyền Nữ, cô ấy có thể đã có một cuộc làm tình thân mật với chàng trai xấu xí và lương thiện trước mặt cô ấy khi cô ấy đang khỏa thân. 

Đoan Mộc Vi lập tức cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Nếu không phải lúc này tình huống không đúng, hắn thật sự muốn lập tức cởi quần áo của Shuangxiu Huyềnnv và đụ cô thật mạnh. 

Mọi người sau đó trò chuyện trong vườn. 

Sau khi mọi người đã ngồi xuống theo thứ tự, Đoan Mi Miểu ra lệnh cho Lily ở bên cạnh bưng trà cho Song Tú Huyền Nữ và Song Tú phu nhân. Người sau ngoan ngoãn đáp lại rồi đi. 

Bà Shuangxiu nhìn thấy mối quan hệ bất thường giữa Lily và Duanmiao nên thăm dò hỏi. 

Tôi nghe Duanmimiao cười lớn, sau đó nói: "Phu nhân, ngài đoán đúng rồi."

Sau đó anh kể cho họ nghe mọi chuyện về việc anh theo đuổi Lily.

Cả bà Shuangxiu và Huyềnnv Shuangxiu đều khá ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Không ai trong số họ ngờ rằng Lily dịu dàng sẽ từ bỏ sự gắn bó của mình với người yêu cũ Lâm Tử Tuyên và chuyển sang vòng tay của Duanmiao trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Nhưng nghĩ mà xem, từ lần tiếp xúc này, hai mẹ con đều cảm thấy giống như con cái của mình, nhất định phải có tổ tiên. 

Duanmimiao nói với giọng to, tràn đầy năng lượng và khuôn mặt rạng rỡ. Thoạt nhìn, ông là một người có tài năng và chiến lược tuyệt vời. 

Người như vậy, huống chi là Song Tú phu nhân, ngay cả Song Tú Huyền Nữ bản thân cũng cảm thấy hắn là một người đàn ông rất hấp dẫn, hoàn toàn khác biệt với những trưởng lão trong đình bọn họ. 

Đối với một người phụ nữ, anh ta có một sức hấp dẫn đặc biệt, không kém phần hấp dẫn so với người yêu của cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Tống Độ Huyền Nữ không khỏi đỏ mặt, lỗ tai nóng bừng, tự mắng mình. 

Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Cô sẽ so sánh một người đàn ông đáng tuổi ông nội cô với người tình yêu dấu của cô. 

Cô lắc đầu, ném những suy nghĩ lung tung ra khỏi đầu, sau đó háo hức hỏi Duanmimiao về tung tích của Nguyệt Kiến. 

Nói đến chuyện làm ăn, Đoan Mi Miểu thu hồi nụ cười trên mặt, trịnh trọng nói: "Ngươi tới vừa đúng lúc. Nói thật, ta đang cố gắng truy tìm một trong những tâm phúc của yêu vương, lại vô tình có được manh mối về tiểu thư Nguyệt Kiếm. Ta không có động tĩnh gì, bởi vì lo lắng báo động kẻ địch. Hiện tại có ngươi ở đây, mọi chuyện sẽ dễ dàng xử lý hơn nhiều."

Hóa ra cuộc điều tra của Đoàn Miêu tiết lộ rằng ngoài Skeleton Lord, người bạn tâm giao của Ma vương còn có một người bạn tâm giao khác, người đã cung cấp của cải vô tận cho Ma vương sau lưng. Người này được mọi người trong Cung điện Quỷ gọi là Lord Bliss. 

Chỉ nghe cái tên này cũng biết tu vi võ công của đối phương cũng đã đạt tới trình độ võ học. 

"Sự tồn tại của Phúc Quân đã cung cấp cho Yêu Vương vô số tay sai và nguồn tài chính. Nếu có thể loại bỏ người này, đó sẽ là một thắng lợi lớn cho Cửu Châu và giới võ thuật."

"Đối phương dĩ nhiên là Võ Vương?" Nghe vậy, đôi mắt đẹp của bà Shuangxiu trở nên trang nghiêm.

Đoan Mộc Miêu gật đầu nói: "Phúc đại nhân giỏi nhất thông qua nghiêm ngặt thẩm vấn lấy ra lời thú tội. Theo tin tức của ta, khả năng cao là người tình của phu nhân Lâm Thiên Hào cũng sẽ rơi vào tay hắn, cho nên chúng ta nhất định phải tìm biện pháp giải cứu hắn."

Vừa nghe thấy Lâm Thiên Hạo cũng rơi vào trong tay Phúc Quân, Song Tú phu nhân không thể ngồi yên, kêu lên: "Cái gì?"

Tống Độ Huyền Nữ cũng sửng sốt: "Làm sao chúng ta có thể tìm được Nhạc Kiếm và Lâm thúc?"

Đoan Mộc Miêu nhẹ nhàng thở dài, nói: “Ta đã có một chút ý niệm về tung tích của hai người bọn họ, nhưng qua lời khai của một số tù nhân bị bắt trong Yêu Cung, ta biết được… Nếu muốn giải cứu bọn họ, chúng ta không chỉ phải một mình lẻn vào lãnh địa của Phúc Chủ, mà e rằng còn phải trả giá đắt…”

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của Song Tuyên Nô Nô kiên quyết nói: "Chỉ cần có thể cứu được Nguyệt Kiến và chú Lin, Huân Xin không sợ bất kỳ cái giá khó khăn nào."

Song Tú phu nhân cũng gật đầu: “Ừ, cứ nói như vậy đi, Đoan Mộc đại nhân.”

Thấy vậy, Đoan Mộc Miêu không để lại dấu vết nào cùng cháu trai trao đổi ánh mắt, áp chế niềm vui trong lòng, sau đó bình tĩnh nói: "Chuyện là như vậy."

Đêm khuya, ở sau núi Thiên Sơn. hương thơm

Trong căn phòng bí mật, ông nội và cháu trai đang trò chuyện bí mật một mình. 

"Thị lực của Weier thực sự rất tốt. Khuôn mặt của Xuânnv rất đẹp, đôi mắt cô ấy như nước hồ trong vắt. Điều hấp dẫn hơn nữa là khí chất mềm mại và nữ tính mà cô ấy toát ra. Không có gì lạ khi Weier lại cảm động trước một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy và thậm chí còn nhờ ông nội của cô ấy cầu xin ma quỷ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp đỉnh cao. Weier thực sự có phúc."

Đoan Miểu vừa nói chuyện với cháu dâu tương lai vừa uống rượu trong cốc của mình. 

"Hương thơm trên cơ thể Huyền Nữ rất thơm. Chỉ ở bên cô ấy một thời gian ngắn, tôi có thể cảm nhận được sự chuyển động mờ nhạt của đồ dùng, không thể chịu nổi. Xin hãy nói với ông nội, cơ thể Huyền Nữ có đẹp không?"

Nghe vậy, khuôn mặt tuấn tú của Đoàn Mục Vi nở nụ cười hài lòng nói: "Trên người Huân Tâm không có bộ phận nào là không đẹp. Đôi môi thơm ngọt, bộ ngực ngọc ngà mềm mại trắng nõn. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy căng cứng như trinh nữ. Nói thật với ông nội, trên đường về Thiên Sơn, cháu trai tôi mỗi đêm đều phải uống Long Ngâm đan và đụ cô ấy hai ba tiếng đồng hồ mới hài lòng."

Sau khi nghe mô tả của cháu trai, Duanmimiao mở to mắt và ham muốn trong ông đột nhiên bùng cháy dữ dội. 

Đoan Mộc Miêu nhịn không được tà hỏa nói: "Huynh Nữ thân thể thật sự đẹp như Ngụy Nhi nói sao?"

Phải biết rằng Duanmuwei đã được anh ấy huấn luyện từ khi còn nhỏ, và Duanmuwei đã chơi với rất nhiều mỹ nhân võ thuật trong những năm qua. 

Ông nội và cháu trai có tầm nhìn rất cao trong việc theo đuổi phụ nữ, nhưng tầm nhìn của cháu trai ông còn lớn hơn ông. 

Trong quá khứ Duanmimiao đã có được nhiều vẻ đẹp thanh tú mà anh không muốn thưởng thức. Lần nào ông cũng cử người đưa trước cho đứa cháu yêu quý của mình thưởng thức nhưng đa phần đều được trả lại. 

Nguyên nhân không gì khác hơn là khẩu vị của cháu trai ông đã trở nên cực kỳ cao sau nhiều năm đắm chìm. Đừng nói đến những người hâm mộ thô tục bình thường, anh ta không còn có thể coi thường những cô gái võ thuật bình thường nữa.

Lần này thật hiếm thấy cháu trai của mình bị mê hoặc bởi mỹ nhân như vậy. Đó là một điều rất hiếm. 

Vì vậy, Đoan Mộc Miêu đã ngoại lệ và có nguy cơ bị kết án vì đích thân cầu hôn ma vương. May mắn thay, ma vương vẫn dựa vào Thiên Sơn phái của bọn họ để phát huy ảnh hưởng trong thế giới võ thuật Baidao ở Vương quốc Kyushu nên đã ân cần đồng ý chuyện này, đồng thời đưa cho hắn những linh dược quý giá và cử nhân lực hợp tác hành động với bọn họ. 

Làm việc chăm chỉ và huy động mọi người như vậy, hôm nay khi nhìn thấy nó, Duanmiao đã rất ngạc nhiên trước kết quả. 

Khuôn mặt của Bí ẩn song tu xinh đẹp như tiên nữ, lông mày lộ ra vẻ quyến rũ ấm lòng. Hình dáng duyên dáng của cô ấy giống như một cành liễu duyên dáng, và sự duyên dáng của cô ấy cũng bộc lộ một vẻ quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

Duanmimiao khi còn trẻ đã hoạt động trong giới võ thuật và từng khoe rằng mình đã nếm trải tất cả mỹ nhân trên thế giới. 

Sau khi được thả ra khỏi cuộc sống ẩn dật, anh đã vô tình cứu được Lily bị thương và bất tỉnh trên đường gặp Chúa Quỷ. Lúc đó anh đã bị vẻ đẹp của người sau làm cho choáng váng, khiến trái tim đã mất tích từ lâu của Đoan Mộc Miêu hoạt động trở lại. 

Dưới sự theo đuổi hống hách của anh ta, Lily, người vốn không chịu chào đón anh ta, đã sớm bị anh ta đưa lên giường bằng thủ đoạn hống hách và cưỡng bức của anh ta. 

Duanmimiao không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu năm và chưa bao giờ chơi đùa với một cô gái quý phái dịu dàng và đức hạnh như Lily. Trong thời gian này, hắn đã kiêng khem ba năm, sau khi xuất giới không thể không phá bỏ thói quen với Lily. Mỗi đêm anh đều xuất ra vô số tinh dịch già nua đục ngầu vào cơ thể quyến rũ của cô. Rõ ràng là vẻ đẹp của Lily rất nổi bật, Duanmimiao dù có quyết tâm đến mấy cũng không thể cưỡng lại được. 

Nhưng điều khiến Duanmiao càng bất ngờ hơn là so với Lily, song tu Huyền Nữ lại vượt trội hơn người trước về mọi mặt, dù là nhan sắc, dáng người hay lời nói và việc làm. Cô ấy có thể được gọi là một vẻ đẹp vô song chỉ có trong một triệu. 

Sau khi nghe lời mô tả giàu trí tưởng tượng và cảm động của cháu trai mình, Duanmimiao càng trở nên quẫn trí hơn. Toàn thân hắn ngứa ngáy, trong lòng không khỏi hướng về Song Tú Huyền Nữ.

Khuôn mặt tuấn tú của Đoan Mộc Vi không khỏi lộ ra nụ cười. Anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Anh ấy nói: "Ông nội thật sự đang nói đùa. Khi nhìn vào thân hình và tư thế của người đẹp, trên đời này có lẽ có rất ít người có thể sáng suốt hơn ông nội. Cháu trai tôi không tin rằng ông nội tôi, người đã từng gặp vô số cô gái, lại không thể thấy được thân hình dưới chiếc váy của Huân Tâm đẹp như thế nào."

"Hehe..."

Nghe cháu trai khen ngợi, Đoan Mộc Miêu không khỏi mỉm cười: “Khuôn mặt Huyền Nữ quả thực đẹp như tranh vẽ, một đôi mắt đẹp trắng đen trong veo, môi đỏ mọng càng chảy nước miếng. Cho dù chưa tận mắt nhìn thấy cũng có thể nhìn thấy được. Ta đoán dưới váy của nàng nhất định có một thân hình xinh đẹp chuyển động. Nhưng dù đoán thế nào đi nữa, vẻ đẹp của Rusi cũng chỉ có thể nhìn thấy. tin rằng chỉ có Wei'er mới may mắn có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp cảm động của cơ thể Huyền Nữ ".

Ánh mắt anh không khỏi tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

"Nói đến, Vi Nhi thật sự có phúc. Một tiểu thư xinh đẹp đoan trang như vậy xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, lại bị Ngụy Nhi đẩy xuống, đụ bao nhiêu tùy thích. Trên giường, Vi Nhi bộc lộ một mặt xuất thần và dâm đãng mà không người ngoài nào có thể nhìn thấy. Vi Nhi chắc chắn xinh đẹp đến mức ngay cả ông nội của cô cũng cảm thấy ghen tị..."

Đoan Mộc Vi kiêu ngạo gật đầu nói: “Vẻ đẹp của Huân Tâm quả thực hiếm có trên đời, nhất là ngày thường nàng dịu dàng đoan trang, nhưng một khi bước vào phòng khách, nàng lại mang một vẻ quyến rũ khác, khiến cháu trai của nàng mỗi đêm đều không thể dừng lại.”

"Đối với một mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp như trăng sáng như vậy, nếu tận mắt cảm nhận thân thể xinh đẹp của cô ấy sẽ là lãng phí thời gian. Đáng tiếc cô ấy là vợ tương lai được Vi Nhi chọn, nhưng ông nội dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ ra tay..."

Nghe giọng điệu tiếc nuối của ông nội, Đoan Mộc Vi mỉm cười chân thành nói: “Cô bé Lily xinh đẹp song sinh mà ông nội tôi nhận nuôi cũng dịu dàng và quyến rũ. Điều hiếm thấy là trong số các chị em của Huanxin, cô gái Lily này có khí chất giống Huanxin nhất.”

"Ông nội có thể tắt đèn mỗi tối khi làm tình với cô ấy và đụ cô ấy như thể cô ấy là cháu dâu của ông. Điều này cũng sẽ làm dịu cơn khát của ông ấy..."

"Haha... Wei'er thực sự là một con giun tròn trong bụng ông nội. Đó là dự định của tôi... Ừm, nói với Wei'er như thế này, thứ sưng tấy cứng ngắc của ông nội bây giờ vô cùng khó chịu. Ông phải dùng cái lỗ nhỏ mềm mại của hoa huệ để lập tức dập tắt lửa. Hiện tại chỉ vậy thôi..."

Sau khi ông nội và cháu trai chia tay, Đoan Miểu lập tức háo hức trở về nơi ở của mình. 

Đêm đó, Duanmimiao coi Lily như cháu dâu tương lai của mình trên giường, và hái đi hái lại bông hoa nhỏ xinh cũng không kém phần cảm động này. 

Tinh dịch đặc quánh đã được đổ vào cô vô số lần, khiến toàn bộ âm đạo của cô không thể chứa được nữa, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. 

Cho đến canh thứ tư, trời đã gần sáng, Lily đã bị anh ta đập như một vũng bùn. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy tinh dịch đặc quánh, hai chân xinh đẹp hồng hào dang rộng, âm hộ màu hồng đỏ tươi giữa hai chân lộ ra cảnh tượng dâm đãng sưng đỏ. 

Khe nhỏ ở giữa lần lượt rỉ ra tinh dịch, những vũng tinh dịch đục màu vàng trắng đều là thành quả của sự chăm chỉ liên tục của Duanmiao trong vài giờ. Sau đó anh chìm vào giấc ngủ trong sự hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (3)

Gió tuyết gào thét, trời đất bao la. 

Đường núi lúc chạng vạng phủ đầy tuyết, một đoàn xe ngựa được canh gác nghiêm ngặt đang tiến về phía trước. 

Hai con ngựa trắng đi đầu rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, dưới móng ngựa có những bông tuyết bắn tung tóe. 

Họ ngẩng cao đầu, như thể họ không quan tâm đến thời tiết lạnh giá. 

Theo sau là hơn chục con ngựa, mỗi con đều có lính canh mặc áo choàng đen. 

Nhóm lính canh này không chỉ cao lớn mà còn có dáng người cơ bắp, ánh mắt ai cũng như tia chớp. Ngôi thái dương phình to của họ cho thấy họ đều có nội lực mạnh mẽ. Họ cảnh giác quan sát mọi chuyển động xung quanh, không dám lơ ​​là trên đường đi. 

Ở phía trước của đội, một chiếc xe ngựa lộng lẫy nổi bật. 

Cỗ xe hoàn toàn màu đen, trên thân có chạm khắc tinh xảo. Một chiếc chuông gió bằng gỗ cẩm lai treo trên đầu toa, phát ra âm thanh sắc nét và ngọt ngào khi xe lắc lư. 

Cỗ xe được trải một tấm thảm đỏ làm bằng chất liệu lụa mịn, màu sắc tươi sáng, bắt mắt. 

Giữa tấm thảm có một chiếc lư hương sang trọng. Những làn khói xanh bay ra từ miệng đốt, tỏa ra mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. 

Một cây nến sưởi nhỏ được đặt sang một bên, ánh lửa màu cam chiếu sáng không gian kín một cách ấm áp và rực rỡ. 

Phía trước chiếc ghế dài êm ái là một chiếc bàn cà phê nhỏ làm bằng gỗ cẩm lai, trên đó đặt những bộ ấm trà trang nhã. Dưới bàn cà phê còn có hai đôi giày thêu màu trắng tinh xảo. 

Sự ấm áp bên trong xe trái ngược hoàn toàn với gió và tuyết trang nghiêm bên ngoài. 

Trên chiếc ghế dài mềm mại trong xe ngựa, một nam một nữ đang ngồi. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng đôi bằng sa tanh màu lục nhạt và áo choàng lông màu đen tuyền. Tóc anh được buộc cao. Anh ấy có dáng người cao và nét đẹp trai. 

Một mỹ nữ xinh đẹp hơi nghiêng người về phía đối diện anh, làn da trắng như tuyết. 

Người đẹp mặc váy màu vàng nhạt, tóc đen như mây buộc cao trên đầu, trên tóc có cài những chiếc trâm vàng. Đôi lông mày xinh đẹp như tranh vẽ, đôi mắt hình quả hạnh trong vắt như nước hồ, chiếc mũi nhỏ và đôi môi như quả anh đào đều tràn đầy vẻ đẹp cảm động. 

Một đôi chân mềm mại quấn trong chiếc tất mỏng màu trắng như tuyết uể oải duỗi ra từ dưới váy của người đẹp. Đôi bàn chân tròn trịa trắng như tuyết dang rộng ra. Đường cong của mu bàn chân cực kỳ mềm mại và duyên dáng, mười ngón chân mảnh khảnh lấp ló trong đôi tất tuyết. 

Chàng trai trẻ đẹp trai ngồi đối diện cô đang ôm hai bàn chân sen quyến rũ của người đẹp trong tay. Những ngón tay mảnh khảnh của anh dịu dàng vuốt ve lòng bàn chân và mu bàn chân cô, trìu mến tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Từ hành động vuốt ve đôi chân thơm tho của chàng trai, đến đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn anh với ánh mắt trìu mến của mỹ nhân, mối quan hệ giữa hai người rõ ràng là vô cùng thân thiết. 

Nam nữ một người tuấn như ngọc, một người đẹp như hoa, khiến người ta phải ghen tị. Đương nhiên, mấy ngày trước bọn họ đã xuất phát từ Thiên Sơn, không ngừng lao tới Kinh Châu, chuẩn bị giải cứu Nhạc Kiếm và Đoàn Mộ Vi khỏi Ma Cung. 

“Chúng ta đã lên đường được bốn ngày rồi, Vi Cách, còn bao lâu nữa chúng ta mới tới Kinh Châu?” Lúc này, song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng vén rèm xe lên, nhìn tuyết ngoài cửa sổ, bắt chéo chân, có chút lười biếng hỏi. 

Đoan Mộc Vi lúc này đang chăm chú nhìn đôi chân thon dài tinh xảo trong tay mình, nhìn từng ngón chân xinh đẹp được bọc dưới đôi tất tuyết trắng của hai tu sĩ vặn vẹo trong tay, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Kể từ khi chiếm được trái tim của mỹ nhân tuyệt sắc này, anh đã chơi đùa với cơ thể chạm vào cô vô số lần, nhưng mỗi lần anh thân mật với cô, song tu luôn có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của anh. 

Sau bốn ngày du hành từ Thiên Sơn, Đoan Mộc Vi cũng thâm nhập vào xe ngựa của cô bốn ngày. Tinh dịch gần như khô. Thật hiếm khi Fang không hành hạ Huyền Nữ. 

Vừa vuốt ve cô, Đoan Mộc Vi vừa ấm áp trả lời: “Chúng ta đã đi qua Trường Phong Lĩnh, sẽ sớm đến đó. Xinmei không cần quá lo lắng.”

"Làm sao chúng ta có thể không lo lắng?" Song Tú Huyền Nữ duỗi ngón chân, nhẹ nhàng thở dài: "Nguyệt Kiếm đã sớm ở trong tay kẻ địch, hiện tại sống chết không rõ ràng, nếu một ngày không thể cứu được, Hoàn Tâm tâm cũng không thể buông ra."

Đoan Mộc Vi ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Tống Độ Huyền Nữ, ngón tay hắn luồn vào giữa những ngón chân mảnh khảnh của nàng xuyên qua đôi tất mỏng trong khi nói. 

"Người của chúng ta đã phát hiện ra cô Nguyệt Kiếm bị giam ở Kinh Châu. Ông nội đã phân công mười tám phi vệ do chính tay hắn huấn luyện cho chúng ta trong chuyến đi này. Ngoài ra, đám người Hiên Viên Quế ca cũng đã mang theo hơn ba mươi đệ tử Thiên Sơn xuất phát trước hai ngày. Bọn họ sẽ vào thành điều tra trước. Nhất định sẽ có tin tức. Xinmei, xin hãy yên tâm."

Huyền Nv, một song tu, đã đụ anh ta suốt buổi sáng trên đường. Cô kìm nén tiếng hét của mình để tránh bị lính canh bên ngoài nghe thấy. Cơ thể cô bây giờ thật mềm mại. Dù người yêu liên tục vuốt ve chân cô nhưng cô không còn hứng thú được chạm vào cùng một lúc như thường lệ. 

Tôi thấy cô ấy nói có chút lo lắng: “Nguyệt Kiện thật sự chỉ là một tù nhân thôi sao?”

"Theo thông tin mà ông nội tôi nhận được, cô Yuejian hiện đang bị quản thúc tại gia ở Kinh Châu. Tính mạng của cô ấy không gặp nguy hiểm, cô không cần phải lo lắng quá nhiều." Đoan Mộc Vi nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Tôi hy vọng đó là trường hợp." Song Tú Huyền Nữ nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhẹ giọng nói: "Chúng ta phải sắp xếp hợp lý, để không ai trong Ma Cung có thể nghi ngờ. Sự an toàn của Nguyệt Kiến phụ thuộc vào thời điểm này. Chúng ta phải cố gắng giải cứu cô ấy một lần và mãi mãi, sau đó cùng nhau quay trở lại Shuangxiu Pavilion."

"Đó là điều đương nhiên. Tôi đến đây để hứa với chị Xin rằng cô Nguyệt Kiến sẽ được đưa về nguyên vẹn."

Nói xong, Đoan Mộc Vi đột nhiên ngừng vuốt ve chân người tình, đổi chủ đề nói:

"Tuy nhiên, so với những người trong Ma Cung, ta càng lo lắng hơn về "Ba Đạo Bang" đột nhiên trỗi dậy và mở rộng các xúc tu đến mười ba bang, bao gồm cả Kinh Châu, chỉ trong hai tháng. Ta đã điều tra rõ ràng, thủ lĩnh của băng đảng, "Kiếm sĩ xấu" Lộ Hào, tuy không nổi tiếng, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta lại cực kỳ cao. Kể từ khi ra mắt, anh ta đã đánh bại mười chín cao thủ lâu đời của Bạch Đạo. Ngay cả các cao thủ võ thuật cũng bị đánh bại bởi thanh kiếm của anh ta, và cũng có rất nhiều cầu thủ giỏi”.

"Xét theo thành tích chiến đấu trước đây của hắn, võ công của hắn có lẽ có thể sánh ngang với ông nội ta, sức mạnh phi phàm. Theo báo cáo của gián điệp chúng ta, ngay cả thành viên Ma Cung ẩn náu trong Kinh Châu cũng không dám khiêu khích người này."

Shuangxiu Huyềnnv nghe được điều này đã rất sốc, Xuezu cũng thoát khỏi bàn tay của người yêu. 

Có một nhân vật thống trị như vậy trong Cửu Châu Vũ Lâm. Nếu thực lực của hắn mạnh như Đoàn Miêu đã ẩn cư, có thể không mạnh bằng hai người liên thủ, chưa chắc thắng được. 

Song tu Huyền Nữ ngồi thẳng, nghiêm nghị nói: "Sức mạnh của kiếm khách đó thực sự đáng sợ như vậy sao?"

Đoan Mộc Vi trầm giọng nói: "Người này kiếm pháp giống như quỷ thần, đi đến đâu cũng không có ai là tướng quân ba trong một của hắn. Ngay cả thủ lĩnh của phe Bạch Thương ở Yuzhou cũng bị đánh bại và bị giết chỉ cần trụ được hai mươi hiệp. Người ta nói rằng hắn mỗi lần ra đòn sẽ giết người, và không có thuộc hạ nào của hắn tử tế. Kẻ tàn ác như vậy đã mở rộng quyền lực đến Kinh Châu, chắc chắn là mối đe dọa cho hành động của chúng ta."

"Vậy lần giải cứu này có lẽ sẽ gặp rất nhiều phiền toái." Huyền Nv, song tu, thở dài. 

Đoan Mộc Vi an ủi hắn: “Tuy rằng lần này chúng ta mang theo người số lượng không nhiều, nhưng đều là tinh anh. Hơn nữa Hiên Viên quý huynh đệ đi thám hiểm đường đi trước tiên, hiểu rõ tình hình Kinh Châu. Cùng với mười tám phi hành vệ do ông nội phái tới, chỉ cần bố trí hợp lý, cơ hội giải cứu tiểu thư Nguyệt Kiếm vẫn rất cao.”

"Chỉ cần cẩn thận tránh đi cái này Bạo Quân Kiếm Khách để mắt tới, Kinh Châu thành Ma Cung thành viên không cần lo lắng!"

Nghe xong lời này, song tu Huyền Nữ khẽ gật đầu: "Vệ Cách nói là đúng, nhưng không biết kiếm khách này có phải là kẻ ác không? Hắn đã vươn xúc tu tới Kinh Châu. Huân Tín chỉ lo lắng người dân vô tội ở Kinh Châu sẽ bị áp bức..."

Nghe vậy, trong mắt Đoan Mộc Vi hiện lên một tia lạnh lùng: "Hừ! Sau khi chúng ta cứu được tiểu thư Nguyệt Kiếm, chúng ta sẽ ở lại Kinh Châu điều tra. Nếu kiếm khách này là kẻ phản bội, chúng ta sẽ không bao giờ cho phép hắn làm điều ác trên đời. Khi đó chúng ta sẽ cố gắng loại bỏ hắn và làm hại dân chúng!"

Song Húc Huyền Nữ khẽ gật đầu, sau đó thấp giọng thảo luận kế hoạch chi tiết để giải cứu Nhạc Kiếm. 

Cỗ xe ầm ầm chạy dọc theo con đường núi phủ đầy tuyết. 

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, bầu trời càng lúc càng tối, bầu trời vốn nhợt nhạt vốn đã bị hoàng hôn nhuộm thành màu cam. Khi cỗ xe đến khúc quanh của con đường núi, bóng dáng của một thành phố cao chót vót có thể mơ hồ được nhìn thấy ở phía xa. 

“Chị Xin, Kinh Châu đã ở rất gần trước mắt chúng ta rồi.” Đoan Mộc Vi vén rèm xe, nhìn ra ngoài rồi nói với Song Tú Huyền Nữ. 

Nghe vậy, Song Tú Huyền Nữ cũng mở rèm xe, thò đầu ra ngoài nhìn xem. 

Ánh hoàng hôn buông xuống thành phố phía xa mạ vàng một lớp vàng. Một số tòa tháp màu đỏ son đứng ở cuối bức tường thành cao. Các bức tường thành đầy rẫy các sĩ quan và binh lính mặc áo giáp đang đứng sẵn sàng. Điều này cho thấy kể từ khi Ma Cung đánh bại Kyushu Baidao Wulin, chính quyền đế quốc lo sợ và lo lắng về sức mạnh ngày càng tăng của Ma Cung. 

Không lâu sau, xe đi vào con đường chính rộng rãi và thẳng tắp bên ngoài thành Kinh Châu. 

Càng đến gần thành phố, càng có nhiều người đi bộ và số lượng xe tải và xe ngựa trong số đó cũng tăng dần. 

Khi chúng tôi đến cổng thành, dòng người xếp hàng vào thành kéo dài hàng chục mét. 

Hôm nay hình như là ngày họp chợ ở Kinh Châu. Những người bán hàng từ khắp nơi xung quanh đến đây để buôn bán hàng hóa, dẫn đến một lượng người đặc biệt lớn vào thành phố. 

Đoàn xe của Duanmuwei không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xếp hàng ở cuối hàng và từ từ tiến về phía trước. 

Chờ một lúc, đoàn xe cuối cùng cũng vượt qua vòng kiểm tra cổng thành và lái vào thành phố Kinh Châu. 

Đường Kinh Châu lúc chạng vạng người đông đúc, nhộn nhịp và sôi động. 

Hai bên đường có dãy nhà hàng, quán cơm, tiệm vải và các cửa hàng khác. Bắt mắt nhất là những nhà chứa và tòa nhà màu đỏ được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc ở hai bên đường. Có rất nhiều quan chức và chức sắc trong trang phục lộng lẫy đến và đi.

"Sự thịnh vượng của Kinh Châu gần như có thể so sánh với kinh đô!" Tống Độ Huyền Nữ không khỏi thở dài: "Khó trách Ma Cung cùng Bá Đạo Bang đều muốn bành trướng thế lực ở đây. Kinh Châu thịnh vượng như vậy, nếu rơi vào tay ác nhân, mạng sống nhất định sẽ bị hủy diệt!"

Đoan Mộc Vi gật đầu, trầm giọng nói: “Sự thịnh vượng và sôi động như vậy quả thực nằm trong tầm tay của Bá Đạo Bang. Dù là Ma Cung hay cái gọi là Bát Đạo Bang, chúng ta cũng sẽ không bao giờ dung thứ cho bàn tay đẫm máu của bọn họ chạm tới nơi này.”

Xe ngựa chạy một mạch vào thành, khung cảnh sôi động hai bên không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một số thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề, cầm ô giấy, duyên dáng bước đi trên đường, tất cả càng làm tăng thêm bầu không khí thịnh vượng của thành phố này. 

Chiếc xe tiếp tục chạy qua vài dãy nhà và cuối cùng dừng lại trước một biệt thự cao lớn. 

"Chúng tôi ở đây." Đoan Mộc Vi nắm lấy tay Huyền Nữ Song Tú, dẫn cô ra khỏi xe vừa nói: "Ông nội tôi đã mua căn biệt thự này từ nhiều năm trước. Có hai ba căn nhà tương tự ở Kinh Châu. Căn này lớn nhất nên tôi mời anh em Hiên Viên đến ở trước."

"Tôi đã ra lệnh cho họ sắp xếp nội thất trong nhà rồi. Từ nay chị Xin có thể yên tâm nghỉ ngơi ở đây."

Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi bước vào dinh thự, đi qua sân trong yên tĩnh và trang nhã rồi đến đại sảnh. 

Huynh đệ Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm đã đứng ở đó chào đón, phía sau có hơn mười đệ tử của Thiên Sơn phái mặc trang phục màu xanh nhạt. 

Khi mọi người nhìn thấy Đoan Mộc Vi và Song Tú Huyền Nữ tay nhau đến, vội vàng cung kính chào. 

Hiên Viên, một song tu, nhẹ nhàng bước tới chỗ hai anh em Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm, dùng giọng dịu dàng hỏi anh trai cô là Hiên Viên Quý về tình hình Kinh Châu: “Hiên Viên đại nhân, anh đến Kinh Châu trước, không biết anh có phát hiện được gì không?”

Hiên Viên Quý nhìn nữ thần trước mặt, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Chiếc váy màu vàng nhạt tôn lên những đường cong trên cơ thể mảnh khảnh của Song Ngư, làm nổi bật sự kiêu kỳ và quyến rũ của cô một cách trọn vẹn nhất. 

Từ góc độ Hiên Viên Quý nhìn xuống, anh có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi trắng như tuyết quen thuộc và quyến rũ ở viền cổ váy của Song Tú Huyền Nữ. 

Trước đây khi ở riêng với cô, cô mặc một chiếc váy gạc mỏng như ve sầu, chủ động để lộ thân hình thanh tú của mình trước mặt anh, cúi xuống dưới anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy bộ phận sinh dục của anh, đồng thời để cho đôi tay to lớn của Hiên Viên Quế luồn vào trong quần áo của cô, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô cho anh vừa lòng. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú và dáng người duyên dáng của Tống Độ Huyền Nữ, bọn họ càng quyến rũ động lòng người hơn trước, trong ánh mắt hiện lên một tia quyến rũ nhàn nhạt mà trước đây không có. 

Hiên Viên Quế cay đắng đoán rằng, đây nhất định là bởi vì nàng cùng Đoan Mộc Vi ngủ cùng nhau, mỗi đêm đều được Đoan Mộc Vi yêu thương trên giường. 

Tôi nghĩ đến việc mỗi đêm, trong đêm khuya, khi tôi trằn trọc, nghĩ đến nữ thần trong lòng và không thể ngủ được, Đoan Mộc Vi đang ôm cơ thể mềm mại thơm như ngọc của một song tu và phi nước đại trên cơ thể cô ấy. 

Khi dương vật dài và dày của Duanmuwei được đưa vào cung điện hoa bí ẩn của Songxiu Huyềnnu hết lần này đến lần khác, Shuangxiu Huyềnnu sẽ quyến rũ biết bao để phục vụ Duanmuwei, và cô ấy sẽ thở hổn hển và rên rỉ như thế nào cho đến khi đạt đến hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Quý cảm thấy lồng ngực khó chịu. 

Nữ thần xinh đẹp này vẫn là người phụ nữ anh yêu nhất nhưng mối quan hệ của anh với cô đã kết thúc đột ngột. 

Vốn tưởng rằng sau khi trốn thoát khỏi Shuangxiu Pavilion và trở thành đệ tử của Thiên Sơn, kiếp này tôi sẽ không bao giờ gặp lại nữ thần yêu dấu của mình nữa. 

Không ngờ mọi chuyện lại không thể lường trước được, do hoàn cảnh đan xen, hai bên lại đến với nhau và giờ đây họ lại đoàn tụ vì một mục tiêu chung. 

Bây giờ nhìn thấy lại thân hình quyến rũ của Tống Độ Huyền Nữ, ký ức đẹp đẽ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Hiên Viên Quý chỉ cảm thấy trong lòng đau nhói, không có nơi nào để trút bỏ nỗi khao khát. 

Không biết Hiên Viên Quý đã mất bao lâu mới tỉnh táo trở lại. Kìm nén nỗi buồn trong lòng, anh buộc mình phải vui lên và báo cáo tình hình Kinh Châu cho Song Tú Huyền Nữ. 

"Trở về Huyền Nữ, chúng ta đã đến Kinh Châu trước mấy ngày, theo Đoan Mộc đại nhân ra lệnh, bí mật điều tra tình hình trong thành. Tuy nhiên, tình hình ở Kinh Châu khá phức tạp. Theo những gì chúng ta tìm hiểu mấy ngày qua, Ma Cung có rất ít người, nhưng Bá Đạo Bang mới nổi lên lại rất tích cực."

Nói đến đây, Hiên Viên Quý dừng lại một chút, khi ánh mắt chạm vào khuôn mặt sạch sẽ xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, hắn lén hít một hơi thật sâu, sau đó nói tiếp: “Tuy nhiên, chúng ta không phải là không thành công. Chúng ta đã phát hiện ra những kẻ khả nghi bị nghi là thành viên của Ma Cung đang sống trong quán trọ lớn nhất thành phố. Quán trọ có tên là 'Tháp Jinxiu', nằm ở trung tâm thành phố Kinh Châu, kinh doanh cực kỳ thịnh vượng, khách liên tục đến. trong và ngoài đó là một nơi tốt để Quỷ Cung ẩn náu khỏi người khác."

"Tòa nhà Jinxiu chiếm một khu vực rộng lớn với ba tầng. Chúng tôi đã bí mật điều tra. Những người khả nghi bị nghi ngờ là thành viên của Ma cung sống ở tầng trên cùng. Số lượng khoảng ba mươi bốn mươi người. Họ dường như đang âm mưu gì đó. Chúng tôi cũng cẩn thận ghi nhận đặc điểm của những người khả nghi ra vào. Một số trong số họ là chủ nhân."

Sau khi nghe điều này, song tu Huyền Nữ lộ ra vẻ vui mừng trong đôi mắt đẹp. Cô gật đầu tán thành với Hiên Viên Quý và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Hiên Viên đã làm việc chăm chỉ."

Hiên Viên Quý không khỏi sửng sốt lần nữa khi nhìn thấy song tu Huyền Nữ lộ ra nụ cười. 

Khí chất cao quý, thuần khiết và xinh đẹp của Song Hư Huyền Nữ đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới đều mê mẩn, đồng thời tác động mạnh mẽ đến Hiên Viên Quý trong từng khoảnh khắc. 

Khuôn mặt trang nghiêm và thanh tú của cô vẫn là dáng vẻ mà anh hằng mong ước, giọng nói vẫn dịu dàng dễ chịu như vậy. Khi lúm đồng tiền của cô nở nụ cười ngọt ngào như hoa, luôn khiến Hiên Viên Quế chua xót nghĩ đến thời điểm hai người chuẩn bị kết hôn, tương lai hẳn phải tràn đầy khát vọng và mong đợi vô hạn. 

Ngày nay, nữ thần được yêu mến đã thuộc về người khác. Cô ấy ngủ trên giường với những người đàn ông khác mỗi đêm và thể hiện tình yêu dưới cơ thể những người đàn ông khác, đáp lại mọi lực đẩy của người đàn ông bằng hơi thở ngọt ngào của mình. 

Nụ cười của song tu Huyền Nữ càng ngọt ngào thì Hiên Viên Quý càng đau lòng.

Hiên Viên Quý cảm thấy lồng ngực nặng trĩu, nghẹt thở. 

Ở bên cạnh, Hiên Viên Lâm nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh trai mình, lập tức biết anh ta bị ám ảnh bởi quan hệ với Song Tú Huyền Nữ, sinh ra chán nản. Anh ta nhanh chóng xen vào: "Cô, cô nghiêm túc đấy. Cứu cô Nguyệt Kiến là trách nhiệm của chúng tôi."

"Tuy nhiên, ngoại trừ Ma Cung, một thế lực tên là Ba Kiếm Bang ở Kinh Châu gần đây đã phát triển nhanh chóng và sử dụng các thủ đoạn hung ác. Nghe nói nó đã kiểm soát một nửa ngành công nghiệp xám của Kinh Châu. Và thủ lĩnh Ba Kiếm Bang của họ có võ thuật cực kỳ mạnh mẽ. Chúng tôi chưa bao giờ chiến đấu với anh ta, vì vậy chúng tôi không biết sức mạnh của anh ta là gì. Trong hoạt động này, tôi e rằng chúng ta phải chú ý tránh xa những người của Ba Kiếm Bang."

"Cảm ơn ngài đã nhắc nhở, thiếu gia." Song Tuyên Nô nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay ngươi đã vất vả chạy khắp nơi. Có thể tìm ra tung tích của những người trong Ma Cung như vậy rõ ràng đã tiết kiệm cho Huân Tâm rất nhiều công sức. Sau này, chúng ta sẽ phải cố gắng nhiều để hai vị thiếu gia cùng chúng ta lên đường đến quán trọ Jinxiu."

Hiên Viên Lâm liên tục gật đầu nói: "Chỉ cần chúng ta có thể nhanh chóng giải cứu Nguyệt Kiếm tiểu thư, đây chính là chúng ta nên làm."

Huyền Viên, một song tu, đương nhiên nhận thức được sự xấu hổ của Hiên Viên Quý khi đối mặt với cô, nhưng trên thực tế, cho dù tình cũ của cô bị bại lộ, trái tim cô cũng cảm thấy có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy Hiên Viên Quý. 

Nói chuyện với hai người một hồi, Đoan Mộc Vi cũng nói xong câu hỏi của mình. Khi hắn đi tới ôm lấy eo thon của Song Tú Huyền Nữ, Song Tú Huyền Nữ khẽ gật đầu với hai anh em, xoay người đi vào nội điện. 

Hiên Viên Quý nhìn theo bóng lưng nàng, nhìn dáng đi xinh đẹp cao quý của Tống Độ Huyền Nữ. Anh không khỏi tưởng tượng đến đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy màu vàng nhạt của cô mà anh đã nhiều lần vuốt ve bằng bàn tay to lớn của mình và tận hưởng cảm giác ngây ngất trên làn da ngọc bích của cô. Anh thấy buồn trong lòng.

Duanmuwei, người đang ôm vòng eo thon thả của Huyền Nữ Song Tú, không để lại dấu vết liếc nhìn Hiên Viên Quý, khóe miệng nhàn nhạt hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Ở đại sảnh bên trong. 

Đoan Mộc Vi và Song Tú Huyền Nữ thì thầm về chi tiết sau này sẽ đến Jinxiu Inn. 

Cuối cùng, sau khi những người khác đã rời đi, Đoan Mộc Vi đổi chủ đề nói: "Xinmei, em có để ý thấy em trai Hiên Viên Lâm hình như đặc biệt quan tâm đến việc đến giải cứu lần này. Anh ấy bận rộn, hình như rất nóng lòng muốn giải cứu cô Nguyệt Kiếm."

Huyền Nữ song tu nghe được ý tứ trong lời nói của người yêu, nhưng cố tình không nói gì: "Weige, anh muốn nói gì?"

"Haha, không thể nào Xinmei không hiểu ý tôi được." Đoan Mộc Vi cười nói: “Sự quan tâm của anh Hiên Viên Lâm đối với cô Nguyệt Kiếm đã vượt xa sự quan tâm của những người bạn bình thường.”

“Khi chúng ta đang bàn bạc việc cứu viện ngày hôm đó, anh ấy lập tức xung phong đến ứng cứu, bất chấp nguy hiểm có thể gặp phải. Nếu chúng ta từ bỏ việc giải cứu, e rằng anh ấy sẽ một mình đến giải cứu.”

"Kỳ thực Hoàn Hâm cũng đã chú ý tới chuyện này." Song Tú Huyền Nữ nghe xong nhếch môi cười nói: "Nhưng khi Vệ Cách nói ra những chuyện này, hắn rốt cuộc là muốn làm gì, ngươi cũng đừng khoe khoang..."

Đoan Mộc Vi cười nói: "Ta và ngươi đều biết rõ tính cách của huynh đệ Hiên Viên. Họ không chỉ có tài võ nghệ xuất chúng mà còn có tư cách chính trực. Sau khi cứu tiểu thư Nguyệt Kiếm lần này, nếu hai người có thể kết hôn chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Huyền Nữ là một song tu, hiếm khi có bất kỳ phản đối nào. Cô khẽ gật đầu nói: "Thật ra Huân Tâm cũng đã có ý định này từ lâu rồi. Hơn nữa, sau khi Nhạc Kiện trải qua kiếp nạn này, cô ấy rất cần người có thể dựa vào, mà Hiên Viên Lâm tiên sinh chính là lựa chọn tốt nhất."

"Yên tâm đi, Vi Ca, Hoàn Hâm sẽ cố gắng hết sức để đưa bọn họ đến với nhau. Nhạc Kiếm là cô gái mà Hoàn Tín yêu thích, cô ấy thật may mắn khi tìm được một người chồng ưu tú như Hiên Viên Lâm tiên sinh. Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải tìm cách giải cứu Nhạc Giản trước." Tống Độ Huyền Nữ trầm giọng nói. 

Đoan Mộc Vi gật đầu: "Đây là tự nhiên."

Màn đêm buông xuống. 

Song Tú Huyền Nữ đơn giản giặt xong quần áo, mặc vào một chiếc váy lụa mềm mại màu xanh đậm thêu hoa văn đơn giản mà tao nhã. 

Lúc hắn đi ra, Đoan Mộc Vi, Hiên Viên Quế huynh đệ, Hiên Viên Lâm đã chờ ở tiền sảnh đã lâu. 

Ba người nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ đến, ánh mắt đều nóng rực, có chút không rời mắt được. 

Ngay cả chiếc váy đơn giản nhất cũng không thể che giấu được vẻ đẹp và sự cao quý bẩm sinh của Song Tuyên Nô. 

Thân hình mảnh mai dưới chiếc váy lụa xanh đậm càng làm tăng thêm khí chất thanh lịch và quý phái của cô. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo. Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô càng tỏa sáng quyến rũ hơn sau khi tắm. Làn da trắng như ngọc của cô ấy trắng trẻo và ẩm ướt đến mức tưởng như có thể nhỏ giọt nước. 

Đôi mắt mềm mại và ẩm ướt, chiếc mũi cao, dáng người mảnh khảnh và đôi chân thon thả có thể nhìn thấy dưới chiếc váy dài. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều vô cùng xinh đẹp. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy sẽ phải lòng cô ấy. 

Đoan Mộc mơ hồ liếc nhìn Hiên Viên quý bên cạnh, người đang say mê nhìn Hiên Viên Song Tú. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, sau đó tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Hiên Viên Song Tú, nói: "Ta đang đợi em, chị Xin. Đã đến lúc phải đi đến quán trọ Jinxiu."

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta xuất phát."

Đoan Mộc Vi chọn ra tám hộ vệ đi cùng hắn. Tám người bảo vệ bay trẻ tuổi mặc quần áo màu xanh nhạt đều cao lớn, đôi mắt sắc bén. Họ rõ ràng là những tinh anh mạnh mẽ nhất trong số các vệ binh bay. Những người còn lại bí mật đi theo và chịu trách nhiệm chú ý xem xung quanh có ai theo dõi họ không. 

Kinh Châu sôi động hơn vào ban đêm. 

Jinxiu Inn nằm trên con phố chính sầm uất nhất thành phố Kinh Châu. Lúc này, cuộc sống về đêm của người dân trong thành phố mới bắt đầu. Dòng người liên tục có thể khiến hai người tu hành Huyền Nữ và nhóm của hắn ít bị chú ý hơn. 

Một nhóm mười hai người nhanh chóng đến nhà trọ. 

Các đại nhân đứng hai bên cổng đón khách nhìn Đoan Mộc Vi và Song Tú Huyền Nữ. Họ thấy họ ăn mặc đẹp đẽ, cô gái trông như tiên nữ, còn chàng trai thì tuấn tú và duyên dáng. Bọn họ không dám lơ ​​là chút nào, lập tức nhiệt tình đón hai người vào cửa, đồng thời gọi người phục vụ dẫn đường. 

Về phần Hiên Viên Quế sau đó tiến vào những người khác, đều mặc trang phục chiến binh bình thường, tự nhiên không chào đón nồng nhiệt như vậy. 

Mọi người đều hào phóng và ngay lập tức leo lên tầng ba. 

Sảnh của nhà trọ có thể chứa hơn trăm người dùng bữa. Những chiếc bàn vuông bằng gỗ gụ được xếp thành hàng. Khi mọi người lên lầu, tiền sảnh đã tấp nập người và đầy khách. 

Huyền Nữ Tống Độ chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Chỗ ngồi này gần với bệ cửa sổ, cô có thể ngắm nhìn toàn cảnh bờ sông về đêm bên ngoài cửa sổ. Đoan Mộc Vi ngồi bên cạnh cô. 

Hai anh em Hiên Viên Quý và Hiên Viên Lâm ngồi ở bàn Bát Tiên cách đó không xa. 

Bàn Bát Tiên đối diện với bàn của Đoan Mộc Vi. Khoảng cách giữa hai bàn vừa phải, vừa có thể giao tiếp vừa chăm sóc. 

Tám lính canh còn lại cũng ngồi ở ba bàn, mỗi bàn có hai hoặc ba người. 

Đoan Mộc Vi gọi một số món ăn nhẹ hảo hạng và trà thơm cho Song Tuyên Nô. Những người còn lại vẫn chưa ăn tối nên đều gọi đồ uống và món ăn. 

Trong khi mọi người đang ăn, họ bình tĩnh quan sát xung quanh, luôn chú ý đến những nhân vật khả nghi. 

Lúc Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi ngồi xuống, ánh mắt họ rơi vào một người đàn ông cao lớn đang ngồi một mình bên cửa sổ phía sau cô không xa. 

Người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi, mặc một chiếc áo khoác vải thô màu xanh lam, cổ áo rộng mở để lộ bộ ngực dày phủ đầy lông ngực dày. 

Người đàn ông này cao lớn, cánh tay to khỏe, toát ra sức mạnh uy nghiêm. Một con dao thép nặng nề được đặt ngẫu nhiên trên bàn. Anh đang cầm ly rượu nhấp một ngụm rượu, không để ý tới đồ ăn phong phú trên bàn. 

Khi đôi mắt đẹp của Tống Độ Huyền Trang hướng về phía cô, người đàn ông to lớn quay mặt sang một bên như đang cảm nhận được điều gì đó. Khuôn mặt đầy râu rậm của hắn tình cờ bắt gặp đôi mắt đẹp của Tống Độ Huyền Trang. 

Đôi mắt vốn lười biếng của đại hán bỗng nhiên lóe lên một tia sáng kinh ngạc, đôi mắt của hắn trong nháy mắt trở nên xuyên thấu. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngọc thuần khiết và xinh đẹp của Shuangxu Huyền Nữ trong giây lát, và rõ ràng anh đã bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Huyền Nữ và Duanmuwei, cả hai đều là tu sĩ, đều bị sốc. Khoảnh khắc Song Hư Huyền Nữ tiếp xúc với hắn, nàng cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của nam nhân to lớn này. 

Anh ấy có lông mày rậm, môi dày và mũi thẳng. Ngược lại với vóc dáng cao lớn và vạm vỡ, khuôn mặt của ông lớn này cũng khá thô. 

Nhưng không giống như Hiên Viên Quý, một thiếu niên còn non nớt, đại hán mang khí chất anh hùng khó tả, mỗi cử động đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, cực kỳ nam tính. 

Trong cuộc đời Tống Độ Huyền Nữ ở tuổi đôi mươi, cô đã gặp vô số anh hùng, nhưng cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có nam tính cực độ như đại hán. 

Người đàn ông này dù có vẻ ngoài thô kệch và gương mặt đầy má hồng nhưng vẫn toát lên sức hút nam tính khó tả trong từng cử động. Ngay cả nữ tu bí ẩn có trái tim hướng về anh cũng không thể không nhìn anh lần thứ hai. 

Ánh mắt của ông lớn táo bạo hơn nhiều. Đôi mắt rực lửa của anh ta nhìn chằm chằm Shuangxiu Huyền Nữ từ đầu đến chân, từ đường viền cổ áo hơi hở cho đến đôi giày thêu màu xanh lam tinh xảo thò ra từ dưới váy cô, như thể anh ta đang khám phá cơ thể của Shuangxiu Huyền Nữ dưới váy cô. 

Huyền Nữ Tống Độ chưa bao giờ bị nhìn bằng ánh mắt rực lửa như vậy, nhất là khi đôi mắt rực lửa của đại nam nhân cuối cùng cũng rơi xuống dưới chân cô dưới váy cô, Huyền Nữ Tống Độ hiếm đến mức anh ta nhìn đi nơi khác một cách mất tự nhiên. 

Ngồi cạnh người đàn ông to lớn là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài ba mươi. Người đàn ông hơi đầy đặn và có một ít mỡ ở bụng. 

Anh ta có hai bộ ria mép mỏng, hình râu mèo và đội một chiếc mũ mềm màu đen trên đỉnh đầu. Kết hợp với đôi má phúng phính, khuôn mặt anh trông tràn đầy hạnh phúc. 

Vũ khí của gã béo là một cặp móc đôi được ghim vào thắt lưng. Trong lúc ăn uống, hai đôi mắt nheo nheo của anh tinh quái quét nhìn xung quanh. Thỉnh thoảng, anh ta lại thì thầm điều gì đó kính trọng với ông lớn bằng giọng trầm, giống như một cố vấn. 

Song Tú Huyền Nữ thu hồi ánh mắt, nhưng đôi mắt của đại hán vẫn nhìn chằm chằm Song Tú Huyền Nữ một hồi, sau đó nàng mới miễn cưỡng thu hồi ánh mắt. 

Song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng cắn răng, liếc nhìn người yêu bên cạnh, thấp giọng nói. 

"Hai người này đều là cao thủ, đặc biệt là người mặc áo xanh..."

Đoan Mộc Vi cũng trịnh trọng gật đầu: “Chỉ sợ võ công của đại nhân áo xanh tốt hơn hai chúng ta, tiếp theo chúng ta phải cẩn thận, hy vọng sẽ không xảy ra hậu quả ngoài ý muốn.”

Song Tú Huyền Nữ khẽ gật đầu. 

Bạn phải biết rằng cả Huyền Nữ và Duanmuwei đều đến từ những giáo phái hàng đầu ở Kyushu. Trên toàn thế giới, chỉ có một số ít người có thể vượt qua họ về võ thuật. 

Vừa mới ngồi xuống thì đã gặp một người đàn ông xa lạ có võ công vượt trội hơn hai người, lập tức phủ bóng lên hành động tiếp theo để cứu Nguyệt Kiến. 

Tôi ngồi xuống không lâu thì có vài người đàn ông to lớn mặc đồ đen đi xuống lầu. 

Những người này nhìn qua bình thường, nhưng bước chân lại nặng nề, Song Huyền Nữ có thể dễ dàng phát hiện ra những người này có võ công cao cường. 

Vừa lên lầu, liền có mấy người gọi người phục vụ, gọi một bàn lớn rượu ngon cùng món ngon rồi bắt đầu uống rượu tiệc tùng. 

Tại đây, anh em Hiên Viên Quý đã bí mật làm động tác để cho Shuangxuannu biết rằng những ông lớn này là một trong những mục tiêu của họ trong chuyến đi này. 

Shuangxu Huyềnnv bình tĩnh liếc nhìn những người trong bàn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, sau đó cô ấy hơi nghiêng quai hàm, ra hiệu rằng mọi người tạm thời không nên báo động cho người khác. 

Không lâu sau, ba người đàn ông to lớn mặc đồ đen đã ăn hết đồ ăn và rượu trên bàn. 

Người đàn ông to lớn đứng đầu ợ lên, vênh váo đứng dậy, nhưng không đi về hướng phòng dành cho khách mà đi xuống lầu, hai người còn lại cũng đi theo anh ta xuống lầu. 

"Bọn họ đang rời đi, chuẩn bị đuổi theo!" Đoan Mộc Vi thấy vậy, đặt tách trà trên tay xuống, ra hiệu cho những người phía sau đi theo. 

Song Tú Huyền Nữ cũng khẽ gật đầu, đang định đứng dậy thì bỗng nhiên, gã mập ngồi cùng bàn với đại hán áo xanh từ phía sau nàng đi tới. Anh ta rất nhanh và chặn đường với một nụ cười.

"Cô gái, ăn vặt mà không uống rượu thật không thú vị. Sao cô không đến chỗ chúng tôi, để anh trai tôi uống vài ly?"

Huyền Nữ song tu sắc mặt nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Không cần, ta không uống rượu."

Tuy nhiên, gã béo dường như chưa nghe thấy gì. Anh ta vỗ bụng cười thầm: "Đại ca của ta nói cô gái này xinh đẹp như vậy hiếm có trên đời, nhìn thấy liền rất hưng phấn, liền sai ta tới mời nàng..."

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy cau mày. "Hừm!" 

Đoan Mộc Vi sắc mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Trước khi ta ra tay, những người biết làm sẽ lập tức rời khỏi đây.”

"Để ta đi ra ngoài? Đương nhiên không có vấn đề gì." Người đàn ông béo nói với một nụ cười như trước, với vẻ mặt đáng ghét không hề coi trọng Duanmuwei. “Chỉ cần cô gái kia tới uống vài ly với đại ca chúng ta, anh có thể để tôi đi bao xa cũng được.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hiên Viên Quế và những người ngồi ở ghế sau không thể ngồi yên. 

Nhất là khi nhìn thấy tên béo này dùng lời nói vô lễ với nữ thần yêu quý của mình như vậy, Hiên Viên Quế lập tức tiến lên. 

Tuy nhiên, Huyền Nữ Song Tú không muốn sự việc leo thang ở đây, lập tức nháy mắt với những người phía sau, yêu cầu họ tạm thời kiềm chế. 

"Ngươi đang tìm cái chết..." Đoan Mộc Vi trong mắt tràn ngập sát ý. 

Ngay sau đó, một tiếng cười sảng khoái vang lên. 

"Ha ha ha... Ta chỉ muốn cô gái này tới cùng ta uống mấy ly, thiếu niên nếu có bất đồng ý kiến sẽ bắt đầu đánh nhau, lửa giận này quá cao."

Đoan Mộc Vi nheo mắt lại, liếc nhìn người đàn ông mặc áo xanh đang nói, giọng điệu giễu cợt nói: "Ở nơi công cộng, tôi dụ dỗ hôn thê của người khác ở nơi công cộng. Tôi, Đoan Mộc Vi, đã chu du khắp thế giới nhiều năm, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một kẻ vô liêm sỉ như anh."

Đối mặt với giọng điệu chế giễu của Đoan Mộc Vi, người đàn ông mặc áo xanh to lớn không hề nghĩ gì cả. Anh ta cười lớn và nói: "Hahaha, chàng trai trẻ, giờ cậu đã gặp được anh ta rồi."

Vừa nói, hắn vừa nhìn Shuangxiu Huyền Nữ với đôi mắt rực lửa, trong mắt có vẻ ngưỡng mộ nói: "Cô gái này vô cùng xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Chỉ cần nhìn cô ấy vài lần cũng khiến dương vật của tôi đứng lên."

"Ta lang thang khắp thế giới nhiều năm, nhìn thấy đủ loại mỹ nhân. Đây là lần đầu tiên ta gặp được một người xinh đẹp như một cô gái. Ta hưng phấn không khỏi muốn làm quen với cô gái đó. Ta vừa uống mấy ly rượu, sao phải căng thẳng như vậy?"

Sau khi nghe được lời nói thô lỗ của người đàn ông mặc áo xanh, khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ hơi đỏ lên. 

Cô luôn luôn xa cách và tự chủ. Cô chưa bao giờ nghe những lời dâm ô như vậy và lại bị một người đàn ông trêu chọc như thế này ở nơi công cộng. 

Nhưng mặc dù người đàn ông to lớn mặc áo xanh nói những lời thô lỗ như vậy, nhưng động tác của anh ta vẫn lộ ra vẻ anh hùng, khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, điều này hiếm khi xảy ra. 

Và khi đôi mắt đẹp của cô không khỏi lặng lẽ liếc nhìn háng của người đàn ông to lớn mặc áo xanh, cô đã tận mắt nhìn thấy háng của anh ta đang ngồi trên ghế. Đúng lúc này, một chiếc lều khổng lồ dựng lên cao như lời anh nói. 

Đoan Mộc Vi sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nhìn hắn: "Gọi là uống rượu. Nếu trong lòng có dục vọng thì cứ việc nói ra. Không bao giờ đến lượt ngươi dính líu đến người phụ nữ của ta. Ta khuyên ngươi nên từ bỏ dục vọng này càng sớm càng tốt."

Người đàn ông mặc áo xanh to lớn khi nghe điều này cười lớn: "Haha, anh trai, anh nói đúng. Tôi thực sự muốn thử thân hình xinh đẹp của cô gái. Nhìn cô ấy trong sáng và thuần khiết đến mức nào, trang nghiêm và tự chủ, sẽ thật cảm động khi chứng kiến ​​hành vi ngông cuồng của cô ấy khi bị đụ trên ghế dài."

"Tôi không ngại nói cho anh biết, tất cả phụ nữ tôi quan hệ đều biến thành gái điếm trên giường. Cô ấy thậm chí còn không nhớ mình là ai, chỉ dang chân ra và cầu xin đánh đòn. Sau đó, tất cả đều cống hiến cho tôi, không có ngoại lệ. Ngay cả cô gái xinh đẹp này, nếu đã nếm qua mùi vị bị đụ, tôi e rằng cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời khỏi giường của tôi nữa."

Ngay khi tất cả mọi người, kể cả huynh đệ Hiên Viên Quý nghe vậy đều trợn mắt như lửa, Đoan Mộc Vi nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm chuẩn bị bước tới ra tay, song tu Huyền Nữ cũng đang đỏ mặt, tức giận và xấu hổ thì đúng lúc gã áo xanh to lớn đổi chủ đề. 

“Tuy nhiên, tuy thích vứt nợ tình khắp nơi nhưng tôi không phải là người thô lỗ, tôi sẽ không đụ phụ nữ của người khác ở nơi công cộng. Điều này trái với nguyên tắc sống của tôi, tôi chỉ mời cô gái đến uống vài ly với mình, nếu cô gái không muốn thì tôi cũng không ép buộc.”

Đoan Mộc Vi cười lạnh: "Anh cứ nói nguyên tắc làm việc, nhưng hành vi vừa rồi của anh không như anh nói. Tôi sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ tôi yêu bị quấy rối. Nếu hôm nay anh không thể cho tôi một lời giải thích thỏa đáng về vấn đề này, vậy thì đừng trách tôi đã nhận được gì đó."

Những thành viên Yêu Cung đó vừa ăn uống đủ no, lập tức vội vàng rời đi. Rõ ràng là họ đang âm mưu điều gì đó quan trọng. Cơ hội theo dõi tuyệt vời này đã hoàn toàn mất đi khi hai người trước mặt tôi can ngăn. 

Và những người đó ăn mặc rất bình thường, và họ rất kín đáo giữa đám đông. Ngay cả khi họ đang để mắt đến những người khác ở gần, họ cũng sẽ không bao giờ chú ý đến họ. 

Nói cách khác, chiến dịch giải cứu Tsukimi tối nay đã thất bại vì hai người trước mặt này. 

Ngoài ra, điểm quan trọng nhất là người phụ nữ yêu quý đã bị một người đàn ông khác lạm dụng tình dục ở nơi công cộng. Nếu Đoan Mộc Vi không khôi phục lại tình trạng này trước mặt mọi người, uy tín của hắn trong mắt mọi người sẽ giảm đi rất nhiều. Mặc dù võ công của đại hán áo xanh rất cao nhưng uy lực trong tay Đoan Mộc Vi có lẽ cũng không thể so sánh được. 

Đại hán áo xanh lúc này cười lớn: “Ca cũng là người yêu hoa, đúng vậy, ta thích.”

Nói xong, anh gọi điện cho ông béo và thì thầm chỉ dẫn vào tai ông. Người sau gật đầu, sau đó đi xuống lầu rời đi. 

Lúc này, đại hán áo xanh đột nhiên tập trung thanh âm thành một chùm, thanh âm của hắn truyền thẳng vào tai Đoan Mộc Vi và Tống Độ Huyền Nữ. 

"Vừa rồi ta thấy hai ngươi muốn đi theo sát thủ Yêu Cung, cho nên rơi vào âm mưu của đối phương, cho nên ta cố ý kéo hai ngươi. Ở đây có rất nhiều người, đối diện Thanh Nha Các đã đặt chỗ trước rồi. Nếu không phiền, để ta làm chủ trì, xin lỗi cô nương và đệ đệ, kể lại cặn kẽ toàn bộ sự việc cho các ngươi."

Phương pháp thu thập âm thanh mà Đoàn Muwei sử dụng trong cuộc liên lạc riêng tư vừa rồi bị giới hạn trong phạm vi rất hẹp.

Nội lực của người đàn ông mặc áo xanh rõ ràng vượt trội hơn rất nhiều so với hai người họ. Anh ta có thể gửi giọng nói của mình đến tai họ một cách chính xác từ khoảng cách xa như vậy mà không bị bên thứ ba chú ý. 

Song tu Huyền Nữ trao đổi ánh mắt với người yêu bên cạnh, cả hai đều có thể nhìn thấy sự ngạc nhiên của đối phương. 

Họ rất sốc vì võ công của người đàn ông này cao hơn họ mong đợi rất nhiều, đồng thời họ càng cảm thấy khó hiểu trước những gì đối phương nói trong đường truyền. 

Rất có thể đây là một cái bẫy. Có nên đi hay không? 

Hai người gần như không do dự gật đầu. 

Qingya Pavilion. Trong phòng riêng ở lầu ba. 

Người đàn ông to lớn mặc áo xanh cởi ủng, đi chân trần rồi ngồi xuống chiếc ghế dài mềm mại trước chiếc bàn thấp trang nhã. Con dao thép nặng nề của anh ta cũng thản nhiên đặt cạnh cửa, không thèm quan tâm. 

Đoan Mộc Vi và Huyền Nữ Song Tú liếc nhau, sau đó cả hai cùng ngồi xuống trước chiếc bàn thấp, mặt đối mặt với hắn. 

Người đàn ông to lớn mặc áo xanh ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại, giơ bàn tay hào phóng rót rượu cho hai người trước mặt, mạnh dạn nói. 

"Tôi xin lỗi vì vừa rồi đã gây ra bất cứ sự xúc phạm nào trong quán trọ. Thực ra tôi không có ác ý, tôi chỉ định trì hoãn thời gian của các bạn, ngăn cản cô nương và anh em hấp tấp truy đuổi bọn côn đồ Ma Cung."

Nghe hắn nói xong, Song Tú Huyền Nữ khẽ nhíu mày, trong lòng nghi hoặc càng sâu. 

Sau khi trao đổi ánh mắt với người yêu, vẻ mặt Đoan Mộc Vi vẫn không thay đổi, nghiêm nghị nói: "Đại nhân, ngài là ai? Tại sao ngài biết những người đó là người của Yêu cung?"

"Tại sao bạn lại cố tình ngăn cản chúng tôi?"

Đối mặt Đoan Mộc Vi nghi vấn, mặc áo xanh to lớn cười nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta đã lén lút theo dõi Ma Cung gia hỏa đã lâu. Từ Hồng Đô châu đến Quảng Ninh châu, cuối cùng đến tận Kinh Châu, tất cả những ai có liên quan đến bọn hắn đều bị ta giám sát. Ngay cả những người dưới quyền của ta đang truy lùng Ma cung cũng đã bị người của ta theo dõi mấy ngày."

“Cho nên khi nhìn thấy hai người cùng xuất hiện ở quán trọ, tôi đã biết mục đích của hai người là gì.”

Người đàn ông mặc áo xanh lơ đãng nhấp vài ngụm rượu, sau đó vẻ mặt hài lòng nói tiếp: "Tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi họ Lữ, họ Hảo. Trên đời có người còn gọi tôi là Kiếm khách."

Sau khi lời nói rơi xuống, sắc mặt của Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi Tiến hơi thay đổi. 

Hai người không ngờ rằng người đàn ông to lớn trước mặt toát ra vẻ kiêu ngạo lại chính là thủ lĩnh của Bang Ba Đạo, Ba Đao Khả Lộ Hào, người đã trở nên nổi tiếng trong thời gian gần đây và khiến những người trong cộng đồng võ thuật Cửu Châu Guobaidao phải thay đổi suy nghĩ.

Huyền Nữ và Đoan Mộc Vi, đều là tu sĩ, chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên gặp hắn sẽ rơi vào tình huống như vậy. 

Đoan Mộc Vi có chút kích động, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra, "Lục bang chủ thật sự có đại năng, ta rất ngưỡng mộ ngươi." 

Tuy nhiên, Lục Hạo lại bất cẩn nói: "Ta biết hai người vẫn còn cảnh giác với ta, nhưng xin đừng lo lắng. Ta cam đoan với các ngươi rằng ta không có ác ý với các ngươi. Yêu Cung rất tàn ác và hung ác, tất cả mọi người đều sẽ bị giết. Vì hai người cũng đang truy đuổi bọn họ, điều đó chứng tỏ chúng ta không phải là kẻ thù."

Mặc dù Lục Hạo nói thật lòng, nhưng hai người tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng chỉ vì lời nói của hắn.

Huyền Vân, một người song tu cho rằng Lữ Hạo có vẻ thô lỗ và táo bạo nhưng lại cực kỳ thận trọng và thông minh trong hành động. Cô không khỏi cau mày nói: "Mặc dù vậy, gần đây trên thế giới có tin đồn, thế lực của Bá Đạo Bang nơi Lữ bang chủ không ngừng mở rộng. Trong khoảng thời gian này, vô số người trong Bá đạo bang bị thương. Ngoài ra còn có tin đồn Lữ bang chủ giết chết thủ lĩnh của Bạch Cảng phái, mọi người đều biết. Tôi và Vigo không biết có nên tin hay không tin lời của Lữ bang chủ."

Lục Hạo nghe xong cười lớn nói: “Lời đồn trên thế gian luôn phóng đại, con gái hẳn phải biết rất rõ điều này. Mặc dù tôi, Lục Hạo, là một ông chủ lớn, nhưng tôi chắc chắn không phải là kẻ xấu xa trong những tin đồn đó. Tôi luôn nhìn thấy sự bất công, tôi rất thích cầm dao trắng và dao đỏ đi vào. Con dao xuất hiện. Nhưng những người tôi giết đều là những kẻ phản bội và xấu xa. Họ hoặc là thuộc hạ của Ma Cung hoặc là người đến từ thế giới ẩn náu. trong Ma Cung, trong đó có cựu thủ lĩnh Bạch Thương giáo, hắn thực sự đã chọn trở thành tay sai của đối phương, nên đã bị ta giết chết.”

Lời vừa dứt, Đoan Mộc Vi sửng sốt nói: "Lục thủ lĩnh, ý của ngươi là, thủ lĩnh mới tấn thăng Võ Tông Bách Thương phái đã bí mật đào tẩu đến Ma cung?"

Lục Hạo gật đầu nói: "Việc này ta tự mình xác nhận, lão ma không thể tranh cãi cái gì. Hắn tham quyền, đã nhận lời gạ gẫm của thân tín của Yêu vương Hạnh phúc, để bí mật gia nhập Ma cung. Sau đó, hắn vô tình bị sư phụ lớn tuổi của mình phát hiện. Để không tiết lộ bí mật, hắn làm việc quá đáng. Lãnh đạo trước đây của Bạch Thương phái đã từng chỉ dẫn cho ta khi ta còn nhỏ, cho nên sau khi ta bí mật phát hiện ra chuyện này, ta đã chiến đấu hết mình để giết chết thứ này." Quỷ già vô ơn có mấy cái Paiyun Palm."

"Tôi, Lục Hạo, cả đời đi vòng quanh thế giới, chỉ làm những gì tôi cho là đúng. Tôi chỉ có một điều muốn nói với những người hiểu lầm tôi, vu khống tôi, thậm chí ghét bỏ tôi, đó là, nếu họ có liên quan gì đến tôi, tôi không quan tâm đến mẹ của họ! Ngoại trừ lòng thương xót và nợ rất nhiều lãng mạn, những việc còn lại tôi đã làm trong đời đều xứng đáng với tôi. Còn việc bạn có tin lời tôi hay không, thì tùy cô gái và cô gái." anh em hãy quyết định..."

Nghe được lời giải thích của Lục Hạo, song tu Huyền Nữ không hiểu vì sao lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời, cô không khỏi nhớ lại những lời dâm ô anh từng trêu chọc cô trước mặt cô ở nhà trọ, mặt cô không khỏi hơi đỏ lên. 

Trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ, nhưng đồng thời, song tu Huyền Nữ cũng phải thừa nhận, mặc dù kiếm khách trước mặt nói lời gay gắt nhưng cô có thể thấy đó là cảm giác anh hùng và kiêu ngạo bẩm sinh. 

Trong cuộc đời hơn hai mươi năm của mình, Tống Độ Huyền Nữ đã quen với việc nhìn thấy vô số danh nhân và nhân vật võ thuật. Nhưng tôi chưa từng thấy người đàn ông nào như Lục Hạo. 

Điều khiến trái tim của song tu Huyền Nữ càng thêm run rẩy chính là vẻ ngoài rắn rỏi và uy nghiêm của Lục Hạo thực sự đã khiến trái tim cô rung động một cách tinh tế. 

Đè nén cảm giác khác lạ trong lòng, Song Tú Huyền Nữ liền quay sang nhìn người yêu bên cạnh, muốn hỏi ý kiến ​​của anh ta. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Đoan Mộc Vi sau đó đối mặt với Lục Hạo, trịnh trọng nói với Shuangxiu Huyền Nữ: "Xinmei, tôi tin những gì Lữ bang chủ nói."

"Việc này không liên quan gì đến võ công của Lữ bang chủ, nhưng bởi vì ta thấy Lữ bang chủ là một nhân vật chính trực và anh hùng, người như vậy sẽ không thèm nói dối. Ta không sai, Xinmei, ngươi cũng nên cảm nhận được tính cách và tinh thần của Lữ bang chủ..."

Song tu Huyền Nữ còn chưa kịp ngẩng đầu lên bày tỏ sự đồng ý với người yêu, bên tai cô đã nghe thấy một tiếng "rầm" vang lên, sau đó là một tiếng cười chói tai. 

"Hahaha..."

Lục Hạo dùng bàn tay to đập mạnh lên bàn trước mặt, cười dữ tợn nói: “Được!”

"Tôi, Lục Hạo, làm trong ngành nhiều năm, gặp vô số người, nhưng đây là lần đầu tiên anh trai tôi tin tưởng tôi như vậy khi mới gặp lần đầu. Nói thật, lúc đầu tôi cảm thấy không xứng đáng với cô gái xinh đẹp trước mặt này vì cô ấy đã yêu một mỹ nam như Hùng Đài. Nhưng bây giờ, tôi không chỉ hiểu ra mà còn cảm thấy rất tự hào. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh trai tôi lại hiểu tôi đến vậy!"

"Mặc dù có chút đột ngột, nhưng nếu anh không phiền, tôi, Lục Hạo, muốn kết nghĩa anh em khác họ. Anh nghĩ thế nào, anh trai?"

Nói xong, Đoan Mộc Vi không khỏi có chút hưng phấn. 

Anh không ngờ lần đầu gặp mặt lại có thể tôn thờ một người đàn ông rộng lượng và chính trực như anh trai mình cùng họ khác nên nhanh chóng đứng dậy. 

"Anh ơi, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, anh và em đã đồng ý trở thành anh em khác họ. Đó thực sự là niềm vinh dự lớn nhất trong cuộc đời của em, Đoan Mộc Vi."

"Lục Hạo, ta cũng là vinh hạnh được kết nghĩa huynh đệ với Đoan Mộc ca!" Lục Hạo cười lớn đứng dậy: "Tới uống ly rượu này đi. Từ hôm nay trở đi, ta và ngươi, huynh đệ, cùng có vui có buồn, sinh tử tin cậy lẫn nhau!"

Hai người uống cạn và chính thức trở thành anh em. 

"Tôi, Lộ Hào, thích kết bạn với những anh hùng nhất trong đời. Thật sự là một niềm vui lớn trong đời khi ngày hôm nay có thể trở thành anh em với những họ khác nhau."

"Đại ca của ta thật phi thường, ta đã kết bạn với một anh hùng như ngươi, đệ đệ của ta cả đời cũng sẽ không hối hận!"

Lục Hạo trên mặt tràn đầy vui mừng, Đoan Mộc Vi cũng vui mừng. 

Sau sự thay đổi này, mối quan hệ giữa hai bên tự nhiên rất khác nhau. 

Lục Hạo sau đó nhìn về phía trước mặt hai tu sĩ, cười đắc ý nói: "Ta và nhị đệ đã tuyên thệ, hiện tại đến lượt ngươi..."

"Anh..." Nhìn thấy điều này, song tu Huyền Nữ cũng không có gì trịnh trọng. Cô xấu hổ nâng ly rượu lên, muốn chạm vào anh: “Huấn Tín cho anh uống một ly.”

Có thể biến kẻ thù thành bạn bè với người anh hùng có võ thuật sánh ngang với Duanmiao này, mối quan hệ thậm chí còn tiến thêm một bước nữa. Đương nhiên, Song Huyền Nữ cũng thật lòng vui mừng.

"Chờ một chút." 

Lục Hạo cười nói: “Mỹ nữ mặc áo hồng tự nhiên khác với rượu thề của nhị đệ, đệ đệ và muội muội chỉ uống được một nửa ly rượu này, nửa ly còn lại phải để cho đại ca uống hết.”

Duanmuwei, người tình của hai tu sĩ Huyền Nữ, thực sự mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Trong vòng này, tôi sẽ giúp anh cả bằng nắm đấm của mình. Xinmei và anh cả đã nói chuyện rồi, vậy tại sao bạn không nhanh lên ..."

Khuôn mặt hồng hào của Song Tú Huyền Nữ xấu hổ đỏ lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Làm sao có người có thể hợp lực trêu chọc người khác như ngươi?"

Phản kháng nhẹ của cô cũng không thể thay đổi được quyết định của Lục Hạo. Ngoài ra, người tình của cô còn gây rắc rối. Má cô hơi đỏ lên và cuối cùng cô cũng nhấc chiếc cốc lên. 

Lục Hạo hài lòng nhìn Song Tú Huyền Nữ nâng chén lên, dùng đôi môi mỏng xinh đẹp nhẹ nhàng nhấm nháp rượu sake trong chén, sau khi uống hết nửa rượu hảo hạng trong chén, Phương Anh Anh dùng đôi tay trắng nõn đưa chén cho hắn. 

"Ừm... Phấn hồng còn sót lại trên môi chị tôi thật thơm, dễ chịu..." Lục Hạo nhẹ nhàng ngửi môi chiếc cốc màu đỏ, vẻ mặt say mê rồi uống hết trong một ngụm. 

Đặt cốc xuống, Lục Hạo mím môi nói: “Rượu tôi và chị uống khác nhau, thơm hơn, êm dịu hơn, khiến người ta phải nán lại…”

"Huấn Tâm được đại ca khen ngợi là vinh dự của ta..." Đoan Mộc Vi cười nói.

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải người yêu của cô uống rượu từ chiếc cốc mà cô đã hôn. Tống Độ Huyền Nữ ngượng ngùng nói: "Weige, ngươi làm sao có thể cùng đại ca của ngươi liên thủ bắt nạt người khác..."

Lục Hạo cười lớn: “Anh chị em thân mến, anh cả vốn là người thô bạo, anh ta thích nói gì thì nói. Vừa rồi chúng ta ở quán trọ, anh cả không ngờ cùng anh hai trở thành anh em nên mới thoải mái nói chuyện, em đừng giận.”

"Đương nhiên, nếu như các em còn cảm thấy bị xúc phạm thì anh cả cũng không nhịn được. Các em xinh đẹp thật đấy. Ngay cả anh cả khi nhìn thấy cũng cảm thấy quẫn trí. Bất cứ người đàn ông nào đầy máu lửa khi gặp các em đều sẽ trở nên bốc đồng. Tuy nhiên, anh trai tuy có lòng nhân hậu nhưng các em vẫn biết cân nhắc..."

"Anh..." Song Tú Huyền Nữ sắc mặt nóng bừng, đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Cô luôn ghê tởm nhất khi có người xúc phạm mình như thế này, nhưng khi đối mặt với những lời lẽ thô lỗ của anh trai kết nghĩa của người yêu, tuy có chút xấu hổ nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét một chút nào. 

Không hiểu sao, ngay cả khi Lục Hạo nói những lời thô tục như vậy, sức quyến rũ nam tính bẩm sinh trên cơ thể anh khiến cô mơ hồ cảm thấy không thể kiềm chế được bản thân. 

So với Lục Hạo, Hiên Viên Quý giống như trái cây chưa chín, thậm chí không có tư cách gì để so sánh. 

Như bị khí chất anh hùng của Lục Hạo truyền nhiễm, Đoan Mộc Vi ở một bên nghe vậy cũng cười thật lòng nói: “Anh à, em và Xinmei còn chưa chính thức kết hôn, chúng em vẫn chỉ là tình nhân bình thường mà thôi.”

"Vì tôi là người tự do, nên đương nhiên không thể hạn chế Xinmei. Tôi sẽ không bao giờ trói buộc cô ấy như người yêu. Nếu Xinmei có hứng thú với đại ca của tôi, cho dù sau này cô ấy có trở thành chị dâu của tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn..."

Lục Hạo cười ha hả nói: "Haha, nhị ca, lời nói hào phóng của ngươi thật khiến ta ấn tượng! Không ngờ ngươi có tấm lòng rộng lớn như vậy, hào phóng đến mức có thể tùy thời cho huynh đệ ngươi lựa chọn, ngươi quả thực là nhị ca tốt của ta!"

Đoan Mộc Vi cười nói: "Anh, em và Tâm Mai còn chưa kết hôn, cho nên không ai nên kiềm chế đối phương. Cô ấy nhất định phải lựa chọn tất cả những sự kiện trọng đại trong cuộc đời mình. Tôi chỉ muốn cô ấy được hạnh phúc."

Nghe vậy, Song Tú Huyền Nữ lập tức tức giận nói: "Weige, đừng nói nữa..."

Đoan Mộc Vi cười nói: "Xinmei, ta và ngươi xác thực quan hệ rất bền chặt, nhưng ta không muốn trở thành vật cản cho ngươi. Chúng ta đều còn trẻ, nếu ngươi thực sự yêu đại ca của ta, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi!"

Song Tú Huyền Nữ nịnh nọt nói: "Hừ, ta biết Ngụy ca cố ý liên thủ với đại ca để trêu chọc người khác. Ngụy ca ca, ngươi đừng có gạt ta, tâm tư của ta đã quyết định rồi..."

Lục Hạo cười ha hả: “Nhị ca của ta có một cô gái xinh đẹp như em trai và em gái của ta. Nhìn hai người yêu nhau, ta thật ghen tị với ngươi.”

Nói xong, Lục Hạo nhìn hai người tu hành với ánh mắt nóng rực, khen ngợi: “Anh chị em dung mạo đẹp như tranh vẽ, giống như nữ thần trên bầu trời, mỗi cử chỉ đều cực kỳ quyến rũ. Dù đã đi khắp thế giới nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như anh chị em. Tuy nhiên, điều mà tôi, Lộ Hào, luôn coi trọng nhất chính là lòng trung thành. Dù có bị cám dỗ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ làm điều gì tổn hại đến anh trai mình.”

Nghe được Lục Hạo khen ngợi, Song Tú Huyền Nữ sắc mặt nóng lên, nàng đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ca, đó là khen. Hoàn Hâm làm sao có thể xứng đáng được đại ca khen ngợi như vậy..."

Sau lời nói đùa này, mối quan hệ giữa hai bên lập tức tiến thêm một bước. 

Sau đó Lục Hạo hỏi mục đích hai người đến Kinh Châu lần này là gì. 

Duanmuwei và Shuangxiu Huyềnnv đã nói sự thật. 

Khi biết anh nuôi và chị dâu đến đây để giải cứu em gái bị Yêu cung bắt cóc, Lục Hạo lập tức nghiêm túc nói: "Anh hai, người dưới quyền của tôi đang giám sát chặt chẽ người của Ma cung. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ dùng toàn lực giúp anh giải cứu cô ấy!"

Tống Độ Huyền Nữ cảm kích nói: "Cảm ơn đại ca! Hoàn Tâm hiện tại có đại ca tới giúp đỡ thì yên tâm hơn."

Lục Hạo cười đắc ý nói: "Các em đều quá khiêm tốn, chúng ta đều là người của mình. Đương nhiên, đại ca, ta sẽ tận lực giúp đỡ ngươi. Điệp viên ta phái đã theo dõi Ma Cung một thời gian. Ta cũng đã phát hiện ra hang ổ của bọn chúng ở Kinh Châu. Hiện tại, trợ thủ đắc lực của đại ca, Trác Siêu, đang để mắt tới bọn chúng. Bọn chúng không thể thoát khỏi vòng tay của đại ca, ta sẽ lo liệu để giải cứu chị em tốt của các ngươi!"

"Ngược lại các huynh đệ, các ngươi đưa tới đây đều là người xa lạ, rất dễ dàng khơi dậy đối phương cảnh giác. Tạm thời đừng hành động thiếu suy nghĩ, kẻo gây kinh động cho địch nhân. Cho nên tối nay ba người chúng ta yên tâm, sẽ không say không về nhà."

Nghe xong lời này, song tu Huyền Nữ cảm thấy nhẹ nhõm, chủ động cụng ly với Lục Hạo tỏ vẻ cảm kích. "Với sự giúp đỡ của đại ca, chúng ta sẽ có thể giải cứu thành công Nhạc Kiếm. Đại ca, em muốn mời em một ly, em gái." 

Ba người uống rượu vui vẻ, không khí càng trở nên căng thẳng hơn.

Khi cơn say ngày càng tăng, Duanmuwei đã hoàn toàn bị ấn tượng bởi tinh thần anh hùng của Lộ Hào. Anh ta cũng bắt chước Lục Hạo, cởi giày, ngồi khoanh chân trên tấm thảm mềm và uống rất say với Lục Hạo. 

Lúc Lục Hạo uống say, không quên nhìn Huyền Nv, một song tu đối diện, động viên: “Các anh chị em cũng nên cởi giày như anh hai của tôi, khoanh chân ngồi uống như thế này, sẽ thú vị hơn…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Song Tú Huyền Nữ đã đỏ bừng vì uống rượu. Cô nghe xong không khỏi trợn mắt nhìn Lục Hạo, tức giận nói: "Hai người các ngươi đều là nam nhân trưởng thành, Hoàn Hâm sao có thể giống các ngươi..."

"Ha ha... Xinmei, đại ca cũng không phải người ngoài, không biết như thế này thoải mái đến mức nào..."

"Đúng vậy, mỗi người đều có chính mình, các em cũng không cần xấu hổ chút nào." Lục Hạo cười nói: “Không bằng nói bọn em không tự tin vào đôi chân của mình, không dám công khai cho anh xem…”

Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Song Tú Huyền Nữ lại càng xấu hổ hơn khi nghe thấy điều này.

Cởi giày trước mặt một người đàn ông không phải người yêu là một việc vô cùng cởi mở, thậm chí có phần đồi trụy đối với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy uống rất nhiều rượu trong đêm nay. Dưới ảnh hưởng của rượu, toàn thân cô đã hơi say, lúc này những cố chấp mà cô thường đè nén cũng đã thả lỏng. 

Đối mặt với lời nói trêu chọc và có chút khích lệ của Lục Hạo, Song Tú Huyền Nữ đỏ mặt, khóe môi hơi cong lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một chút đỏ bừng và quyến rũ: “Hai người trưởng thành các ngươi có thể cởi ra, vậy Hoàn Hâm làm sao vậy?”

Vừa nói xong, Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng móc ngón tay ngọc của nàng, cởi đôi giày thêu dưới chân nàng ra. 

Đôi chân thon thả của cô sau đó từ phần dưới duỗi thẳng về phía trước trong tư thế thoải mái, tựa vào nhau một cách tao nhã, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất trắng như tuyết thò ra từ dưới váy được phô bày một cách hào phóng trước mặt Lục Hạo.

Khi Lục Hạo nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Huyền Nữ Song Tú gần như vậy, trong mắt hắn lập tức toát ra dục vọng mãnh liệt. 

Anh chăm chú nhìn đôi chân trắng nõn và thanh tú của Song Tú Huyền Nữ. Anh nhìn thấy mu bàn chân của cô cong như vầng trăng lưỡi liềm, vòm bàn chân cong cong tinh tế, những ngón chân rõ ràng ẩn hiện dưới đôi tất tuyết mỏng, mờ ảo và quyến rũ.

Khi cô di chuyển đôi chân một cách duyên dáng, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi Lục Hạo. 

Đó là một hương thơm chân thanh lịch và sảng khoái lưu lại khắp cơ thể. Chỉ cần một hơi thở cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này phải chảy máu! 

Lục Hạo lập tức khen ngợi: "Anh, em rút lại lời vừa nói. Nói thật, đôi chân nhỏ nhắn này của chị dâu em không thể so sánh với bất kỳ nữ nhân nào em từng chơi cùng. Cho dù mang tất cũng không thể che giấu vẻ đẹp tự nhiên của mình. Chúng còn hấp dẫn hơn gấp trăm lần tiên nữ trên trời. Anh à, em bị chúng mê hoặc rồi!" 

"Hãy đến, uống thêm một ly nữa nhé các anh chị em xinh đẹp của chúng ta!

Đoan Mộc Vi nghe vậy cũng cười đồng ý: “Ca ca quả nhiên có mắt tinh tường. Anh lập tức nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Xinmei mới đẹp làm sao. Nào, chúng ta hãy làm điều đó..."

Sau khi nghe được lời khen của Lục Hạo, khuôn mặt nhỏ nhắn của Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô cầm ly rượu lên, tức giận nói: “Anh, anh đang nói cái gì vậy? Chân Huân Tín không đẹp như anh nói đâu.”

Đây là lần đầu tiên bộ phận riêng tư nhất trên bàn chân của phụ nữ bị phơi bày một cách công khai trước mặt những người đàn ông khác, cô được phép bị người đàn ông kia phán xét. Đối với Yuannv, người luôn nghiêm túc và tự chủ, lần đầu tiên trong đời cô trải qua một loại hưng phấn phóng túng.

Lục Hạo không nhịn được nâng ly lên uống, Đoàn Mục Vi và Huyền Nữ song tu cũng hiếm khi thả lỏng tâm hồn, vui vẻ uống cạn, đổi ly một lúc.

Dù có uống bao nhiêu, Đoan Mộc Vi vẫn là người đầu tiên say khướt, tựa người vào chiếc ghế mềm mại và ngủ ngon lành.

Lộ Hào và Shuangxiu Huyềnnv vẫn đang uống rượu.

Huyền Nữ song tu hiển nhiên đã quá say. Khi đôi mắt cô đảo quanh, trên khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng như say, vô cùng hấp dẫn.

Lục Hạo say rượu, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh cầm ly rượu lên nói: “Chị dâu, anh à, em vốn là người thô lỗ. Tôi nói bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. Đôi khi lời nói và việc làm của tôi quá thô lỗ, giống như việc tôi đã làm hôm nay ở quán trọ. Tôi hy vọng tôi đã không làm bạn sợ..."

Huyền Nv, một người song tu, đã hơi say rồi. Cô nghe vậy, má đỏ bừng, ánh mắt chuyển động, có chút mê hoặc nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy... Đây là lần đầu tiên em gặp một nhân vật anh hùng như anh cả kể từ khi em trở nên nhạy cảm."

“Có thể trở thành em ruột của đại ca, thật sự là phúc lành của Huân Tâm…”

Lúc này, Huyền Nữ song tu đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hơi mơ màng ngấn nước, lời nói được nói bằng một giọng du dương quyến rũ.

Lục Hạo nhìn thấy trong lòng run lên, thân dưới vốn đã cứng ngắc giờ trở nên cứng như một thanh sắt nóng đỏ.

Ánh mắt hắn không khỏi nhìn vào đôi chân ngọc của hai tu sĩ Huyền Nữ đang nghiêng về phía nhau.

Khi Song Tú Huyền Nữ nhìn thấy Lục Hạo đột nhiên im lặng, ánh mắt dán chặt vào đôi chân nhỏ thò ra dưới váy của mình. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng lên kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn.

Có lẽ tối nay cô đã uống quá nhiều, và lần đầu tiên trong đời cô uống nhiều nhất có thể với một người đàn ông không phải là người yêu của mình. Cô vốn là người đoan trang và dè dặt giờ đây lần đầu tiên trở nên táo bạo và cởi mở. 

Cô ngượng ngùng cười, dùng ánh mắt mê người nhìn Lục Hạo, nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh vừa nói chân Hoàn Hâm rất đẹp, có đúng không?” 

Nghe thấy song tu thuần khiết xinh đẹp trước mặt, trong cơn say, hắn chủ động nhắc tới đôi chân xinh đẹp thanh nhã gần nhau của mình. Lục Hạo hai mắt sáng lên, trong hơi say còn nhiệt tình khen ngợi: “Đương nhiên là đôi chân xinh đẹp của mấy đứa em tôi trắng như gelatin, vòm tròn thanh tú, cong cong như vầng trăng lưỡi liềm mới sinh. Anh à, em đã gặp vô số phụ nữ rồi, nhưng chưa bao giờ em thấy một đôi chân nào có thể so sánh được với em ruột của mình!”

“Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tim tôi rung động và máu tôi sôi lên. Điều tôi yêu nhất trong đời là sắc đẹp và rượu vang. Tối nay, tôi không chỉ thưởng thức rượu và đồ ăn mà còn được thưởng thức đôi chân đẹp hiếm có trên đời của em trai tôi. Nói thật, hiện tại tôi không biết mình ghen tị với anh hai đến mức nào…”

Trong khi Lục Hạo đang trầm trồ, hắn chăm chú nhìn đôi chân ngọc trải dài trên người hai tu sĩ, trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt và khao khát không giấu giếm.

"Huấn Tâm làm sao có thể tốt như đại ca khen ngợi..."

Nghe được hắn hùng hồn khen ngợi đôi chân của mình, Song Tú Huyền Nữ có chút ngượng ngùng, nhưng cũng cảm thấy một tia hưng phấn khó tả. Cô nhìn Lục Hạo với khuôn mặt quyến rũ, giọng ngọt ngào hỏi: “Anh nói anh ấy ghen tị với Vigo, anh ghen tị với anh ấy vì cái gì?”

Vừa nâng ly rượu lên, Lục Hạo chăm chú nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hào của Tống Độ Huyền Nữ, cười nói: “Còn có cái gì hâm mộ? Tất nhiên là tôi ghen tị với anh hai vì có thể mỗi đêm bế em gái lên giường và đụ em ấy thỏa thích, càng ghen tị hơn khi anh hai có thể tận hưởng đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của em gái mình!”

Song Tú Huyền Nữ không khỏi đỏ mặt khi nghe lời thú nhận thẳng thắn của anh.

Khi ánh mắt cô vô tình nhìn qua cơ thể đang ngồi khoanh chân của Lục Hạo, cô phát hiện ra một chiếc lều khổng lồ đã dựng lên cao ở háng giữa hai chân anh. 

Cơ thể thanh tú của Song Hư Huyền Nữ run rẩy kịch liệt, một luồng nhiệt và cảm giác tê dại không tả xiết truyền khắp cơ thể cô. 

Lời nói thô tục và tục tĩu của Lục Hạo khiến Song Nô Huyền Nữ thường dè dặt cảm thấy có chút phấn khích bừa bãi. 

Dưới sự kích thích xúc tác của rượu, song tu Huyền Nữ cũng lặng lẽ nảy sinh một tia ham muốn đối với người đàn ông thô bạo và anh hùng trước mặt cô. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ quyến rũ. 

"Ca ca thật tệ... Chân Huân Tín thật sự đẹp như vậy sao? Để tôi xem chân Huân Tín, chúng sẽ trở nên cứng ngắc như thế này đây!”

Vừa nói, song tu Huyền Nữ ngượng ngùng đưa chân dưới váy màu vàng về phía trước. Khi đôi chân trắng nõn đó đi vào giữa hai chân Lục Hạo, ngay sau đó, mũi chân phải của cô nhẹ nhàng giẫm lên chỗ lồi lên cao. 

Lục Hạo cảm giác được thân dưới căng cứng, hô hấp đột nhiên trở nên cực kỳ nặng nề. Hơi thở nặng nề truyền thẳng vào đôi tất trắng của Song Tú Huyền Nữ như bò thở hổn hển. 

"Các anh chị em..."

Anh thở dốc, như không thể tin được, vui mừng kêu lên: “Em gái ơi… đôi chân nhỏ của em thật là…”

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái không thể khống chế của hắn, Song Tú Huyền Nữ không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Cô nhìn Lục Hạo bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng dẫm lên dương vật cương cứng dưới háng anh với đôi chân sen quấn trong tất trắng, nhẹ nhàng nói: "Anh lớn thật tệ... Anh ấy vừa uống rượu vừa nhìn trộm chân em gái em, anh ấy vẫn cứng như vậy..."

“Nếu ngươi không có lòng ham muốn với một nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ như vậy thì ngươi không phải là đàn ông…” Lục Hạo cười lớn. 

"A...đôi chân nhỏ của chị dâu...đẹp quá...vậy thì cố gắng lên, ừ, thế đấy, à!"

Song tu Huyền Nữ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dùng ngón chân ấn xuống cặc của anh, cọ xát lên xuống qua quần anh. 

Nó đã cứng như que hàn, hơi nóng nóng xuyên qua đôi tất mỏng màu trắng và gần như truyền rõ ràng đến ngón chân của cô. 

Lục Hạo phát ra một tiếng gầm gừ khó chịu. 

Bàn tay to lớn của anh ta cũng vô tình chạm vào bàn chân trắng xinh đẹp còn lại của Song Tú Huyền Nữ. Lòng bàn tay thô ráp của anh ấn vào vòm miệng nhỏ nhắn của cô, anh cọ xát lòng bàn chân thanh tú và những ngón chân tròn của cô qua đôi tất tuyết. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Đôi chân nhỏ của Song Tú Huyền Nữ rơi vào lòng bàn tay của Lục Hạo, bị hắn ôm đến nóng bừng. 

Lòng bàn tay to của Lục Hạo rất khỏe, lòng bàn tay rất thô ráp do cầm vũ khí nhiều năm, nhưng khi anh xoa bóp lòng bàn tay và ngón chân ngọc của cô lại mang đến một cảm giác nhột nhột, còn mãnh liệt hơn Đoan Mộc Vi gấp mười lần.

Bởi vì cô ấy đã ở bên nhau cả về thể xác lẫn tinh thần, và cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy với một người đàn ông nào khác ngoài người yêu của mình trong quá khứ. Lúc này, trong cơn say, Lục Hạo đang vuốt ve chân cô, khiến cô vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Song tu Huyền Nữ không nhịn được mà cọ lòng bàn chân phải vào dương vật nóng bỏng của Lục Hạo. Nghe những tiếng thở hổn hển và những tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ miệng người anh em kết nghĩa anh hùng này, sự phấn khích khó tả sâu trong lòng cô dần dần trở nên sâu sắc hơn. 

Dưới sự tấn công của niềm vui sướng không thể chịu nổi đó, cơ thể của song tu Huyền Nữ sớm hoàn toàn mềm nhũn dưới sự chạm vào của hắn. Những ngón chân của cô không khỏi run rẩy, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp. Chân cô được để trong tay Lục Hạo, xoa bóp, đùa giỡn.

"Chà...Anh ơi...anh vất vả quá..."

Đôi tay thô ráp và khỏe mạnh của Lục Hạo đùa giỡn với đôi chân trần của Song Tú Huyền Nữ. Anh ta nhìn theo làn sóng xuân của Song Tú Huyền Nữ dưới sự chạm vào của mình, nhìn Lục Hạo bằng đôi mắt say đắm ngấn nước, có chút oán hận. 

"Anh chị... đôi chân nhỏ của em thật tuyệt vời..." Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, phần thân dưới của Lục Hạo càng ngày càng sưng tấy và đau đớn. 

Lục Hạo nhìn hắn bằng ánh mắt sâu thẳm và nồng nàn, dang rộng hai chân, đột nhiên nói nhỏ vào tai Song Tú Huyền Nữ: “Các anh chị em tốt, đến ngồi trước mặt tôi…”

Song Tú Huyền Nữ liếc nhìn hắn với đôi má đỏ bừng. Mặc dù lúc này cô đã nửa say, nhưng nghe giọng nói trầm thấp của Lục Hạo và nhìn đôi chân dang rộng của anh, cô biết anh sẽ không bao giờ ngồi trước mặt anh. 

Sự hưng phấn khó tả lại dâng lên, song tu Huyền Nữ hai má đỏ bừng, nhưng cô không từ chối yêu cầu của anh. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, tiến vào giữa đôi chân dang rộng của Lục Hạo. Cô nhẹ nhàng vỗ đôi chân trắng nõn thơm tho rồi duyên dáng ngồi xuống. 

Khoảng cách giữa hai người cực kỳ gần, và Huyền Nữ, một người song tu, có thể nhìn thấy rõ chỗ phình to dưới háng của Lục Hạo. Nghĩ đến sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn mà cô vừa dùng ngón chân giẫm lên, cô không khỏi đỏ mặt, nhịp tim tăng nhanh. 

Lục Hạo nhìn đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô, cổ họng không khỏi cuộn lên. 

Bàn tay to thô ráp của anh chạm vào khuôn mặt thanh tú của Song Tú Huyền Nữ, ngón tay cái ấn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, nhỏ giọng nói: "Anh chị em, xin giúp em bình tĩnh lại..."

Sau khi nghe được yêu cầu rõ ràng của hắn, Huyền Nữ Tống Độ không khỏi nhìn Lục Hạo bằng ánh mắt say đắm. Khi cô nhìn vào khuôn mặt táo bạo và thô ráp của Lộ Hào, trái tim của Tống Độ Huyền Nữ lập tức run lên, trong cô có một cảm giác mạnh mẽ muốn phục vụ anh ta. 

Bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của Lục Hạo vẫn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, ngón tay anh chậm rãi di chuyển đến đôi môi hồng hào của cô. 

Song Tú Huyền Nữ sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm nhận được ngón tay thô bạo của hắn chạm vào. Vô tình, cô nhẹ nhàng hé môi, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm những ngón tay thô ráp của Lục Hạo. 

"À... các anh chị em..."

Lục Hạo hừ một tiếng thỏa mãn. Anh thở dốc, những ngón tay vuốt ve đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt của người đẹp bên dưới. Bàn tay to lớn còn lại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Song Tú Huyền Nữ, từ từ dẫn cô cúi xuống. 

Song Hư Huyền Nữ ngoan ngoãn cúi người xuống, thân trên mặc váy màu vàng ngỗng áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Lục Hạo. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của người đàn ông trước mặt phả vào cổ mình. Cô xấu hổ cụp mắt xuống, chậm rãi hạ eo xuống, cẩn thận cởi cúc thắt lưng của Lục Hạo. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc đen dày, dài và to thẳng vọt ra. 

Huyền Nữ song tu lập tức đỏ mặt, tim đập loạn xạ. 

Quá dày! Thật mạnh mẽ! 

Song tu Huyền Nữ chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày như vậy. Không chỉ so với Lâm Tử Hiên hay thậm chí là Đoan Mộc Vi hiện tại, mà còn so với dương vật của Hiên Viên Quế vốn đã khá khỏe so với người thường, dương vật của Lục Hạo vẫn còn to hơn một vòng! 

Dương vật của Lục Hạo có màu tím đen đậm, hơi xỉn, bề mặt nổi lên những đường gân. Trục dày và mạnh mẽ, chiếc vương miện khổng lồ được nâng cao, có màu đỏ đậm, chĩa thẳng vào chóp mũi của Shuangxiu Huyềnnv. 

Hai túi trứng dưới tay Lộ Hào cũng rất uy nghiêm, uy nghiêm, màu sẫm, nặng trĩu và đầy đặn. Chúng to bằng bàn tay nhỏ của Song Tú Huyền Nữ. Chúng trông cực kỳ đầy đủ và dường như chứa đầy tinh chất dương đã sẵn sàng hoạt động. 

Khe mắt ở phía trên quy đầu hơi hé mở. Khác với mùi nhạt nhẽo của người yêu, mùi dương vật của Lục Hạo rất nồng. Khi anh cởi quần ra, mùi tanh và nồng nặc từ cả con gà trống lập tức tràn ngập cả hộp. 

Chỉ là lướt qua cận cảnh quan sát, Song Tú Huyền Nữ vừa ngửi thấy mùi này liền đỏ mặt xấu hổ, thân dưới cũng cảm thấy tê dại khó tả. 

Và như để thể hiện khả năng phi thường của mình trước mặt song tu Huyền Nữ, Lục Hạo cũng hơi co rút da thịt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nhạc cụ hùng vĩ này rung lên mạnh mẽ trước mặt cô, khiến trái tim của song tu đập mạnh, phần dưới cơ thể cô ướt át vì bị kích thích. . 

"Anh chị em..." Lộ Hào cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào Tống Độ Huyền Nữ với sự khao khát tột độ. Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai cô: “Cô không muốn cầm đồ của đại ca sao…”

Song Tú Huyền Nữ nhìn con cặc to lớn của Lục Hạo, trong lòng hưng phấn, trong lòng có chút tò mò và chờ đợi, nàng đưa bàn tay bạch ngọc của mình ra, nhẹ nhàng đặt lên con cặc cao lớn cao chót vót của Lục Hạo. 

Chỉ trong chốc lát, song tu Huyền Nữ đã cảm nhận được sức nóng và độ cứng trong tay mình. 

Khó quá! 

Cho đến khi lòng bàn tay tiếp xúc với dương vật khổng lồ của Lục Hạo mà không có bất kỳ trở ngại nào, nữ nhân song tu Fang mới nhận ra uy thế của cây gậy to lớn này là không gì sánh bằng trong số những người đàn ông cô từng gặp trước đây! 

Song Tú Huyền Nữ ngượng ngùng cúi đầu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vương miện tròn trịa của Lục Hạo. 

"À... các anh chị em..."

Khi ngón tay ngọc mềm mại và thanh tú của cô chạm vào quy đầu dày dặn của Lục Hạo, Lục Hạo lập tức phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Huyền Vân, một người song tu, nhìn thấy đôi mắt ngựa của Lục Hạo hơi mở ra dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô, như đang chờ đợi sự vuốt ve tiếp theo của cô. 

Song Hư Huyền Nữ cắn môi, ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào lỗ tinh trùng trên đỉnh đầu, cẩn thận xoa xoa theo vòng tròn. Một lúc sau, cô bắt đầu từ từ xoa lên xuống. 

Cô quấn toàn bộ bàn tay ngọc của mình quanh vương miện của Lộ Hào, nhẹ nhàng và mạnh mẽ xoa bóp quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, và không ngừng xoa bóp. 

Dưới kỹ năng điêu luyện của Shuangxuannu, dương vật của Lộ Hào nhanh chóng cương cứng hoàn toàn, đôi mắt hơi hé mở của anh ngày càng ẩm ướt. 

Khi bàn tay ngọc của Song Tú Huyền Nữ bị cọ xát, một chất lỏng màu trắng như pha lê rỉ ra từ khe mắt ngựa và nhuộm màu những ngón tay trắng nõn của Song Tú Huyền Nữ. 

"Hmm... chị ơi, chị hãy ôm chặt hơn và dùng thêm chút sức, đại ca thích chị như thế này..." Giọng nói thô ráp của Lục Hạo trầm và uy lực, khiến song tu Huyền Nữ mê hoặc. 

Đôi tay của Huyền Nữ song tu trắng nõn và mềm mại. Cô ngoan ngoãn tăng sức mạnh trên bàn tay ngọc của mình, nhanh chóng vuốt ve lên xuống dương vật dày và dài của Lục Hạo. Dương vật nảy lên trong tay cô, phát ra âm thanh “bốp”. Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp song tu của Huyền Nữ vẫn đang theo dõi sự biến đổi của háng Lục Hạo. 

Cô nhìn thấy dương vật cường tráng của anh dần dần sưng lên trong tay cô, màu sắc của nó chuyển từ tím đậm sang sẫm hơn. Cây cột dày đặc nổi gân xanh, máu không ngừng đập, chứng tỏ sức sống của nó. 

Và khi Huyền Nữ, một song tu, đưa mắt nhìn vào hai quả bóng dưới tay Lục Hạo, cô thấy những quả bóng vốn đã phồng lên của anh dường như lại sưng lên dưới sự đùa giỡn của đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. 

Đánh giá về hình dạng của hai túi trứng này, đầy đặn đến mức khó có thể cầm bằng một tay, Huyền Nữ Song Tú có thể tưởng tượng chúng chứa đầy tinh dịch như thế nào, và lớp lông mu rậm rạp khiến chúng càng rắn chắc và dày hơn. 

Khi cô nghĩ rằng tinh dịch giấu trong túi trứng tối màu sẽ sớm phun trào và phóng vào cơ thể mình, đôi má của song tu Huyền Nữ đỏ bừng xấu hổ, hơi thở trở nên gấp gáp, trong lòng tràn ngập sự mong đợi khó tả. 

Lòng bàn tay của Huyền Nữ song tu quấn chặt lấy dương vật dày dặn của Lục Hạo, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấn vào từng kinh tuyến trên trục của anh. Dương vật của Lục Hạo cứng đến đáng ngạc nhiên, thân cây đập vào lòng bàn tay mềm mại của cô, giống như một ngọn giáo chuẩn bị phóng đi. 

"A... chị dâu, bàn tay nhỏ của em thật mềm mại, thật sự khiến anh lớn vui vẻ..." Lục Hạo cúi đầu thở hổn hển, "Tuy rằng anh cả trước đây có rất nhiều mỹ nhân, nhưng khẩu đại bác này của em chưa bao giờ được chị chăm sóc dịu dàng như vậy, chị dâu..."

"Anh trai đang nói đùa..."

Nghe được Lục Hạo khen ngợi, song tu Huyền Nữ ngượng ngùng ôm lấy dương vật to lớn, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, nói một cách nũng nịu, nhưng trong mắt lại tràn ngập vui vẻ và quyến rũ. 

Dưới sự điều khiển khéo léo của Huyền Nữ, dương vật của Lục Hạo ngày càng dày và cứng hơn. Huyền Nữ làm việc chăm chỉ hơn, thỉnh thoảng nhéo hai quả bóng đầy đặn của anh, hy vọng mang lại cho anh niềm vui lớn nhất. 

Chiếc hộp tràn ngập bầu không khí ngày càng quyến rũ. Hô hấp của Lục Hạo càng ngày càng nặng nề. 

Một lúc sau, Lục Hạo bị Tống Độ Huyền Nữ đụ cho đến khi toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Con cặc của anh đã cương cứng đến mức hiếm thấy trước đây do quá phấn khích. Cuối cùng anh cũng không hài lòng với đôi tay đơn giản của Tống Độ Bí Ẩn chơi đùa với mình. 

Lục Hạo đột nhiên duỗi ra bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của Song Tú Huyền Nữ, nhẹ nhàng ấn đầu cô vào háng hắn. 

Sau đó, hắn dạng rộng hai chân, hơi nâng hông lên, nhắm thẳng con cặc mạnh mẽ của mình vào khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo thanh tú của Song Tú Huyền Nữ. 

Chỉ có một tiếng "bụp", thân thịt dày cộp của Lục Hạo trực tiếp tát vào đôi má mịn màng của Song Tú Huyền Nữ. 

"A... Anh Lục..."

Hành động bất ngờ đó đã tát Huyền Nữ Song Tú khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, sau đó cô đỏ mặt cúi đầu. 

Nhưng song tu Huyền Nữ tuy ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Bởi vì Lâm Tử Hiên và một số người khác trước đây có quan hệ thân thiết với cô, cho dù làm tình trên giường, họ cũng chưa bao giờ cư xử đột ngột như vậy, thậm chí có chút xúc phạm cô. 

Cô cảm nhận được con cặc to lớn của Lục Hạo cọ sát vào mặt mình. Mặc dù cô xấu hổ hơn bao giờ hết nhưng nó cũng khơi dậy trong cơ thể cô một cơn đau nhói khó tả. 

Nhạc cụ dày đặc của Lộ Hào toát ra khí chất nam tính nguyên thủy, thoang thoảng mùi tanh. Mùi rất nồng, có thể khá hăng đối với người bình thường. 

Lúc đầu, song tu Huyền Nữ có chút không quen, sống mũi thẳng tắp hơi nhăn lại. Tuy nhiên, đối với song tu Huyền Nữ lúc này đang trong trạng thái hơi say, cô nhanh chóng thích ứng với khí chất nam tính mạnh mẽ này. Cô không những không thấy khó chịu chút nào mà còn khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô biết đây là mùi đàn ông, đại diện cho nam tính mạnh mẽ của Lục Hạo. Cô xấu hổ nhưng không nhịn được muốn lại gần anh hơn...

Song tu Huyền Nữ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, để cho con cặc to lớn của Lục Hạo đập tới đập vào mặt mình. 

"Huh... chị dâu, da chị mịn quá..." Lục Hạo thở hổn hển, mùi rượu nồng nặc phả ra từ miệng anh. 

Làn da tuyệt đẹp của song tu giống như được chạm khắc từ bạch ngọc. Khi con cặc cọ vào người cô, cảm giác ấm áp như ngọc bích khiến Lục Hạo vô cùng cương cứng và khó chịu. 

Anh không khỏi lại ấn đầu Song Tú Huyền Nữ xuống, đồng thời nâng háng lên, trực tiếp xoa hai quả bóng nặng nề của mình lên mặt cô. 

Nhìn tiểu thư trang nghiêm xinh đẹp như tiên nữ này, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực, trong khi người yêu thực sự, anh trai kết nghĩa của cô vẫn say khướt, gục xuống bên cạnh cô. 

Một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt dâng lên trong lòng Lục Hạo, lập tức gia tăng lực ma sát của túi trứng trên mặt Song Tú Huyền Nữ, khiến cô có thể cảm nhận được sức mạnh uy nghiêm của anh một cách trực quan hơn! 

"A...Anh..." Song tu Huyền Nữ không khỏi nín thở. 

Túi trứng sẫm màu ép thẳng vào má, những nếp nhăn thô ráp không ngừng mài mòn trên mặt, má tê dại. 

Cùng lúc đó, khí tức nam tính mạnh mẽ đến gần, làm cho lõi hoa dưới cơ thể của Song Tú Huyền Nữ trở nên ẩm ướt và sưng tấy hơn. 

Lúc này dục vọng của Lục Hạo đã lên rất cao. Một lúc sau, anh thả bàn tay to lớn đang giữ đầu Song Tú Huyền Nữ ra, để cô lấy lại hơi thở, rồi thở hổn hển: "Anh chị em... đến..."

“Đại ca muốn anh dùng cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mình giúp em thông tắc, đại ca…”

Song Hư Huyền Nữ ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt lưu động rực lửa của Lục Hạo. Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của anh, khuôn mặt xinh đẹp say xỉn của cô chợt đỏ bừng. 

Song Tú Huyền Nữ ngượng ngùng nhìn dương vật dày đặc trước mặt. Dưới cái nhìn chờ đợi đã lâu của Lục Hạo, cô cắn môi dưới, từ từ cúi đầu xuống. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp cách cây đàn kiêu hãnh của anh chưa đầy nửa tấc, nàng Song Huyền Hiên nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng thoa chút phấn hồng, một tay nhẹ nhàng cầm cây gậy, mở đôi môi xinh đẹp ra, ngậm chiếc vương miện dày đặc của Lục Hạo vào trong miệng, cái miệng mềm mại ẩm ướt trong nháy mắt bao bọc lấy chiếc vương miện khổng lồ. 

Khi đôi môi mềm mại chạm vào con cặc toát ra khí chất nam tính của Lục Hạo, song tu Huyền Nữ cảm thấy tim mình tê dại, phần thân dưới đã ướt đẫm. "Ừm..."

Khoảnh khắc Guantou mở cái miệng nhỏ của Shuangxuannu ra, cả hai người đều không khỏi rên rỉ. 

Tuy đã chuẩn bị tốt nhưng khi thực sự nếm mùi nam tính, song tu Huyền Nữ không khỏi rùng mình. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được độ dày của vũ khí của Lộ Hào bằng chính cơ thể mình! 

Quy đầu của mắt ngựa áp vào đầu lưỡi, khí chất nam tính do Lục Hạo tỏa ra tràn ngập trong miệng, kích thích đến mức song tu Huyền Nữ choáng váng. 

Chỉ cần kích thước quy đầu của anh ta cũng đủ khiến Song Tuyên Nô khó có thể ngậm miệng nhỏ. Cô muốn bú cặc đến tận trục giống như khi cô phục vụ Lâm Tử Tuyên hoặc Đoàn Mục Vi trước đây, nhưng cô không thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cô cảm nhận được sức nóng, độ cứng và độ dày của vật thể khổng lồ trong miệng mình, và một cảm giác ẩm ướt mạnh mẽ ngay lập tức tràn ngập phần thân dưới của cô. 

Huyền Nữ song tu bắt đầu nuốt lên nuốt xuống, đôi môi đỏ mọng cong lên trên con cặc màu tím, nước bọt như pha lê chẳng mấy chốc dính vào con cặc to của Lục Hạo cho đến khi sáng bóng. 

"Hừ..."

Lục Hạo cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên được bao bọc trong một hơi ấm ẩm ướt. Cảm giác xuất thần thẳng tới tận trời, da đầu anh gần như tê dại vì sung sướng. 

Anh cúi đầu nhìn đôi môi ẩm ướt trong suốt như pha lê của Song Tú Huyền Nữ ngậm cặc anh trong miệng cô, chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khe núi bên dưới đỉnh đầu anh, thỉnh thoảng mút lấy khe mắt ở phía trên. 

Lục Hạo không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi, "Ừ... cái miệng nhỏ của em gái tôi thật thoải mái..."

Khi Song Tú Huyền Nữ nghe thấy người đàn ông trước mặt hét lên sung sướng, cô không khỏi liếm từng tấc quy đầu của anh ta một cách cẩn thận và dịu dàng hơn. Cái lưỡi mềm mại thơm tho của nàng giống như một con rắn, không buông ra từng ngóc ngách của khe núi. Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu lưỡi đỏ tươi thơm tho chọc vào mắt Lục Hạo, trêu chọc khe hở hơi hé mở. 

"Ừm... chị dâu, cái miệng nhỏ của em thật thông minh. Cố gắng nuốt thêm nữa đi... à..." Lục Hạo thở phào nhẹ nhõm. 

Được khích lệ, song tu Huyền Nv lập tức bắt đầu liếm mạnh hơn. 

Cô cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của mình và hút thật sâu. Con cặc dày và những đường gân lộ ra của Lộ Hào mạnh mẽ mở miệng gỗ đàn hương của Songxiu Huyền Nữ. 

Đôi má của Huyền Nữ song tu phồng lên do khó nuốt, đôi môi ngọc đỏ mím chặt, vừa nuốt mạnh vừa tạo ra những làn sóng "vù" và "vù" một cách đầy dục vọng. 

"À... ừ, chị dâu, chính là như vậy..."

Trong lúc Song Tú Huyền Nữ đang do dự, nàng thỉnh thoảng ngước đôi mắt đẹp lên, nhìn chằm chằm vào biểu tình của người đàn ông trước mặt. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ vui vẻ của Lục Hạo, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. 

Cô buông cây gậy lớn trong miệng phát ra âm thanh “tốp”, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm dọc theo những đường gân phồng lên của Lục Hạo đến tận gốc, hôn dai dẳng hai cái túi đen đầy đặn. 

Đầu lưỡi nhẵn nhụi hút tới hút lui trên dương vật của Lục Hạo, thỉnh thoảng húp một cái, chiếc lưỡi mềm mại điêu luyện liếm từng ngóc ngách. Cuối cùng, hắn mút thật mạnh, lại ngậm cặc của Lục Hạo vào miệng. Lục Hạo cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cơ bắp đều căng cứng. 

"A... Anh chị em tốt của em, vậy thôi..." Lục Hạo vui vẻ rên rỉ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay vuốt ve chiếc gáy trắng nõn của cô, "Miệng nhỏ của anh thật ngon, đại ca, thật thoải mái."

Nghe được hắn khen ngợi, Song Tú Huyền Nữ ngước mắt nhìn hắn, lập tức nỗ lực nuốt chửng gánh nặng to lớn của hắn. 

Đồng thời, đôi bàn tay xinh đẹp của cô cũng không nhàn rỗi. Giữa lúc nuốt và nuốt, những ngón tay trắng nõn của Song Hiên Nữ thỉnh thoảng lại xoa bóp túi đầy đặn của Lục Hạo, thỉnh thoảng lại vuốt ve dương vật dày đặc lên xuống. 

Tuy động tác của cô không quen thuộc như những cô gái kỹ viện rơi vào bụi trần thế gian, cô thường xuyên ngước mắt nhìn chằm chằm Lục Hạo, nhưng cô lại tràn đầy sức quyến rũ, quyến rũ mà người khác không thể sánh bằng. 

Đặc biệt, đôi má trắng nõn xinh đẹp của Tống Độ Huyền Nữ bị dương vật của Lục Hạo phồng lên, khi cô đang mút, đôi má ngọc bất ngờ hóp lại. Cảnh tượng đồi trụy và dâm đãng này xuất hiện trên người cô gái vô cùng xinh đẹp và đoan trang này, đã gây ra một tác động mạnh mẽ chưa từng có đối với Lục Hạo. 

Lục Hạo thở hổn hển, chăm chú nhìn Huyền Nữ đang quỳ dưới háng mình. Anh cảm thấy sự quyến rũ của cô vượt quá sức tưởng tượng. 

Cái miệng nhỏ đỏ mọng nuốt chửng nam tính của cô, đôi mắt mùa thu mơ hồ say đắm nhìn anh lúc thì ngượng ngùng lúc lại quyến rũ, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, cặp vú tròn thấp thoáng trong cổ áo nhẹ nhàng đung đưa, biến mất rồi hiện ra khi cô nuốt nước bọt, khiến miệng Lục Hạo khô khốc. 

Đơn giản là tuyệt đẹp! 

Chưa kể phong thái duyên dáng và duyên dáng của song tu Huyền Nữ. Dù quỳ dưới đất, dùng đôi môi hồng hào vuốt ve bản thân nhưng cô vẫn giữ thái độ đoan trang và dè dặt. Sự tương phản giữa sự tự chủ và sự phóng đãng đã khơi dậy ham muốn xác thịt trong Lộ Hào. 

Lục Hạo thở dốc, ánh mắt nóng rực nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đầy quyến rũ của Song Tú Huyền Nữ. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve mái tóc như mây của Song Tú Huyền Nữ, trầm giọng nói: "Các huynh đệ, giúp ta liếm bóng phía dưới đi... Bọn họ cũng đang đói khát..."

Sau khi nghe yêu cầu thẳng thắn của anh, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Song Tú Huyền Nữ bỗng trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

Cô từ từ nhả giun thịt trong miệng ra, từ từ cúi xuống, giữa hơi thở nặng nề của Lục Hạo, cô đưa môi mình đến gần hòn bi phồng lên và sẫm màu dưới háng anh. 

Huyền Vân, song tu, thè cái lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng chạm vào túi bên phải. Cô cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ đầu lưỡi. 

"Ừm..."

Cô ngượng ngùng rên rỉ, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng liếm bóng của Lục Hạo. 

"A... Chị dâu ơi, lưỡi em liếm anh hay quá anh ơi..."

Huyền Nv, một song tu, ngửa đầu ra sau và thở hổn hển khi nghe thấy anh cảm thấy dễ chịu như vậy. Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô lang thang trên bao của Lục Hạo, liếm nhẹ đôi khi thật mạnh rồi đưa vào miệng thỉnh thoảng mút nhẹ. 

Tôi thấy cái túi trong miệng cô ấy dần dần sưng lên và to hơn, da ngày càng căng hơn. Huyền Nữ Song Tú sau đó quay sang phía bên kia của bọc trứng, mút và liếm nó thật mạnh. 

Hai quả bóng nhanh chóng phồng lên hoàn toàn dưới sự phục vụ của môi cô và rơi mạnh vào túi bóng đôi. 

“Anh chị em tốt, thật sự… sướng quá…” Lục Hạo nặng nề thở dốc, dương vật giơ cao, không khỏi khen ngợi kỹ năng nói tiếng bụng của hai người tu luyện. 

Sau khi liếm mút một lúc, song tu Huyền Nữ đứng thẳng lên, đôi môi đỏ mọng nhuốm nước dâm đãng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Hạo, ngượng ngùng hỏi. 

“Ca thích Huân Tín liếm... hạ bộ của ngươi nhiều như vậy?”

"Tất nhiên là có!" Lục Hạo cười nói: "Không cần phải nói, đại ca của ta chưa từng bị mỹ nữ xinh đẹp tiên nữ như các em của ta liếm bìu bao giờ..."

Nói xong, anh ấn bàn tay to bè thô ráp của mình lên dương vật của Shuangxiu Huyềnnv, lại đưa dương vật sưng tấy vào cái miệng nóng hổi và ướt át của cô. 

"Ờ..."

Nghe được lời nói thẳng thắn của anh, Song Tú Huyền Nữ cảm thấy nước suối dưới người đã tràn ra ngoài. Cô đỏ mặt xấu hổ và tiếp tục nôn mửa. 

"Như vậy...Nói..."

Lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng nước và tiếng mút đầy dục vọng, chứng tỏ Song Tú Huyền Nữ đang làm việc chăm chỉ đến mức nào. 

Trong lúc say, điều cô nghĩ sâu trong lòng lúc này chính là toàn tâm toàn ý thực hiện hành động lấy lòng đàn ông này, hy vọng có thể khiến Lục Hạo xuất tinh càng sớm càng tốt, mang lại cho anh niềm khoái cảm tột đỉnh của đàn ông. 

Trong hộp, bầu không khí khiêu dâm đã lên đến đỉnh điểm. 

Song Hư Huyền Nữ vùi đầu vào háng Lục Hạo, đôi môi đỏ mọng hung hãn nuốt lấy dương vật của anh, những đường gân nổi lên ở phần dưới cơ thể của Lục Hạo và rãnh trên quy đầu của anh đều do cô chăm sóc. 

Tuy nhiên, trước sau, song tu Huyền Nữ vất vả hầu hạ Lục Hạo gần hai ba tách trà, nàng cứ húp ực trong miệng. 

Nhưng mặc dù dương vật của Lục Hạo càng lúc càng nóng, mắt bắt đầu chảy ra dịch đục đục như tanh nhưng nó vẫn cứng như sắt, không có dấu hiệu xuất tinh, càng ngày càng dày đặc. 

Song Tú Huyền Nữ miệng gần như đau nhức tê dại, rốt cục chịu không nổi nữa. “Bốp” một tiếng, cô chậm rãi nhổ miếng thịt trong miệng ra, hơi thở hổn hển, “Anh ơi, anh… sao lâu rồi anh… không xuất tinh…”

"Miệng em gái tôi hơi tê..."

Lục Hạo thở dài, hối hận nói: “Thực xin lỗi, chị dâu, sức chịu đựng của anh tốt hơn người thường rất nhiều, em thật sự không nghĩ ra gì… Cứ thế này, chị dâu, em nằm trong lòng anh trai, để anh trai chơi đùa với chân và ngực nhỏ của em, em rể, anh rể sẽ cố gắng xuất tinh càng nhanh càng tốt…”

"Anh ơi... sao anh có thể nói những lời thô tục như vậy..."

Lời nói của anh ta ngay lập tức khiến cho song tu Huyền Nữ càng đỏ mặt hơn.

Tuy nhiên, bất chấp những lời nịnh nọt trên môi, Shuangxiu Huyềnnv ngay sau đó vẫn đứng thẳng dậy. Từ khóe mắt, cô ngượng ngùng liếc nhìn người yêu đang say khướt nằm dưới thân, mím đôi môi đỏ mọng. 

Trong cơn say, cô ngoan ngoãn nằm nghiêng trên đùi Lục Hạo. 

Cô nằm nghiêng, chiếc váy dài màu vàng ngỗng hé mở, để lộ đôi chân trắng nõn không tì vết. 

Đôi chân trắng nõn quyến rũ thon dài tròn trịa, đôi tất mỏng trắng ngần quấn chặt một đôi bàn chân sáng bóng càng thêm kích thích. 

“Anh hai, chân của em thật đẹp, khi mang tất lại càng quyến rũ hơn…” Lục Hạo khen ngợi, đôi bàn tay to lớn nóng lòng ôm lấy xoa bóp đôi bàn chân trắng như tuyết của Song Tú Huyền Nữ, vừa nói: “Tới, em gái, tiếp tục phục vụ đại ca bằng cái miệng nhỏ ngọt ngào của em đi…”

Đôi chân của Song Hư Huyền Nữ được giữ bởi đôi bàn tay thô ráp, khỏe khoắn và ấm áp của Lục Hạo, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân. 

Trên đường đến Kinh Châu ban ngày, đây là một sự kích thích mạnh mẽ mà song tu Huyền Nữ không hề cảm nhận được từ người yêu bên cạnh, thân dưới ướt át. 

Huyền Nữ song tu đỏ mặt xấu hổ, ngoan ngoãn há miệng nhỏ ra, nuốt lấy dương vật nửa cứng của Lục Hạo lần nữa. 

Lần này cô nằm nghiêng, để cho nam nhân nuốt nước bọt dễ dàng hơn. Cô nhanh chóng mút con cặc to lớn của Lộ Hào thậm chí còn mạnh hơn, đồng thời tiếp tục chơi đùa lên xuống dương vật dày đặc của Lộ Hào bằng lòng bàn tay trắng nõn. 

"A... Chị dâu... đôi chân nhỏ nhắn của em thật mềm mại... Thật ghen tị với anh hai của em..." Lục Hạo cúi đầu thở hổn hển, tận hưởng sự phục vụ của đôi môi đỏ mọng mềm mại và cái lưỡi ấm áp của song tu Huyền Trang. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh không ngừng trào dâng như thủy triều. 

Bàn chân của người tu luyện đôi có màu trắng như đôi má kem của cô. Vòm bàn chân duyên dáng như vầng trăng khuyết. Những ngón chân màu hồng được bọc trong tất tuyết, mảnh mai và thanh tú. 

Khi lòng bàn tay to lớn của Lục Hạo xoa xoa lòng bàn chân và mu bàn chân của cô, chúng có cảm giác mềm mại và đàn hồi, giống như một viên ngọc béo béo mịn. 

Đôi tay to lớn của Lục Hạo không ngừng xoa bóp đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ, cho đến khi người sau không khỏi rên rỉ. Anh nuốt mạnh hơn trong miệng và phát ra âm thanh "xèo xèo" từ đôi môi đỏ mọng khi mút chúng. 

Lục Hạo Phương thở ra một hơi nặng nề, đưa đôi mắt rực lửa từ đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô đến bộ ngực thấp thoáng trên đường viền cổ áo hơi hở của váy Song Tú Huyền Nữ. 

Nhìn thấy người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này quỳ giữa hai chân anh, nuốt dương vật to và dài của anh vào miệng, tư thế đoan trang tao nhã cùng đôi chân sen quyến rũ của cô thực sự khiến Lục Hạo khô miệng. 

Sau đó, anh ta thọc một bàn tay to lớn vào trong cổ váy của Tống Độ Huyền Nữ, xuyên thẳng qua chiếc áo ngực bằng lụa của Song Tú Huyền Nữ, dùng lòng bàn tay thô ráp của mình che phủ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Hừm..." Song tu Huyền Nữ vẫn nuốt con cặc của Lục Hạo vào miệng, rên rỉ không rõ ràng. 

Đối với Lộ Hào, đó lại là một niềm vui cảm động khác. 

Chỉ cần nhào nặn đơn giản cũng khiến Lục Hạo cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Song Tú Huyền Nữ hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác mà anh từng ôm! 

Chúng cực kỳ mềm mại nhưng lại cực kỳ đầy đặn và đàn hồi. 

Lục Hạo dùng sức xoa xoa lòng bàn tay, toàn bộ bộ ngực của Huyền Nữ Song Tú từ giữa các ngón tay phồng lên, tràn đầy năng động co giãn. Kết cấu của thịt sữa cũng giống như ngọc bích mịn, mịn và mềm. 

Lục Hạo dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của Song Tú Huyền Nữ, lúc thì dùng đầu ngón tay xoa xoa quầng vú và núm vú của cô, lúc thì nắm lấy toàn bộ bộ ngực và xoa bóp với lực vừa phải. Bộ ngực đầy đặn không khỏi biến dạng trong tay anh.

"Anh chị em, ngực của các em thật khỏe... Mềm mại và nảy... Đó là cặp đẹp nhất mà anh từng cọ xát!" Lục Hạo khen ngợi: "So với những người phụ nữ mà anh trai tôi chơi cùng, tôi và em gái quả thực là bảo bối tối cao! Anh trai tôi thực sự ghen tị với anh hai của tôi. Anh ấy có thể chơi với những bảo bối quyến rũ này mỗi đêm..."

"Ừm... ca... thật là... khó chịu..." Song Húc Huyền Nữ dừng lại một chút, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn người yêu đang ngủ trên chiếc bàn ngắn bên cạnh. Cô lại đưa cây gậy lớn của Lộ Hào vào miệng và bắt đầu nuốt mạnh hơn. 

Lộ Hào lập tức tăng sức mạnh của đôi tay và nhào nặn bộ ngực trắng trẻo mềm mại của cô thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

"Ừm... Ờ..."

Huyền Nữ Song Tú chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức và tê dại. Bộ ngực của cô đã nóng lên và sưng tấy dưới sự xoa bóp của Lục Hạo, núm vú của cô cũng hoàn toàn cương cứng vì xúc động. Toàn bộ cặp vú sắp bị anh ta chà xát phá hủy. 

Người yêu của cô say đến mức bất tỉnh, trong khi cô vẫn đang ngậm dương vật dày đặc của người anh kết nghĩa của người tình. Bộ ngực và bàn chân của cô vẫn nằm trong hai bàn tay thô ráp của anh, bị Lục Hạo chơi đùa thỏa thích. 

Sự tấn công kép của sự xấu hổ và khoái cảm khiến cô vừa bị kích thích vừa phấn khích. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm và cô háo hức với điều đó hơn bao giờ hết. 

"Hmm...Hmm..." Cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của Tống Độ Huyền Nữ đang nuốt chửng dương vật đã cương cứng của Lục Hạo cứng như thanh sắt, vặn vẹo cơ thể ngọc bội của cô không chịu nổi, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tay trái của Lục Hạo xoa xoa mu bàn chân thanh tú và đường cong mềm mại của Song Huyền Hiên Nữ, trong khi tay phải lại cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng không gì sánh được của bộ ngực cô. Sau đó anh cúi đầu nhìn cái miệng đỏ mọng của cô khi cô nói và thốt lên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập sự ngại ngùng và vui mừng. Lục Hạo thở dốc, cảm thấy máu toàn thân dâng trào vì dục vọng.

"Anh chị em... anh em thật quyến rũ và quyến rũ, anh trai, em sẽ hút hồn anh ra khỏi người anh..."

"Ừ, đúng rồi. Mút mạnh hơn một chút... Để anh xuất tinh càng sớm càng tốt..."

"Ừm..."

Nghe vậy, song tu Huyền Nữ lập tức dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Hạo, liếm từ vương miện đến túi, rồi từ túi trở lại vương miện, sợi bạc trong miệng tỏa sáng rực rỡ. 

Lục Hạo cảm giác được phần thân dưới nóng rát, giống như bước vào một hang ngọc mềm mại mà dâm đãng. 

Hai môi của Tống Độ Huyền Nữ nhẹ nhàng nâng lấy vương miện của mình. Môi cô đỏ mọng và mềm mại như cánh hoa. Hương thơm trên môi hòa quyện với mùi rượu phả vào mặt khiến người ta say sưa. 

Nhìn cô ăn đồ dùng của mình như cao lương mỹ vị khiến Lục Hạo vừa tự hào vừa vui mừng. 

Sau khi Huyền Trang Shuangxiu mút và phục vụ đôi môi đỏ mọng của Huyền Trang Shuangxiu, phải mất khoảng hai tách trà cho đến khi Huyền Trang Song Tú mút môi cho đến khi môi cô đau nhức tê dại và sắp chết. 

Cuối cùng cô cũng cảm nhận được dương vật cương cứng của Lục Hạo sưng tấy trong miệng, da căng lên, các tĩnh mạch dày đặc phồng lên và đập mạnh. 

Song tu Huyền Nữ lập tức biết nam nhân trước mặt cuối cùng cũng sắp xuất tinh, chiếc lưỡi mềm mại của cô lập tức liếm vào khe mắt của anh ta, hy vọng có thể đưa nam tử anh hùng trước mặt hưởng phúc. 

Lục Hạo thở dốc, tay trái dần dần siết chặt đôi chân mảnh khảnh của Tống Độ Huyền Nữ. Bàn tay to lớn còn lại của anh xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô, năm ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể trào dâng như thủy triều. Quy đầu ẩn sâu trong miệng gỗ đàn hương của Song Tú Huyền Nữ đã chuyển sang màu đỏ tím, phía trên hơi hé ra một khe nhỏ. Ý định xuất tinh sắp xảy ra, sẵn sàng phun ra cơn xuất tinh nóng bỏng bất cứ lúc nào. 

Mặc dù đây là tình huống hắn hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần không chút lưu luyến, nhưng đóng góp lớn nhất vẫn là vẻ đẹp thần tiên của Tống Độ Huyền Nữ, đã gây ra cho hắn một sự kích thích vô song. 

"Anh chị em, anh trai, em sắp xuất tinh..." Lục Hạo nặng nề thở ra, gầm gừ thấp đáp lại, "Dùng cái miệng nhỏ ngọt ngào của em... mút mạnh hơn... ừ, vậy thôi... em muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được..."

"Ừm... hừm..."

Song Hư Huyền Nữ vô cùng ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn mút môi bằng đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, cô vừa liếm đôi bàn tay xinh đẹp của mình vừa đưa ánh mắt quyến rũ và quyến rũ về phía anh. 

Lục Hạo càng bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của Song Tú Huyền Nữ. 

"Anh chị tốt quá... Khả năng nói tiếng bụng của em thật sự khiến đại ca vui quá... Đại ca sắp xuất tinh!" Hạo liên tục thở hổn hển, con cặc to lớn phập phồng trong miệng Song Tú Huyền Nữ, mắt hắn bắt đầu phun ra chất dịch dâm dục. 

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy lập tức mím chặt miệng, đôi môi ngọc ngà mút lấy đỉnh đầu của Lục Hạo, chiếc lưỡi ngọt ngào thơm phức linh hoạt chạm vào mắt Lục Hạo, càng liếm đỉnh đầu của Lục Hạo càng mãnh liệt. 

Rồi anh mút lên xuống, cái miệng nhỏ của Sandalwood mút mạnh đến nỗi má anh hóp sâu. Lực hút chặt tựa như hút hết tinh hoa của hắn, bàn tay ngọc cầm dương vật cũng vuốt ve lên xuống nhanh chóng. 

"Anh chị tốt quá... Anh lớn kiêm..."

Niềm vui ở phần dưới cơ thể tiếp tục tích tụ. Dưới sự hút từ miệng Song Tú Huyền Nữ và đôi tay bay cùng với tiếng gầm gừ thô bạo, Lục Hạo đã đạt đến cao trào! 

Với một tiếng "bốp", dương vật dày đặc của Lục Hạo rung lắc dữ dội trong miệng Shuangxiu Huyềnnv, túi trứng nhanh chóng co lại, những dòng tinh dịch đặc quánh đục phun ra từ mắt ngựa, bắn thẳng vào miệng Shuangxiu Huyềnnv như những mũi tên sắc nhọn, phun thẳng vào cổ họng tuyết mỏng manh của cô. 

"Ừm... hừm..."

Động tác khi Lục Hạo xuất tinh rất lớn, số lượng dày đặc chưa từng có. Huyền Nữ song tu bị nuốt một ngụm lớn tinh dịch đột ngột đặc quánh, suýt chút nữa thì nghẹn ngào. 

Nhưng Lục Hạo còn chưa xuất tinh xong, song tu Huyền Nữ vẫn cố gắng cầm cự, không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi miệng. 

Mùi tanh nồng nặc tràn ngập trong miệng và mũi cô, lúc này sự hưng phấn cực kỳ mãnh liệt lan truyền khắp cơ thể của song tu Huyền Nữ. 

Lục Hạo gầm gừ run rẩy, bụng dưới căng lên, dương vật dài và dày như dùi trống không ngừng run rẩy trong miệng Song Tú Huyền Nữ. 

"Ờ..."

Đôi má đẹp như tiên của song tu hóp sâu, tinh dịch tanh tanh lần lượt tràn vào, tinh dịch đặc quánh hôi hám tràn ngập toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lục Hạo cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. 

Con cặc to lớn của hắn tiếp tục nổ tung trong miệng hai người tu luyện, từng giọt tinh chất tích lũy được tự do phun ra ngoài, trực tiếp xuất tinh vào miệng hai người tu luyện. 

Dương vật của Lục Hạo rung lên, phun ra trong miệng Song Tú Huyền Nữ hồi lâu, sau đó dần dần ngừng run rẩy, toàn bộ tinh khí tích tụ đều bị đẩy ra ngoài. 

Lục Hạo vui vẻ rên rỉ, tay trái còn chạm vào một trong hai bàn chân xinh đẹp của cô, nhưng tay phải lại bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, vuốt ve mái tóc dài óng mượt của Song Hư Huyền Nữ. 

Một lúc sau, hơi thở của Lục Hạo dần dần bình tĩnh lại, anh khen ngợi. 

"Hừ... Tỷ tỷ, kỹ năng nói của tỷ thật sự là đỉnh cao, ca ca, đã lâu rồi ta không xuất tinh vui vẻ như tối nay!"

Song tu Huyền Nữ xấu hổ cười. 

Cô vẫn còn có dương vật chưa mềm mại của Lục Hạo và một lượng lớn tinh dịch đục ngầu trong miệng. Nhìn thấy Lục Hạo xuất tinh xong, Tống Độ Huyền Nữ nhẹ nhàng nhổ dương vật ra, sau đó đứng dậy lắc lư lấy ly rượu men ngọc chứa đầy rượu hảo hạng trên bàn thấp. 

Sushou đưa ly rượu cho Lục Hạo, người này mỉm cười hiểu biết, uống một ngụm rượu rồi đưa ly rượu lại cho Song Tú Huyền Nữ. 

Song Tú Huyền Nữ cầm lấy cốc, vội vàng phun hết tinh dịch trong miệng vào trong cốc. Chén rượu men ngọc lập tức chứa đầy tinh dịch đục màu vàng trắng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Huyền Nữ song tu hơi thở dốc. Cô nhìn thấy trên con cặc dài và dày của Lục Hạo vẫn còn một chút vẩn đục chưa mềm ra. Cô không khỏi hưng phấn, vẻ mặt tràn đầy xuân khí nói: "Anh... em giúp anh dọn dẹp đi..."

Lục Hạo lập tức cười nói: "Vậy ta còn có các huynh đệ của ta..."

Song Tú Huyền Nữ liền cúi người xuống, lại quỳ xuống giữa hai chân Lục Hạo. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm vào đầu cặc của Lục Hạo, sau đó đưa tinh dịch còn sót lại trên mắt ngựa vào miệng. 

Sau đó Fang há cái miệng đỏ mọng, kiêu ngạo ngậm toàn bộ con cặc của Lục Hạo vào miệng, cẩn thận liếm và làm sạch. 

"Ừm..." Lục Hạo thoải mái rên rỉ, lại khen ngợi: "Chị dâu... khả năng nói tiếng bụng của em thật sự đỉnh cao, em gần như đã hút hết linh hồn của anh trai mình rồi..."

Lục Hạo cảm thấy thoải mái dễ chịu đến khó có thể diễn tả bằng lời khi tinh dịch của hắn xông vào cái miệng nhỏ của Song Tú Huyền Nữ. 

Đối với Lục Hạo, toàn bộ quá trình xuất tinh giống như một trải nghiệm thần thánh. Đã lâu rồi anh chưa được trải nghiệm loại khoái cảm tột độ này! 

Lục Hạo dang rộng hai chân, một tay vuốt ve mái tóc dài mềm mại của Song Tú Huyền Nữ, tay kia lại một lần nữa ôm lấy đôi chân vàng mềm mại của cô vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa xoa chúng qua đôi tất mỏng của cô. 

Ngưỡng mộ sự ngưỡng mộ của cô gái song tu, đôi lông mày hình lưỡi liềm cụp xuống háng anh, má phồng lên và cô mút dương vật của anh một cách tinh tế và dịu dàng. Một khao khát chinh phục và niềm vui to lớn nảy sinh một cách tự nhiên.

Lục Hạo liếc nhìn Đoan Mộc Vi đang say khướt, bất tỉnh, khóe môi hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý rồi biến mất. 

Cái miệng nhỏ ngọt ngào của Tống Độ Huyền Nữ đưa dương vật đã xuất tinh của Lục Hạo vào miệng, nhanh chóng làm sạch cho anh. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy lời khen của Lục Hạo, nhìn thấy khuôn mặt thoải mái, vui vẻ của Lục Hạo, cô lại nhìn Lục Hạo một cách ngọt ngào, vẻ quyến rũ lộ ra vẻ hài lòng khó tả. 

Trong thâm tâm, cô không đành lòng dừng lại như vậy, vẫn quỳ trước mặt anh, nhẹ nhàng mút lấy Lục Hạo. 

Để nam nhân anh hùng trước mặt có thể tận hưởng dư vị xuất tinh lâu hơn một chút. 

Âm thanh của âm nhạc phát ra từ sâu trong căn gác. 

Ánh trăng như nước, chiếu xiên vào ô cửa sổ gác xép, rọi vào chiếc hộp yên tĩnh. 

Ngay lúc hai kẻ say khướt đang đắm chìm trong niềm đam mê vô đạo đức này, họ mải mê đắm mình đến mức không để ý đến tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. 

“Cạch” một tiếng, cửa bị đẩy ra, một người giúp việc bưng một bầu rượu bốc khói bước vào, chuẩn bị rót rượu cho ba người trong phòng. 

"Lục đại nhân, nô tỳ mang rượu và đồ ăn nhẹ đến cho ngài... A!"

Thị nữ không nhìn rõ trong phòng xảy ra chuyện gì, tự mình đi hai bước. Bằng đôi mắt sắc bén, cô nhìn thấy nữ tu đang quỳ giữa hai chân Lục Hạo, nuốt chửng con cặc của anh. Cô sốc đến mức suýt đánh rơi chiếc khay trên tay, mặt lập tức đỏ bừng. 

Huyền Nv, một người tu luyện song sinh, cũng bị sốc khi nghe thấy chuyển động. Cô vẫn ngậm dương vật của Lục Hạo trong miệng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên cô bị bắt gặp thân mật với một người đàn ông, trước mặt người tình say rượu của cô và một người đàn ông khác. Dù biết vị khách này chỉ là một cô hầu gái, nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức vội vàng nhổ con cặc trong miệng ra, ngồi dậy từ háng Lục Hạo, chỉnh lại mái tóc hơi rối bù của mình. 

Mặt cô hầu gái đỏ bừng như tôm luộc, ngơ ngác đứng đó. 

Nàng tuổi cũng không lớn lắm, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh nữ nhân bú cặc nam nhân sinh động gợi tình, người còn lại chính là nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần này. 

Cô hầu gái lập tức xấu hổ đến đỏ mặt, hai chân yếu ớt, đứng không vững. Ánh mắt cô không dám nhìn Lục Hạo đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, lộ ra phần thân dưới oai vệ. 

Cô vội vàng cúi đầu nói: "Lục, Lục thiếu gia, thị nữ... Tôi không cố ý..."

Lục Hạo nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ xấu hổ cùng nha hoàn hoảng sợ, lập tức vui vẻ cười nói: "Ngươi là tân cô nương, không sao cả, chỉ cần đặt rượu lên bàn là xong, sau đó đi ra ngoài gọi thêm hai nha hoàn nữa vào. Bố trí phòng riêng bên cạnh, bế nhị đệ của ta đi nghỉ ngơi."

Người giúp việc nghe vậy mới yên tâm một chút, vội vàng thu dọn đồ đạc, rụt rè nói: "Vâng, anh Lục... Người giúp việc của tôi sẽ đi ngay."

Sau khi nha hoàn rời đi, Lục Hạo hướng hai tu sĩ giải thích: "Các đệ đệ đừng lo lắng. Thanh Nha Lâu này kỳ thực là tài sản của ta ở Kinh Châu, đại ca. Tất cả nha hoàn đều là người của ta. Nếu không có mệnh lệnh của đại ca, bọn họ cũng không dám truyền ra một lời. Các tiểu đệ yên tâm."

"Ca, ta sớm không có nói cho ngươi... Ta dọa Huân Tín chết mất..." Tống Độ Huyền Nữ có chút tức giận nói. 

Lúc này cô mới hiểu tại sao Lục Hạo sau khi bị người hầu của mình đánh vẫn bình tĩnh như vậy. Cô hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt anh vẫn còn ửng hồng ngượng ngùng. 

Lục Hạo cười khúc khích, an ủi cô: “Đây đều là người của anh, đa số đều quen nhìn anh trai anh làm tình với phụ nữ, nhìn thấy sự thân mật của chúng ta cũng không sao cả, em ruột của anh không cần phải kiềm chế…”

Vừa nói, Lục Hạo vừa ôm Huyền Trang Song Tú vào lòng, dùng bàn tay to vuốt ve đôi má mịn màng của Huyền Trang Song Tú, ghé vào tai cô cười một cách chân thành: “Ánh trăng đêm nay đẹp quá, các em các em đến phòng đại ca của anh cùng anh ngắm trăng nhé?”

Nghe được lời mời của Lục Hạo, Song Tú Huyền Nữ đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô nũng nịu nói: “Anh nghĩ…Huấn Tín không biết mục đích của lời mời…Anh thật sự rất tệ…”

Dưới ánh trăng, một nam một nữ ở trong cùng một phòng. Họ ngây thơ như một người song tu và biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mục đích Lục Hạo mời cô vào phòng chắc chắn là để ôm cô lên giường làm tình, biến cô thành người phụ nữ của Lục Hạo của anh. 

Tối nay, trong hoàn cảnh đặc biệt say khướt và ngà ngà say, song tu Huyền Nữ đã phục vụ bằng miệng cho Lục Hạo trước mặt người yêu, và cô đã tránh đường. 

Nếu nó kết thúc vào lúc này, cả hai người có thể cho rằng mọi chuyện xảy ra tối nay là do say rượu. Ngoài ra, Đoan Mộc còn say rượu bất tỉnh và không biết gì về chuyện này. Họ hoàn toàn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng nếu cô đồng ý lời mời của người anh hùng tuyên thệ trước mặt và ở cùng phòng với anh ta, dương vật dày đặc giữa háng của Lộ Hào chắc chắn sẽ xâm nhập vào cơ thể cô và hòa làm một với Tống Độ Huyền Nữ. 

Khi nghĩ đến việc để mình yêu anh, Huyền Nữ Song Tú đỏ mặt và cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mặc dù cô đã bú cặc của Lục Hạo nhưng thực sự bị anh xâm nhập sẽ là một cảm giác khác mà cô không thể tưởng tượng được! 

Nghĩ đến thái độ bá đạo vừa rồi của anh khi thả nó vào miệng cô, nếu Lục Hạo bế cô lên giường, cô sẽ bị anh đụ thật mạnh! 

Với phong cách táo bạo và thô tục của Lộ Hào, rất có thể anh ta sẽ yêu cầu song tu quỳ trên giường và nâng mông cô lên như một con chó cái, trong khi Lộ Hào sẽ ôm cặp mông tròn trịa của cô và đụ cô từ phía sau. Đối mặt với con cặc to lớn và uy nghiêm như thanh sắt của Lục Hạo, cô sẽ giống như một con điếm vô liêm sỉ, sẽ bị đụ cho đến khi phát ra một tiếng rên rỉ đỏ mặt...

Khi nghĩ tới cảnh tượng duyên dáng có thể xảy ra, dù vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể song tu Huyền Nữ vẫn phản ứng thành thật, môi mọng mật, thân dưới ướt đẫm. 

Lục Hạo thấy rõ phản ứng tán tỉnh của Song Tú Huyền Nữ. Anh không khỏi nhếch lên khóe môi cười nói: “Nếu em gái biết ý định của anh trai, em gái có bằng lòng không?”

Tuy nhiên, sau khi bị cung nữ vừa rồi cắt ngang, dục vọng mê man say sưa của Huyền Nữ Song Tú hơi sợ hãi, dục vọng cuối cùng cũng lắng xuống rất nhiều. 

Huyền Nv, một song tu, đỏ mặt, khẽ nói: "Ca ca thật sự không phải là người tốt... Hắn phải nhìn ba người, hắn đang suy nghĩ muốn đụ em gái trên ghế sofa như thế nào, như vậy em gái sẽ không đi..."

Song tu Huyền Nữ duyên dáng tiếp tục nói: "Hơn nữa, Vệ Ca hiện tại say rượu bất tỉnh, không có người chăm sóc. Sao hắn dám xuyên vào phòng bên vị hôn thê của mình..."

Nghe được lời nói rõ ràng hiếm hoi từ song tu Huyền Nữ, Lục Hạo cười thật tươi nói: “Những gì đệ đệ và muội muội của ta nói đều có lý, nhưng đại ca của ta lại chưa nghĩ kỹ.”

“Chỉ là… Đêm nay lần đầu tiên đại ca tận hưởng khoái cảm ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn của mấy đứa em mình. Từ giờ trở đi, đám fan đỏng đảnh và thô tục đó sẽ không bao giờ có thể lọt vào mắt hắn nữa, than ôi!” Lục Hạo vẻ mặt vui mừng nói: “Được quen biết các em ruột của tôi là một món quà của ông trời, nhưng đối với anh cả, điều đó cũng cắt đứt niềm vui sướng nam nữ trong tương lai của anh cả…”

"Nó không hề khoa trương như đại ca nói đâu."

Sau khi nghe được lời nói của Lục Hạo, khuôn mặt Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng xấu hổ. Má cô nóng bừng, nhưng trái tim cô lại cảm thấy tê dại. 

Cô tự nhiên có thể nghe thấy sự tán thưởng và ẩn ý khó quên trong lời nói của Lục Hạo, cô cảm thấy vui mừng và tự hào vì mình có thể khiến Lục Hạo mê mẩn như vậy. 

Anh hùng cứng cỏi như vậy, quen ở giữa hoa, tự khen mình vô cùng, nói trước mặt cô rằng từ nay trở đi không được phép đánh phấn hay phấn hồng vào mắt. Điều này khiến song tu cảm thấy ngượng ngùng, trong lòng ngọt ngào như mật.

Với vẻ đẹp anh hùng của Lục Hạo, có loại mỹ nhân nào mà anh ta lại không muốn? Nhưng cô đã là vợ chưa cưới của anh trai thứ hai của anh, và cô đã kết hôn với người khác. Làm sao cô có thể xứng đáng với sự theo đuổi và tình yêu của anh? 

"Những gì anh trai nói đều là từ tận đáy lòng của em, hôm nay chị em em cuối cùng cũng cho em nếm thử thứ ngon nhất trên đời..." Lục Hạo thở dài, "Anh à, em sợ rằng cả đời này sẽ không bao giờ có được vẻ đẹp độc nhất vô nhị!"

Song Tú Huyền Nữ nghe xong vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, mặt nóng bừng. Cô chưa từng gặp người đàn ông nào bạo dạn bày tỏ tình yêu một cách thẳng thắn và nồng nàn như Lục Hạo. 

Một cảm giác ngượng ngùng và vui sướng chưa từng có lan tỏa trong lòng cô. 

Song Tú Huyền Nữ đột nhiên đứng thẳng lên, dịu dàng hôn lên đôi môi thô ráp của Lục Hạo. Sau đó cô ghé vào tai Lục Hạo, trầm giọng nói gì đó với anh. 

Đôi mắt của Lục Hạo càng lúc càng mở to, trên khuôn mặt thô ráp của anh ta dần dần xuất hiện sự hưng phấn và mong chờ không thể kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (4)

Sau nửa tách trà, cô hầu gái vừa rời đi quay lại, bước vào phòng cùng với hai cô hầu gái khác đang cầm nước nóng và khăn tắm. 

Ba người giúp việc bước vào. 

Trong phòng riêng ánh nến lung linh, hai nha hoàn đang bưng nước nóng cùng khăn tắm chuẩn bị tắm Đoan Mộc Vi. Vừa bước vào phòng, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt họ giống như cô hầu gái vừa rồi. 

Vừa bước vào phòng liền nhìn thấy mỹ nữ trong phòng quỳ giữa hai chân Lục Hạo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đang nhẹ nhàng nuốt miếng thịt hoành tráng cho anh. 

Cô hầu gái mới vào phòng thì khá hơn một chút, nhưng hai cô hầu gái còn lại đột nhiên đỏ mặt như trái chín, xấu hổ đến mức suýt đánh rơi đồ đang cầm trên đất. 

Họ lớn hơn một chút và chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Điều quan trọng nhất là khi Lộ Hào mời Duẩn Muwei và Song Tú Huyềnnv vào phòng, họ biết rằng Song Tú Huyềnnv và Duẩn Muwei là một cặp. 

Nhưng lúc này, cô gái xinh đẹp bất tử này đang quỳ giữa hai chân Lục sư phụ của họ, ngậm con cặc to lớn oai phong của anh vào miệng, đôi má xinh đẹp hóp lại vì mút, tiếng hút nước “kèn tắc” và hơi thở êm ái dễ chịu của Lục Hạo lọt vào tai họ. 

Những nha hoàn nhỏ bé không được chạm vào này xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, không dám nhìn về phía hai người, nhưng lại lén lút liếc trộm hai người thân mật bằng khóe mắt. 

Huyền Nữ Tống Độ biết trong phòng có ba cô hầu gái nhỏ, thỉnh thoảng lén nhìn cô ăn con cặc của Lục Hạo. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua niềm đam mê vừa rồi, nghe thấy lời yêu chân thành của Lục Hạo và biết nơi này là tài sản của Lục Hạo, Song Tú Huyền Nữ đã mất đi sự dè dặt, không còn để ý đến ánh mắt của hầu gái nữa, và vô tư lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

"A... Miệng nhỏ của bọn em thật thoải mái... Ăn sâu hơn." Lục Hạo thở dài một hơi, "Mạnh lên... Hút hết con cháu của đại ca..."

Mấy người hầu nghe xong đều đỏ mặt như hoàng hôn, không dám nhìn thẳng vào Huyền Nữ đang nuốt cặc của Lục Hạo, sợ chạm phải ánh mắt của cô. 

Nhưng bọn họ không khỏi lén lút lén nhìn, muốn xem Huyền Nữ xinh đẹp quyến rũ làm hài lòng đàn ông như thế nào, nên phải rất lâu mới đưa được Đoan Mộc Vi say khướt và tê liệt sang phòng bên cạnh. 

Lúc nha hoàn bế Đoan Mộc Vi đến phòng riêng bên cạnh rồi trở về nhà, Lục Hạo đã bị Song Tú Huyền Nữ hút vào, đến mức toàn thân đều thiêu đốt dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta liếc nhìn những người giúp việc và ra lệnh cho họ: "Sau khi thu thập xong mọi thứ, hãy ra ngoài trước. Trong nửa giờ tới, không ai có thể làm phiền các bạn. Nửa giờ sau, các bạn có thể lấy khăn ấm. Ồ, mang quần áo sạch vào..."

Một số người giúp việc nghe thấy điều này, má họ đỏ bừng. Bọn hắn biết Lục Hạo giải thích mục đích, đều xấu hổ đáp lại. 

Sau khi các thị nữ dọn dẹp đồ ăn và rượu trên bàn thấp, họ lặng lẽ đóng cửa lại. 

Trong phòng riêng yên tĩnh, chỉ có Lục Hạo và hai nữ tu quỳ ở giữa hai chân hắn. 

Đầu vùi vào háng Lục Hạo và hết lòng nuốt lấy con cặc của anh, Song Hư Huyền Nữ không khỏi cảm thấy trong lòng hưng phấn khó tả sau khi nghe được những lời không hề nao núng của anh. 

Cô đương nhiên biết nguyên nhân Lục Hạo yêu cầu nha hoàn đợi nửa giờ mới đến, trong quá trình này không ai được phép quấy rầy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lộ Hào không chỉ sẽ hoàn thành lần giao hợp đầu tiên giữa hai người ở đây, mà song tu Huyền Nữ cũng sẽ bị Lục Hạo đụ mạnh trong hộp ít nhất nửa giờ...

Nghĩ tới đây, Song Tú Huyền Nữ trở nên ngượng ngùng không chịu nổi, thân dưới lại càng ướt át. Mật hoa ngọt ngào không ngừng rỉ ra từ sâu trong môi cô ấy! 

Khi cửa phòng đóng lại, tiếng bước chân của nha hoàn dần dần xa dần, một bàn tay to đột nhiên chạm vào má Song Tú Huyền Nữ, ra hiệu cho cô dừng lại. 

Huyền Nữ Song Tú đỏ mặt, hơi ngẩng đầu lên. Ngay khi đôi mắt đẹp của cô chạm vào người đàn ông trước mặt, cô há to cái miệng lớn và háo hức tìm kiếm anh ta. Hào quang nam tính dày đặc phun mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của Huyền Nữ Song Tú. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của song tu Huyền Nữ bị một cái miệng lớn hôn mãnh liệt. 

"Ừm... anh trai..." Shuangxuannu nhẹ nhàng thì thầm. 

Nhưng nụ hôn cuồng nhiệt bất ngờ của Lục Hạo cũng mãnh liệt và hấp dẫn như thân thể uy nghiêm của anh, không để cho hai tu sĩ có cơ hội giãy giụa hay do dự. 

Cái miệng lớn của Lục Hạo hung hăng hút lấy đôi môi mềm mại thơm tho của Song Tú Huyền Nữ, chiếc lưỡi hung bạo chọc ra hàm răng trắng nõn của Song Tú Huyền Nữ. Chiếc lưỡi dày của anh tiến thẳng vào, anh dựa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô tham lam liếm! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lục Hạo dùng lưỡi mạnh mẽ đưa vào trong miệng nhỏ của Song Tú Huyền Nữ, chiếc lưỡi thô ráp của anh lục lọi trong miệng cô, hung hăng liếm hàm răng trắng nõn của cô, lưỡi quấn quanh lưỡi gà mềm mại của cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô, tùy tiện xâm nhập vào khuôn miệng đang run rẩy của cô. 

Song tu Huyền Nữ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình bị một vật nóng và thô ráp nhét đầy, khó thở. 

Nước bọt của Lục Hạo cũng liên tục chảy vào miệng cô. Vị nồng nặc tràn ngập trong miệng và mũi cô, trộn lẫn với mùi rượu còn sót lại trong miệng anh, cưỡng ép chiếm giữ từng tấc miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khác với nụ hôn dịu dàng và tinh tế của Đoàn Mộ Vi, nụ hôn của Lục Hạo mãnh liệt và độc đoán, giống như một con thú đói. 

"Ừm... Ừm..." Song Húc Huyền Nữ yếu ớt rên rỉ. Cô gần như bị ngạt thở bởi cái miệng mạnh mẽ và độc đoán của Lục Hạo. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô lại cảm nhận được một loại khoái cảm khác từ nụ hôn thô bạo và cuồng nhiệt này, đặc biệt là khi song tu ngửi thấy nước bọt có mùi hôi trong miệng Lục Hạo, như thể đó là thứ gì đó có ý nghĩa kích thích tình dục, khiến song tu cảm thấy hưng phấn chưa từng có, toàn thân run lên không tả xiết. 

Bàn tay ngọc của cô không khỏi vòng qua cổ Lục Hạo, ôm thật chặt, hôn nhau mãnh liệt, tận hưởng sự trao đổi thân mật theo hơi thở từ miệng người đàn ông trước mặt. 

"À... các anh chị em..."

Cái miệng lớn của Lục Hạo thèm khát bao phủ đôi môi đỏ mọng của Song Tú Huyền Nữ, không chút khách khí hút chất lỏng thơm từ trong miệng Song Tú Huyền Nữ, hơi thở nặng nề thoát ra khỏi mũi. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Đôi bàn tay thô ráp của anh vuốt ve thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Song Tú Huyền Nữ qua bộ váy mỏng manh và xinh đẹp của cô. 

Từ cặp mông săn chắc đến vòng eo duyên dáng, rồi đến tấm lưng thon thả của cô, đôi bàn tay to cuối cùng cuối cùng cũng vòng qua ngực Song Tú Huyền Nữ, không chút khách sáo mà nắn nắn bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô. 

“A…” Đột nhiên ngứa ngáy, khiến song tu Huyền Nữ há hốc mồm cảm kích. 

Cặp vú săn chắc của Huyền Nv, một người tu luyện kép, đã sưng tấy và tê dại vì niềm đam mê dâng cao. 

Lúc này, bàn tay to lớn của Lục Hạo xoa xoa cơ thể thanh tú của cô, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên như sấm. Chỉ trong hai cú vuốt ve này, vòng eo của cô đã mềm đi và cô gần như không đứng vững. 

Lục Hạo điên cuồng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, tham lam hôn cô rất lâu, cho đến khi chân cô mềm nhũn. Lục Hạo cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, hôn lên trán, má, mũi, cho đến chiếc cổ trắng như thiên nga của cô. 

Song Tú Huyền Nữ yếu ớt ôm lấy chiếc cổ dày của Lục Hạo, nâng chiếc cổ trắng như tuyết của cô lên như một con cá đuối xinh đẹp, để cho nam nhân liếm mút trên cổ cô. 

Cái miệng rộng của Lục Hạo kéo xuống đến tận đường viền cổ hơi hé mở của cô, anh hôn lên làn da trắng nõn như ngọc của cô với sự tham lam điên cuồng và say mê. 

Đồng thời, một tay vẫn giữ váy cô, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Ừm... hừm..."

Nhìn thấy đôi mắt đẹp đầy sương mù của Song Tú Huyền Nữ nửa khép nửa khép, bao phủ bởi mây đỏ quyến rũ, Lục Hạo cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dâng thẳng lên háng, đến nỗi vật dưới háng đã sưng tấy đến cực điểm. 

Những ngón tay thô ráp của anh đã cảm nhận rõ ràng rằng hai núm vú nhỏ trên váy của Song Tú Huyền Nữ đã dâng lên đầy đam mê, chứng tỏ cô đã sẵn sàng cho lần kết hợp cuối cùng với anh. 

Lục Hạo vừa điên cuồng hôn lên cổ Huyền Trang Nv Xue, vừa nuốt lấy quả táo của mình rồi nói: "Anh chị em thân mến... vẻ đẹp của em... đẹp đến nỗi đại ca của anh cũng không chịu nổi..."

Vừa nói, tay trái đang xoa nắn bộ ngực ngọc của Tống Độ Nữ liền trượt xuống giữa hai chân cô. Xuyên qua váy lụa, ngón tay của Lục Hạo đặt lên hai bờ môi hoa của cô, khéo léo xoa bóp. 

"A... Đừng... Đừng..." Đột nhiên tê dại khiến Song Hư Huyền Nữ toàn thân run rẩy, miệng thở ra một hơi mê hồn.

Bộ ngực đầy đặn của song tu Huyền Nữ phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển. Cô gần như không thể đứng vững vì bị những ngón tay của Lục Hạo chọc ghẹo. Cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của Lục Hạo để giữ cho chân mình không bị mất thăng bằng. 

Lộ Hào đã tràn ngập ngọn lửa tà ác do bị kích thích bởi Tống Độ Huyền Nữ. Phần thịt giữa háng của anh sưng tấy đến mức đau đớn, quy đầu sưng tấy có màu tím và sáng bóng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức bế Tống Độ Huyền Nữ đến chiếc bàn thấp, nơi ba người đang uống rượu vui vẻ, rồi thô bạo cởi chiếc váy màu vàng ngỗng của cô ra. 

"A..." Đai váy quanh eo nàng lập tức bị cởi ra, song tu Huyền Nữ vẻ mặt xấu hổ, thở hổn hển một cách tượng trưng, "Không, đại ca..."

Hơi thở nặng nề của Lục Hạo đã cho thấy anh đã không thể kiềm chế được bản thân. Chỉ với hai cú “vút”, chiếc váy lụa ở thân trên của Song Tú Huyền Nữ đã bị Lục Hạo cởi ra, theo sau là phần váy dưới của cô. 

Lộ Hào cực kỳ khéo léo trong việc cởi quần áo phụ nữ. Chẳng bao lâu sau, anh đã gọn gàng cởi bỏ chiếc váy trên người Song Tú Huyền Nữ, chỉ để lại một đôi tất trắng như tuyết trên chân cô. Thân hình trần trụi của cô lộ ra hoàn toàn dưới ánh nến mờ ảo. 

Cơ thể trắng nõn của cô bây giờ thật sự trần trụi, lộ ra trước mặt Lục Hạo.

Song Tú Huyền Nữ sinh ra đã có làn da trắng ngần. Bây giờ được phơi bày trong ánh nến, cô ấy trông giống như một báu vật quý hiếm được chạm khắc từ ngọc bích xinh đẹp, khiến mọi người yêu mến. 

Bộ ngực mềm mại thơm tho của cô vô cùng quyến rũ, đôi tất tuyết trắng tinh quấn quanh chân khiến đôi chân nhỏ bé của cô càng thêm thanh tú và đáng yêu. Nhìn thấy cô khiến miệng Lục Hạo khô khốc, dương vật của anh lại sưng lên thêm một chút. 

“Bộ ngực và bàn chân của chị dâu tôi thật đẹp, đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp…” Lục Hạo há hốc miệng thán phục, “Anh trai tối nay thật may mắn…”

Ánh mắt của Lục Hạo rơi vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp tuyệt vời giữa hai chân Song Tú Huyền Nữ. Anh nhìn thấy hai cánh hoa của cô đang tỏa sáng với những giọt sương hoa trong suốt như pha lê dưới ánh nến. 

Lục Hạo nhún cái dương vật cứng như thanh sắt ở háng, với ham muốn cao độ nói với Song Tú Huyền Nữ: "Các anh chị em tốt của tôi... hãy đặt một đôi chân xinh đẹp của các bạn lên vai anh trai tôi..."

Song Tú Huyền Nữ nghe được lời này, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ. "Anh... anh thật phiền phức!"

"Sao tôi có thể để em gái mình làm... việc thật đáng xấu hổ..."

Bây giờ cô trần truồng, chỉ mang một đôi tất trắng ở chân. Cô phải chủ động dang chân ra trước mặt Lục Hạo. Đây là điều đáng hổ thẹn mà trước đây cô chưa từng làm khi đối mặt với Lâm Tử Tuyên hoặc Duẩn Muwei. Vì vậy, khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng trong một thời gian. 

Tuy nhiên, cô càng nhút nhát thì Lục Hạo lại càng dâm đãng nói: "Chị dâu ơi, chân em đẹp quá. Anh trai thích lắm. Nhìn xem, cặc của anh trai cứng như thanh sắt nóng đỏ. Nào, nhấc chân lên..."

Người anh hùng tuyên thệ trước mặt cô vô cùng yêu quý đôi chân của mình. Song Tú Huyền Nữ tuy rằng còn rất xấu hổ, nhưng lại được hắn khen ngợi, một cỗ ngọt ngào vô thức dâng lên sâu trong lòng. 

Nhìn nhạc cụ đen tuyền, cứng rắn và uy nghiêm trên háng Lục Hạo, Song Tú Huyền Nữ cắn môi. Sâu thẳm trong lòng, cô không còn biết mình khao khát được dương vật hùng vĩ này xâm nhập càng sớm càng tốt. 

Dưới ảnh hưởng của cơn say, song tu Huyền Nữ cuối cùng cũng đỏ mặt, chậm rãi nhấc chân phải lên, cẩn thận đặt một chân nhỏ lên vai Lục Hạo. 

"Hừm...chân chị dâu thơm quá..."

Đôi chân xinh đẹp đặt trên vai anh. Lục Hạo say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó dùng bàn tay to lớn xoa xoa đôi chân xinh đẹp của hai tu sĩ. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đã đưa tay xuống đỡ lấy con cặc to lớn và cương cứng của mình, chậm rãi ấn quy đầu tròn trịa vào cái lỗ đỏ tươi của Shuangxu Huyền Nữ, nơi chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt và hơi đóng mở. 

"À..."

Đôi mắt rực lửa của Lục Hạo Sóc bị ép vào giữa môi Song Tú Huyền Nữ. Song Tú Huyền Nữ lập tức cảm giác được một dòng điện ngứa ran từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn, trong miệng vô thức phát ra tiếng rên rỉ cảm động. 

Quy đầu của Lục Hạo áp chặt vào môi cô, dùng lực nhẹ xoa lên xuống. Huyền Nữ song tu cảm thấy mềm mại và ngứa ngáy khi xoa bóp. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả ùa vào tâm trí cô khiến chân cô như nhũn ra. 

Điều khiến cô càng xấu hổ nhắm mắt lại chính là âm thanh "phù phùng" đầy dục vọng phát ra từ sự ma sát bên dưới cơ thể cô. Nó thực sự khiến song tu sĩ cắn chặt môi, cố gắng chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ mà Lục Hạo truyền cho cô. 

"Anh chị, nhìn xem..." Lục Hạo thở dài một hơi, dùng quy đầu dày màu tím đen của mình mài lõi Song Tú Huyền Nữ, "Anh còn chưa đi vào, nhưng sau vài lần mài, quy đầu của anh trai đã bị em trai và em gái xoa ướt và sáng bóng. Anh chị em nhìn xem..."

"À..."

Huyền Nữ song tu bị hắn chấn động đến mức không dám nhìn xuống. 

Lõi hoa mềm mại và đỏ tươi của cô đã bị sưng và đau do quá trình mài chậm của cây gậy lớn của Lộ Hào. Thân dưới của cô lúc này đã ngập trong nước. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng tuôn ra từ sâu trong môi cô, thấm đẫm toàn bộ quy đầu của Lục Hạo. 

Lục Hạo nhìn Huyền Nữ song tu vốn đã nghiện dục vọng, trong mắt hiện lên sự khao khát không thể chịu nổi, hơi nhếch khóe môi, nặng nề thở ra: "Anh chị em, đại ca đã can thiệp..."

Vừa nói, Lục Hạo vừa ấn tay lên đùi trong trắng nõn mềm mại của Song Tú Huyền Nữ, đồng thời từ từ nâng eo lên để quy đầu lọt vào lỗ của cô. 

"A...sưng quá..."

Song Tú Huyền Nữ nâng cổ ngọc trắng như tuyết lên, dùng một tay ngọc đỡ thân thể nàng ra sau, không khỏi dùng một tay che miệng lại. 

Ngay khi đầu được đưa vào, Huyền Nữ song tu cảm thấy mình sắp bị kéo căng ra. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một thứ dày như vậy lại xâm nhập vào cơ thể mình.

Huyền Nữ song tu chỉ cảm thấy lỗ hoa của mình đang bị một vật thể nóng khổng lồ đè lên. Với một chút lực, cô từ từ mở những cánh hoa chật cứng của mình ra. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi hoa của cô hoàn toàn mở ra, trong cơ thể cô có một cảm giác căng mọng và đau nhức! 

So với bảo bối hùng vĩ của Lục Hạo, không ai trong hai người tình Song Tú Huyền Nữ từng trải qua có thể so sánh được với cảm giác sung mãn sung sướng này. 

Lúc này, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có thật sự bị vật cứng dày này xuyên thủng hay không, liệu toàn thân cô có bị Lục Hạo bẻ gãy ngay tại chỗ hay không! 

"Ồ...Anh...anh dừng lại một chút...lớn quá, Tâm Mỹ sẽ bị nó đè nát mất..."

Đối mặt với lời cầu xin của song tu Huyền Nữ, Lục Hạo nghiến răng nghiến lợi thở ra một hơi: "Anh chị em tốt của em, trong lòng anh ướt và nóng, ôm em thật chặt... A... thật thoải mái..."

Vừa nói, Lục Hạo vừa vuốt nhẹ vài cái, mỗi lần chỉ tiến vào một chút, sau đó rút lui rồi lại từ từ tiến vào. 

"Ừm...Anh..." Song Húc Huyền Nữ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ du dương. 

Theo động tác đẩy nhẹ của Lục Hạo, Tống Độ Huyền Nữ cảm thấy nụ hoa mới nở của mình đang dần mở ra, quy đầu to lớn của Lục Hạo cũng đang tiến vào từng chút một. 

Thịt trong lỗ bị quy đầu của Lục Hạo kéo căng đến cực điểm, khiến toàn thân Tống Độ Huyền Nữ sưng tấy, đau nhức, mang đến cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi. 

Lục Hạo ôm một cái chân xinh đẹp của cô, nặng nề thở hổn hển, nhắm vào điểm huyệt vốn đã ẩm ướt của Song Tú Huyền Nữ, chậm rãi đẩy lên quy đầu sưng tấy. 

"Anh hai, trong người em nóng quá, anh à, em không ngăn được..."

"Các anh chị em tốt, đại ca đến rồi!"

Con mèo mềm mại và béo ngậy của Tống Độ Huyền Nữ, với những lớp thịt quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Lục Hạo như một cái miệng nhỏ. Lục Hạo đã gặp vô số phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ đụ một mỹ nữ tuyệt sắc như Song Tú Huyền Nữ, rõ ràng không còn trinh nữ mà lại chặt chẽ đến mức ngay cả một trinh nữ chưa được chạm vào cũng không thể so sánh được. 

Không thể chịu đựng được nữa, Lục Hạo nâng háng lên, nhắm con cặc to và cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Song Tú Huyền Nữ rồi đâm mạnh vào trong cô! 

Âm thanh "ớt". 

Dụng cụ dày đặc và sưng tấy ở phần thân dưới của Lục Hạo cuối cùng cũng tiến vào cơ thể ngọc của Song Huyền Nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Hạo cảm thấy toàn bộ cặc của mình hoàn toàn rơi vào một nơi ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng đến sung sướng! 

Anh chỉ cảm thấy giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết mà mình đẩy tới, nụ hoa lộng lẫy đó dường như còn sống. Trong khoảnh khắc, nó siết chặt và hút con cặc của anh theo từng lớp, và khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể anh chạy lên cột sống một cách điên cuồng. 

Anh ta ngập ngừng đâm hai lần, toàn bộ con cặc của anh ta ngay lập tức chìm sâu vào lỗ xuất thần ấm áp của Songxiu Huyền Nữ. Phần thịt mềm mại bên trong mềm đến mức quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh từ mọi phía, giống như vô số cái miệng nhỏ hút lấy anh cùng một lúc. 

Lộ Hào chưa bao giờ đụ một cái lỗ dịu dàng đẹp đẽ như vậy trước đây. Anh cảm thấy máu toàn thân trào dâng, cơn sung sướng khiến anh muốn chết. Khuôn mặt thô ráp của anh trở nên có chút dữ tợn, "A...anh chị em..."

"À..."

Song tu Huyền Nữ phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và chói tai. 

Lỗ của cô hoàn toàn được mở ra bởi một con cặc nóng bỏng và cực kỳ dày đặc. Dưới ảnh hưởng của rượu, cơ thể của song tu cuối cùng cũng chào đón sự xâm nhập của một người đàn ông không phải người yêu của cô vào đêm nay! 

Cuối cùng cô ấy cũng bị chết tiệt! 

Hơn nữa vẫn là nguyện ý, đây là lần đầu tiên nếm thử Hongxing bị đánh ngoài tường cảm giác! 

Quy đầu của Lục Hạo to đến đáng kinh ngạc, đầy đặn và sưng tấy như một quả mận khổng lồ, còn trục của anh ta cũng to và dày không kém. Ngay cả trong số những gái mại dâm trước đây mà Lục Hạo từng làm tình, cũng rất ít người có thể chịu được sự xâm nhập của cây gậy lớn của anh ta. 

Hơn nữa, độ mềm mại và săn chắc của âm đạo của Huyền Nữ vượt xa phụ nữ bình thường. Khi một dương vật dày và dài như vậy đưa vào cơ thể cô, cảm giác sung sướng đến tê dại không gì sánh được, như thể từng cơ trên cây gậy của Lục Hạo đang cọ xát vào da thịt âm đạo của cô. 

Khi Lục Hạo xuyên vào toàn thân Song Tú Huyền Nữ, cô có cảm giác như bị con cặc to lớn này xuyên qua. Đôi tất trắng và đôi chân ngọc trên vai anh cuộn tròn dữ dội. 

"Ồ...Anh ơi...nó to quá!"

Song tu Huyền Nữ thở hổn hển rên rỉ, đôi chân xinh đẹp run rẩy, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đẩy lùi bộ ngực rắn chắc của Lục Hạo. 

Cô vốn biết khí cụ của người đàn ông trước mặt rất uy nghiêm, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng khi bảo vật này thật sự đưa vào cơ thể cô, mùi vị lại chua chát tê dại, sưng tấy như vậy. 

Con mèo nhỏ ở phần thân dưới của cô khó có thể giữ được nữa! 

“Thư giãn đi, anh chị em, sẽ sớm thấy khỏe hơn thôi…” Lục Hạo thở phào nhẹ nhõm. 

Âm hộ của Song Húc Huyền Nữ vốn đã rất ẩm ướt, nhưng cô nhất thời không thể chịu nổi kích thước của nhạc cụ của anh. Ban đầu cô ấy sẽ cảm thấy hơi khó chịu và việc cảm thấy đau nhức là điều bình thường. 

Nhưng khi lực đẩy của hắn bắt đầu, Song Tuyên Nô sẽ sớm trải nghiệm được hương vị cảm động đó. 

Vì vậy, Lục Hạo không hề thương hại cô mà bắt đầu bơm dương vật dày đặc của mình nhanh hơn vào trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

"Ừm... hừm..."

Đúng như dự đoán, khi Lục Hạo bắt đầu ra vào ngắn ngủi, song tu Huyền Nữ nhanh chóng tiến vào trạng thái, tiếng rên rỉ kìm nén trong miệng dần dần trở nên quyến rũ hơn. 

Lục Hạo thấy vậy, lập tức một tay ôm lấy bắp chân tròn trịa của cô, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp lủng lẳng trên ngực cô, bắt đầu đẩy vào ra. 

Bang, bang, bang......

Dương vật dày và cứng của Lục Hạo theo từng cú đâm sâu vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ, thọc sâu vào rộng rãi rồi rút ra hoàn toàn. 

Âm thanh giòn giã của hông và mông chạm vào da thịt, kèm theo âm thanh dâm đãng “tsk tsk”, có thể nghe rõ ràng trong chiếc hộp trang nhã. 

"À... à... anh trai... chậm lại thôi"

Song tu Huyền Nữ thở hổn hển cầu xin, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, môi hơi hé mở, nhưng lại giống như đang say, khiến cho Lục Hạo khí huyết dâng trào. 

Lộ Hào giữ hai chân của song tu Huyền Nữ bằng một tay, đẩy eo và hông của anh ta vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô nhanh hơn. 

Bang, bang, bang, bang...

"A... các huynh đệ của ta... thoải mái quá!"

"Anh cả đời đã đụ nhiều phụ nữ như vậy... Nhưng anh chưa bao giờ đụ một con mèo thoải mái như vậy. Tôi rất muốn ở trong cơ thể em gái mình mãi mãi không bao giờ ra ngoài."

Lục Hạo thở hổn hển, dùng sức đẩy mạnh vòng eo rắn chắc của mình. 

Với mỗi cú đẩy của dương vật, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong phần thịt mềm màu đỏ của Tống Độ Huyền Nữ. Nó được ép và phục vụ bởi các lớp thịt. Mỗi lần cơ thể Tống Độ Huyền Nữ quằn quại hút mút, Lục Hạo đều ngây ngất. 

"Các anh chị em tốt, nói cho tôi biết... tôi đụ anh có thoải mái không?" Lục Hạo vừa đụ hắn vừa thở hổn hển, đồng thời sức mạnh phần thân dưới của hắn cũng không hề suy giảm.

"Hmm...ah...anh ơi...anh to và cứng quá...chậm lại...ah..."

Song Tú Hiên đang thở dốc vì bị đụ, một tay chống bàn, tay kia yếu ớt đẩy vào ngực hắn. 

Lỗ hoa ướt át bị dương vật to lớn cứng rắn của anh lấp đầy đến tận miệng, đôi môi hoa mỏng manh đã bị đẩy ra vào. 

Song tu Huyền Nữ thở hổn hển, nhìn xuống thân dưới của hai người đang kết nối với nhau. Chỉ cần liếc nhìn một cái, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một cây gậy dày, sẫm màu, lúc này đang di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai chân anh. 

Những đường gân nổi lên trên dương vật màu tím đen thật đáng sợ. Mỗi lần cô rút ra, quy đầu to lớn gần như tách rời hoàn toàn khỏi cơ thể cô. Mái tóc đen đỏ vẫn còn phủ đầy chất lỏng tình yêu của chính cô, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Hạo lại duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đột nhiên tiến vào, thâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Nơi giao hợp vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp, mật ong dính nhanh chóng của người đàn ông thẩm thấu biến thành một chất đục màu trắng đục, phát ra âm thanh “phù phùng” đầy dục vọng. 

Huyền Nữ song tu cảm thấy cảnh tượng trước mắt tràn đầy dục vọng, sự kích thích mạnh mẽ của hình ảnh khiến toàn thân cô mềm nhũn, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Nơi giao hợp ẩm ướt và nhớp nháp, song tu Huyền Nữ có thể nghe rõ ràng tiếng nước khi con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô, cũng như âm thanh va chạm rõ ràng của cơ thể họ. 

Tuy nhiên, cơ thể cô lại cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Lỗ hoa đã nở hết, phần thịt mềm màu đỏ ở mép lỗ bị dương vật sưng lên. Lục Hạo thỉnh thoảng đưa đẩy ra vào, hương thơm nhỏ giọt, giống như một đóa hoa quyến rũ đang nở rộ. 

Tuy biết lúc này sẽ không có người tới quấy rầy nàng, nhưng nàng vẫn dùng một tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, sợ người ta nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của mình. 

Song Hư Huyền Nữ ngước đôi mắt ngấn nước lên, ngượng ngùng nhìn Lục Hạo. 

Nhìn nam nhân anh hùng trước mặt mà cô sẵn sàng chiếm hữu, nhìn hơi thở nặng nề và vẻ mặt tập trung của anh ta khi anh ta đụ cô một cách xuất thần, Song Hư Huyền Nữ không khỏi cảm thấy tim mình rung động. 

Trước ngày hôm nay, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ngủ với một người đàn ông mà cô mới quen chưa đầy vài giờ, với người yêu của mình ở phòng bên cạnh. 

Nhưng tất cả những điều này đã xảy ra, và nó xảy ra với sự tự nguyện của cô ấy. 

Nhìn âm hộ run rẩy của mình bị con cặc to lớn của Lục Hạo lấp đầy hoàn toàn, làn da hồng hào nở ra rồi co lại theo từng cú đẩy của anh, Huyền Nữ song tu vô cùng ngượng ngùng nhưng không thể ngăn được dòng nước tình yêu tuôn ra từ cơ thể. Cô bất lực nhìn mật hoa của mình nhỏ giọt lên con cặc đang ra vào, khắp cây cột. 

"Hmm...Ah...Anh trai...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Song Tú Huyền Nữ ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn vào quan hệ dâm dục giữa hai người. Cô một tay chống đỡ cơ thể, tay kia che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. 

"A... Huân Tâm, Huân Tín chịu không nổi nữa rồi... Ôi..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ dịu dàng, song tu Huyền Nữ đột nhiên ngẩng đầu lên, hiển nhiên bị mê hoặc bởi sự xuyên thấu của Lục Hạo. 

Lục Hạo thở hổn hển nhìn xuống, chỉ thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tống Độ Huyền Nữ đang rung chuyển dữ dội theo mỗi cú đẩy của hắn. 

Cặp ngực ngọc trắng của cô đầy đặn và mềm mại, hình dáng tròn trịa duyên dáng. Núm vú hai bên đều màu, vừa tinh tế vừa có màu đỏ nhạt. Lúc này, đầu núm vú đã căng cứng, sưng tấy, cứng như hai quả anh đào nhỏ. 

Lục Hạo nhìn bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể cô đung đưa, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa không ngừng. Lục Hạo đưa tay ra nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay, khen ngợi: "Anh hai, thân thể của em đẹp đến không thể tả được..."

“Chưa kể đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn, bộ ngực cũng đầy đặn hấp dẫn. Tôi đoán anh hai thường hay nghịch ngực em gái trên giường…”

"Ừm...A...Anh trai, anh..." Song tu Huyền Nữ tế nhị thở dốc, "Luôn hỏi em gái tôi những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy... thật khó chịu..."

Bộ ngực đầy đặn của cô không khỏi rung chuyển trước lực đẩy của Lục Hạo, bộ ngực tròn trịa run rẩy nhịp nhàng theo đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp đặt trên vai cô, khiến máu của Lục Hạo dồn dập, khiến phần thân dưới của anh sưng lên thêm một chút. 

Lục Hạo một tay nắm lấy một cái chân tuyết của Song Tú Huyền Nữ, vừa đâm vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhìn cặp vú mềm mại trắng như tuyết run rẩy lên xuống theo thân thể lắc lư, nhất là khi song tu Huyền Nữ ngẩng đầu lên trong khoái cảm mãnh liệt, bộ ngực đầy đặn sẽ rung chuyển sang hai bên, cảnh tượng này quả thực đẹp đẽ! 

Lục Hạo nghe được lời nói dối của cô không nhịn được cười nói: "Được rồi, em trai và em gái của tôi đều xấu hổ không muốn nói gì... vậy thì đại ca sẽ chuyên tâm đụ em gái tôi!"

Lời vừa dứt, phần thân dưới của Lục Hạo dùng một lực rất mạnh, dương vật dày bóng loáng biến mất hoàn toàn kèm theo một tiếng “gà” rồi đi thẳng vào chỗ sâu nhất trong trái tim song tu Huyền Nữ! 

Sau đó, với phần eo cong lên dữ dội, cô ôm lấy một trong những đôi chân hồng hào của Song Tú Huyền Nữ và bắt đầu đụ cô với tốc độ nhanh và dữ dội. 

"Ồ..."

Song tu Huyền Nữ lập tức ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng, chịu đựng cú va chạm nhanh chóng của Lục Hạo. Âm đạo săn chắc và xinh đẹp của cô đã bị vũ khí cứng của Lục Hạo kéo căng hoàn toàn, đôi môi căng ra, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi.

Song Tú Huyền Nữ liên tục thở hổn hển, "A...Anh...chậm lại...đừng căng thẳng quá...ah..."

"Hmm...ah...chậm lại...sẽ tệ lắm...nó sẽ làm hỏng cô bé...ôi..."

Tiếng kêu du dương của Song Tú Huyền Nữ chẳng có tác dụng gì cả. 

"Ha ha, các huynh đệ, đây mới chỉ là bắt đầu!"

Sức mạnh ở thắt lưng của Lộ Hào cực kỳ mạnh mẽ. Lúc này, anh muốn thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình trước mặt Song Tú Huyền Nữ. Khi duỗi thẳng eo, anh đã dùng hết sức lực. 

Tôi nhìn thấy vòng eo rắn chắc của anh ấy lắc lư nhanh chóng, hông mạnh mẽ đẩy về phía trước, dương vật ướt át và cương cứng của anh ấy đâm điên cuồng vào âm đạo mềm mại của Shuangxiu Huyềnnv, liên tục và liên tục. 

"Ừ... Anh... nhẹ nhàng một chút... Em sẽ đụ Huân Tâm đến chết... Ôi..."

Song tu Huyền Nữ liên tục thở hổn hển, đầu tóc rối bù, hai tay không chống nổi chiếc bàn ngắn nữa, nằm ngửa trên chiếc bàn thấp. Khi Lu Hao đâm mạnh, bộ ngực trắng nõn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của Lộ Hào. 

Bang bang bang bang......

Âm thanh va chạm sắc nét hòa lẫn với âm thanh nhớp nháp của nước vang vọng trong chiếc hộp kín. 

Lục Hạo nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ nằm ngửa, lập tức đặt chiếc chân dài còn lại của Song Tú Huyền Nữ lên vai mình, để phần thân dưới của cô được khai mở hoàn toàn. 

Đôi chân ngọc sáng bóng bọc trong chiếc tất tuyết thơm ngát cứ đung đưa trên vai, tỏa ra mùi hương chân tao nhã đánh vào lòng, càng kích thích ham muốn nam tính của Lục Hạo hơn. 

Anh ta siết chặt vòng eo thon gọn của Songxiu Huyền Nữ, đẩy phần thân trên của anh ta về phía trước. Cặp mông trắng ngần như tuyết của Song Tú Huyền Nữ lập tức nhấc lên khỏi bàn một chút. Tư thế này giúp dương vật của Lục Hạo thâm nhập chặt chẽ và sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Ồ...sâu quá..."

Song tu Huyền Nữ bị hắn thâm nhập sâu đến nỗi giọng nói của cô run lên vì xuyên thấu. 

Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt, nóng và nhớp nháp, các huyệt đạo đau nhức và tê cứng. Những làn sóng khoái cảm và vẻ đẹp ùa thẳng lên đỉnh đầu khiến cô gần như mất hết lý trí. 

Trước khi cô kịp thưởng thức vẻ đẹp khó tả, Lục Hạo Phu đang áp sát vào cơ thể cô lại bắt đầu cử động.

Anh ta nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm đầu gối của song tu Huyền Nữ. Sức mạnh ở thắt lưng của anh bùng nổ, và cơ thể cứng như vồ của anh đập mạnh vào cơ thể cô, và anh đập mạnh. 

Bang bang bang bang bang! 

Lục Hạo hướng một loạt cú đâm cực kỳ mãnh liệt vào người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp như trái mai bên dưới. 

Những quả bóng đen bóng lắc lư dữ dội theo chuyển động đẩy của anh, gần như thể chúng muốn bị nhét hoàn toàn vào cùng với cây gậy. 

"À..."

Lực thắt lưng của Lục Hạo rất mạnh, tư thế thay đổi cũng sâu hơn trước. Với mỗi cú đánh mạnh, dương vật của anh ta chạm vào lối vào âm đạo của Song Tuyên Nô. 

"Ừ...Anh Lu...anh hung dữ quá..." Song tu Huyền Nữ áp sát vào anh cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. Hoa Tín không khỏi co giật, co rút. Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô tràn ngập dục vọng. 

"A... Ta không làm được nữa... Chua quá... Ca ca, ngươi chậm một chút... Huân Tín tới rồi..."

Bạn nên biết rằng dù là song tu Huyền Nữ trước đây yêu Lâm Tử Hiên hay hiện tại đang yêu Đoàn Mộ Vi, cô ấy đều là loại người sẵn sàng tận hưởng tình yêu nam nữ trên giường. 

Đặc biệt là trong khoảng thời gian đồng cảm với Đoàn Mục Vi Hậu, cô ấy làm tình với người yêu mỗi đêm, tận hưởng cảm giác cảm động khi được người yêu đụ mạnh trên giường. 

Tuy nhiên, tối nay, từ lúc Lục Hạo nhập vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ đến giờ phút này, người trước chỉ đụ cô hơn trăm lần, mà Song Tú Huyền Nữ đã bị đụ đến mức rên rỉ, toàn thân cô đều sắp đạt đến cao trào. 

Tất nhiên đây là lý do tại sao Huyền Nữ, một kẻ song tu, bị ảnh hưởng bởi niềm đam mê của Lộ Hào và lần đầu tiên nếm trải cảm giác phấn khích trong chuyện tình của Hongxing qua cơn say. 

Nhưng điều quan trọng hơn là ham muốn tình dục mãnh liệt của Lộ Hào và sự uy nghiêm phi thường của dụng cụ. Ngay khi nó xâm nhập vào cơ thể anh, hai tu sĩ Huyền Nữ trải nghiệm niềm khoái cảm tột cùng giữa nam và nữ mà họ chưa từng trải qua trong quá khứ. 

Lục Hạo nghe được lời nói của cô, trong lòng lại có một cảm giác tự hào khác. 

Mặc dù anh ta yêu vô số phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào có vẻ đẹp và sự quyến rũ có thể sánh ngang với một người tu luyện kép. 

Nữ tử võ lâm tao nhã trước mặt chắc chắn không phải là loại phụ nữ dễ bị thu hút. Hầu hết đàn ông sẽ tự hào khi chỉ đặt một ngón tay lên cô ấy, chỉ để khiến cô ấy nhìn rõ mình. 

Giờ phút này, thân thể cao quý của cô đã khuất phục trước háng anh, mặc cho anh muốn làm gì thì làm! 

"Anh chị tốt quá... nếu chúng ta đến đó sớm thì còn tuyệt hơn nữa... đại ca sẽ đụ em ướt sũng ngay lập tức!" Lục Hạo thở hổn hển, cười lớn một tiếng. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Tống Độ Huyền Nữ cảm thấy toàn thân yếu ớt, eo tê dại, cô thở hổn hển cầu xin: “Em đau quá… Anh Lục… anh nhẹ nhàng một chút…”

"A... Không... Chịu không nổi nữa... Ở đó kích động quá... Ôi!" Sâu trong cung hoa mềm mại ngứa ngáy, khoái cảm ập đến như sóng, khiến song tu gần như ngất đi.

Lục Hạo ôm lấy vòng eo thon gọn của Song Tú Huyền Nữ. Mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều căng cứng. Anh ta đẩy về phía trước với sức mạnh to lớn. Anh thở hổn hển, "Kích thích là tốt... Các anh chị em, muốn đi bao xa..."

"Chỉ là bắt đầu thôi, đại ca hứa với ngươi... Đêm nay ta sẽ đụ ngươi thật mạnh, đến ngày hôm sau ngươi sẽ không xuống giường được, thoải mái đến chết mất!"

Bang bang bang bang...

Âm thanh va chạm giòn vang vô tận, xen lẫn với âm thanh “phù, phập, phập” của nước đầy dục vọng và cám dỗ. 

“Ừ…đừng…con cặc của anh lớn quá…Huấn Tín…không chịu nổi…sắp gãy rồi…”

"A ừ... Nó sắp gãy rồi... Hoàn Tín sắp bị Lục ca ca... Á ừ..."

Đối mặt với lời nói dứt khoát của Lục Hạo, Song Tú Huyền Nữ nghe thấy Hoa Công co giật, co rúm lại, hoàn toàn chìm vào dục vọng.

Miệng gỗ đàn hương đỏ liên tục rên rỉ, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp yếu ớt đặt trên vai Lục Hạo, chịu lực tác động của hắn càng lúc càng nhanh. Đôi tất trắng toát ra mùi thơm chân tao nhã đang đung đưa qua lại, để con cặc dày đặc của Lục Hạo liên tục ra vào trong cơ thể cô.

Lực thắt lưng của Lục Hạo dường như không bao giờ cạn kiệt, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Dương vật của anh di chuyển vào và ra khỏi lỗ hoa. Vừa đụ vừa nói: “Chưa tới đó đâu chị dâu ơi… anh còn chưa lên tới đỉnh…”

"Hãy tiếp tục hét lên... Tiếng hét của những đứa em của tôi thật hấp dẫn. Tôi không thể chịu nổi." Vừa nói, Lục Hạo vừa dùng lực đè lên eo hắn, dương vật to tròn sáng bóng của hắn bị đập mạnh và nhanh chóng. 

"Nào, bảo anh để em nghe... Anh thích nghe mấy đứa em của anh la hét dữ dội hơn một chút..."

"A...ah...ah...anh trai thực sự...là kẻ xấu...vì bắt nạt người khác như thế này..."

"Ồ... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi đã đụ con gái nhỏ của tôi đến chết... à..."

Huyền Nữ song tu bị hắn đánh tới mức thân thể trần trụi run rẩy, linh hồn bay loạn. Dưới sự tấn công kép của cơn say và niềm đam mê, cuối cùng cô cũng hét lên một tiếng. 

Cảm nhận được hơi ấm của song tu Huyền Nữ, sâu trong hoa thất đã ẩm ướt và nhớp nháp, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Cuối cùng, cô không nói nên lời, chỉ có thể há miệng phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Lục Hạo biết nàng sắp đạt cao trào, sau đó cúi người xuống, dùng cái miệng to lớn hôn thật chặt môi Song Tuyên Nô, tựa thân thể uy nghiêm của mình xuống trên cơ thể đỏ bừng của Song Tú Huyền Nữ. 

Trong khi đụ cô thật mạnh, anh tham lam hút nước bọt từ môi cô. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của song tu Huyền Nữ lập tức biến thành tiếng nức nở nức nở. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của cô chứa đầy sương mù dâm đãng, rung động và mềm mại, vốn đã mơ hồ. 

Hai bàn chân nhỏ mềm mại mang vớ trắng yếu ớt đặt trên vai Lục Hạo. Họ không thể không khuấy động trước những động tác thúc đẩy của anh. Những ngón chân ngọc bên trong chiếc tất mỏng không khỏi cong lên, hiển nhiên là đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Nữ tử võ lâm đoan trang tự chủ trước mặt đã bị thần khí phi phàm của Lục Hạo hoàn toàn chinh phục, đắm chìm trong biển dục vọng không thể tự giải thoát. 

Lục Hạo ấn xuống cơ thể Tống Độ Huyền Nữ mà hôn hắn, âm hộ thơm phức của hắn siết chặt quanh người hắn như một bông hoa quỷ quyến rũ, tham lam nuốt chửng con cặc của hắn, từng tầng thịt hồng dường như ép hết con non trong túi hắn. Trước đôi mắt ngây ngất của anh, nữ quý tộc võ lâm đường hoàng và tự chủ này đã hoàn toàn bị chinh phục bởi vũ khí siêu phàm của Lục Hạo, cô đắm chìm trong biển dục vọng không thể tự giải thoát. 

Lục Hạo đè lên trên người Song Hiên Noãn, hôn cô. Âm hộ thơm tho của cô ấy siết chặt quanh anh như một bông hoa quỷ đầy quyến rũ, tham lam nuốt lấy con cặc của anh. Những lớp thịt hồng hào dường như ép hết con non trong túi ra. Thuốc lắc khiến Lục Hạo cảm thấy muốn chết. Vẻ đẹp bên dưới anh thật đẹp! 

Anh ta đã đụ vô số mỹ nữ, nhưng chưa ai có thể ép được anh ta nhiều như song tu Huyền Nữ. 

Trong lòng Lục Hạo nóng bừng, anh hôn lên đôi môi ngọt ngào của Song Tú Huyền Nữ. Thân thể uy nghiêm áp vào người nàng đang nâng lên hạ xuống, phần thân dưới mỗi lúc một mạnh hơn, tiếng "tát" vang lên không ngừng. 

Sức mạnh của những cú đánh và sự mãnh liệt trong chuyển động của anh ta dường như hoàn toàn hợp nhất toàn bộ dương vật của anh ta vào cơ thể của vẻ đẹp không gì sánh được bên dưới anh ta. 

"Anh chị... hai người thật xinh đẹp... làm tình thật sướng, đại ca và em..." Lục Hạo miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, vừa đụ cô vừa kích động vừa nói. 

"A...A...Không còn nữa..."

Huyền Nữ song tu bị hắn đẩy lên, lộ ra chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết.

Mái tóc đen dài của cô ấy rối bù và xõa ra một cách lộn xộn. Mái tóc đen và làn da trần như tuyết tạo thành một sự tương phản tuyệt đẹp, cô rên rỉ nhẹ nhàng và không rõ ràng. 

"A...sâu quá...anh Lục...không được nữa...em gái sắp bị chết rồi...ôi..."

"Chị dâu... chị ôm anh trai em chặt quá... thoải mái đến nỗi anh ấy không thể dừng lại được..."

Lục Hạo thở dốc đáp lại, thân dưới chuyển động không hề dừng lại, vẫn di chuyển rộng rãi bên trong cô.

"Các anh chị em thân mến... các anh thấy khỏe không? Mau nói cho tôi biết đi..." Lục Hạo giáng một đòn nặng nề, đầu gậy đâm thẳng vào, trực tiếp chọc vào trái tim song tu Huyền Nữ. 

"Ôi... Chậm lại... Tôi đau quá... Tôi sắp chết rồi... Em gái tôi sắp chết rồi... A..."

Hai chân ngọc đặt trên vai Lục Hạo, nữ tu không khỏi rên rỉ quyến rũ khi bị anh đẩy lên. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo để đón nhận những tác động mạnh mẽ của Lộ Hào lần lượt.

Đôi chân nhỏ trong chiếc tất trắng của cô yếu ớt đung đưa trên vai Lục Hạo, mười ngón chân đều cuộn tròn trong tất. Đôi môi hoa của cô đỏ mọng, sưng tấy và mềm mại dưới tác động của cây gậy lớn của Lục Hạo. Chúng đã rỉ ra mật ong, bao phủ toàn bộ dương vật của Lục Hạo một lớp bọt trắng xóa.

Tuy nhiên, Lộ Hào vẫn chưa hài lòng với tiếng rên rỉ ngọt ngào nghe như âm thanh của thiên nhiên của cô. Anh ta ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của Song Tú Huyền Nữ bằng cả hai tay, ngồi cong lưng lên ngựa. Đôi chân mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh ấy đang ở tư thế ngựa trong khi anh ấy đang vận động cơ bắp của mình. Cùng lúc đó, anh ta nắm lấy hai bàn tay ngọc của Song Tú Huyền Nữ, đè cô xuống và đụ cô như một đống. 

"Các anh chị em, nói nhanh cho tôi biết... có thoải mái không?"

“À…………À ừm…………”

"Hừ... Dày quá... To quá... Huân Tâm sắp bị xé thành từng mảnh... Dùng một cây gậy lớn sẽ bị xé ra từng mảnh..."

Huyền Nữ song tu chỉ cảm thấy thân dưới của mình đầy đặn đến không thể tả. Dương vật dày đặc của Lục Hạo không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần đâm sâu vào cung hoa của cô, từng đợt khoái cảm không thể ngăn cản tràn vào người cô. 

Bất kể Lâm Tử Tuyên hay Đoàn Mục Vi, ngay cả khi hai tu sĩ Huyền Nữ làm tình trên giường, thỉnh thoảng vẫn có những khoảnh khắc mãnh liệt hơn, nhưng họ vẫn chưa thể so sánh với Lộ Hào bây giờ. 

Dương vật của anh ta thực sự quá dày, và sức mạnh của vòng eo khi đụ cô gái mạnh mẽ đến mức có thể nhớ được. 

Lúc đầu, Huyền Nữ, một song tu, đã lén nhổ ra những lời khen ngợi cô trong quán trọ. Nhưng khi cô hoàn toàn vào bên trong và trải nghiệm cảm giác bị anh xuyên qua, cô mới hiểu rằng tất cả những lời anh nói đều là sự thật! 

Sau khi bị anh đụ, cảm giác sưng tấy, đau nhức và tê dại cảm động đến mức không thể diễn tả được và tôi không bao giờ có thể quay lại được nữa...

"Ca... Làm ơn tha cho em gái của ta... Huân Tín thật sự sắp chết rồi... Ta sắp bị đại ca của ta đập chết rồi... A..."

Shuangxiu Huyềnnv vô thức cầu xin, nhưng vừa nói xong đã bị Lục Hạo đẩy thật mạnh và sâu, chỉ để nhận được một cú va chạm ngày càng nhanh hơn từ Lục Hạo. 

"Hừm... A... Huynh đệ... Không còn nữa... Ư..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thê lương của song tu Huyền Nữ càng ngày càng quyến rũ. 

Cô từ chối bằng miệng nhưng cơ thể lại khá thành thật. Âm đạo của cô căng lên và quấn lấy con cặc của Lục Hạo một cách say mê. 

Một vệt đỏ hồng như máu xuất hiện trên đôi má trắng trẻo của cô. Cơ thể trần trụi mỏng manh của cô đung đưa dưới tác động nặng nề của Lục Hạo. Cặp ngực tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa lên xuống khiến máu của Lục Hạo dâng trào. 

Lục Hạo một tay xoa bóp ngực cô, một tay nhéo vào eo thon của cô, nhanh chóng đâm mạnh dương vật của anh vào trong cơ thể cô. 

Căn phòng vang vọng tiếng thở dồn dập và tiếng da thịt va chạm. 

Cô gái Huyền Trang bị Lục Hạo đụ đến thở hổn hển. Hai chân ngọc trắng như tuyết treo cao trên vai anh. Lộ Hào đụ cô gái Huyền Trang một cách hung dữ. Hương thơm tao nhã từ đôi chân của cô gái Huyền Trang đọng lại trong mũi anh, hơi thở trong lành và quyến rũ mang theo sự cám dỗ chết người chưa từng có. 

Trong vô số mỹ nữ mà Lục Hạo vượt qua, mùi thơm từ chân Song Huyền Nữ là thơm nhất, khiến người ta choáng váng nhất, luôn kích thích dục vọng và xung động thú tính của hắn! 

“Anh chị, đôi chân nhỏ của em đẹp quá…” Lục Hạo thở hổn hển, thè chiếc lưỡi to liếm một bàn chân xinh đẹp đang mang tất của Song Tú Huyền Nữ. 

Huyền Nv, một song tu, có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nóng bỏng của Lục Hạo say sưa liếm lòng bàn chân và ngón chân của cô qua đôi tất tuyết mỏng, một cảm giác khoái cảm tê dại dọc theo ngón chân chạy thẳng vào tâm trí cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã bị người đàn ông trước mặt đụ cho đến khi nước dịch chảy khắp người, cơ thể bắt đầu co giật nhẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích trái tim cô, toàn thân cô trở nên mềm mại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, và cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

Không khí tràn ngập mùi tục tĩu.

Cái cổ trắng nõn của song tu Huyền Nữ giơ cao, hai khối thịt mềm trước ngực lắc lư lên xuống dưới tác động của Lục Hạo. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, và những tiếng rên đứt quãng tràn ra.

"À...chà...sẽ tệ lắm...sâu và dày quá...ồ..."

"Ta sắp chết... Huân Tín sắp bị bóp chết... A ừ..."

"A... Em không làm được nữa... Đại ca... Thật thoải mái... Ô ô... Em không làm được nữa..."

Song tu Huyền Nữ bối rối rên rỉ, đôi mắt đẹp như ngọc ban đầu của cô dần dần trắng bệch, cơ thể không khỏi co giật, tiếng rên rỉ kéo dài bắt đầu nhuốm màu khóc. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng khiến cho Lục Hạo tê cả da đầu, âm đạo run rẩy của Tống Độ Nữ Sinh giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt dương vật của hắn. Cảnh tượng quen thuộc trước mắt lập tức khiến Lục Hạo biết rõ, mỹ nhân tuyệt sắc trước mắt sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lục Hạo kích động đến lập tức nghiến răng nghiến lợi. Song tu Huyền Nữ không ngừng vặn eo, lắc hông, đẩy mạnh dương vật của mình vào. 

Cái túi đen khổng lồ đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, phát ra âm thanh chói tai. 

Hơi thở nặng nề của Lộ Hào và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng du dương của Tống Độ Huyền Nữ hòa quyện vào nhau, lấp đầy đôi cánh tao nhã. 

Âm thanh da thịt vỗ vào nhau vô cùng dâm đãng. 

"Ồ...đừng...nó quá sâu..."

Huyền Nữ song tu ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn, bị đụ cho đến khi thở hổn hển liên tục. 

Lục Hạo nhắm mắt làm ngơ, không ngừng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh. Những đường gân phồng lên trên trục bị phần thịt mềm mại trong âm đạo đỏ rực của Song Húc Huyền Nữ nuốt chửng. Mật hoa cứ chảy ra làm khớp hai người ướt át. 

"A...gần đến rồi...Huanxin sắp bị đại ca của đại ca đụ đến cực khoái..."

Tiếng thở hổn hển tinh tế của song tu Huyền Nữ càng lúc càng dồn dập và the thé, Hoa Tín không khỏi co rúm người lại.

"Anh chị... Em đẹp quá... Anh ơi, em nghe tiếng kêu của anh không chịu nổi..." Lục Hạo điên cuồng hôn và liếm đôi chân tất trắng của Song Tú Huyền Nữ, vòng eo rắn chắc đứng dậy lao ra như vũ bão, "Hét thêm một chút... Hét thêm một chút nữa..."

“Người anh cả muốn nghe tiếng la hét hoang dã của những đứa em mình.”

Dương vật của Lục Hạo đã dâng trào khoái cảm tột độ, cứng như dùi trống. Vừa nói, anh vừa đâm mạnh và thâm nhập mạnh mẽ, tạo nên sự liên kết giữa phần thân dưới "Puff Puff". 

"A... Dữ dội quá... Đại ca thật lợi hại... Ta đã đánh chết Huân Tín..."

"Ồ...Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa...Em gái tôi sắp đến rồi...Hmm...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lục Hạo nhìn thấy ánh mắt cô lơ đãng, cả người cô ngã đè lên háng Lục Hạo. Nhìn thấy vẻ mặt gần như lơ đãng của cô, trong lòng anh có một cảm giác rộng mở và thỏa mãn không gì sánh được. 

Lúc này song tu Huyền Nữ hơi hé môi, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn lên mái nhà. Sự cao quý bất khả xâm phạm khiến trái tim Lục Hạo đập rộn ràng khi lần đầu gặp nhau ở quán trọ ban ngày đã biến thành niềm vui và sự say sưa.

Lúc này, cô đang bị anh đè xuống và bị đụ một cách mãnh liệt. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô hiện lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ lay động tâm hồn. Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động đến tột cùng. 

Có thể đụ một cô vợ gần như xinh đẹp tuyệt trần như vậy cho đến khi mặt cô đỏ bừng và đầu óc sắp đạt đến cao trào. Loại khoái cảm chinh phục và kiểm soát này thậm chí còn vượt xa sự kết hợp thể xác!

"Ta sắp chết... Quá mãnh liệt... A... Hoàn Hâm thật sự... sắp bị bóp chết... A..."

"Ừm... à..."

Cơ thể trần trụi của song tu Huyền Nữ đột nhiên cứng đờ, cô đột nhiên giơ cái cổ trắng như tuyết lên và hét lên một tiếng the thé. 

Hai bàn chân nhỏ đặt trên vai Lục Hạo cuộn chặt lại, kẹp chặt vào khuôn mặt thô ráp của Lục Hạo. Lỗ hoa ẩm ướt co giật, từng đợt nước tình ấm áp từ sâu trong cung hoa tràn ra, trong phút chốc lấp đầy con cặc của Lục Hạo. 

Cao trào! 

Sau chưa đầy 300 lần qua lại, song tu Huyền Nữ đã bị con cặc to của Lục Hạo xâm nhập và đưa cô lên đỉnh cao đầu tiên trong đêm nay! 

Song tu cực khoái đến cực kỳ mãnh liệt, thân thể trắng nõn run rẩy kịch liệt, bộ ngực tròn trịa rắn chắc đung đưa, núm vú hồng hào hoàn toàn cương cứng, làn da có thể bị đánh gãy cũng trở nên đỏ bừng say đắm, mật hoa ấm áp, nhớp nháp và thơm ngát chảy ra một cách điên cuồng. 

"Anh hai... Đại ca tới rồi!"

Lục Hạo dùng sức xoa bóp bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và thơm tho. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến tình huống nhạy cảm của nữ tu sắp lên đỉnh. Anh hạ eo xuống và nâng hai chân hồng hào của cô lên, hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của nữ tu. 

Huyền Nữ hai tu sĩ đang trong cơn cực khoái, không chịu nổi một cú va chạm mạnh như vậy, rên rỉ trong sung sướng. 

"A... Đại ca... Huân Tín không thể sống sót... Anh muốn bóp chết em mất..."

"Anh Lu...ah...đắng quá...xin hãy tha cho em gái tôi...ôi..."

Song tu Huyền Nữ đã bất tỉnh, thân thể co giật run rẩy, âm hộ xinh đẹp đỏ rực đang quấn chặt lấy dương vật của Lục Hạo.

Lục Hạo hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần để tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể của Tống Độ Huyền Nữ, cố ý muốn đạt đến đỉnh cao cùng Tống Độ Huyền Nữ. Vì vậy, sau khi bơm cặc của mình hàng chục lần vào cái lồn run rẩy của Tống Độ Huyền Nữ, bản chất nam tính của hắn cũng sắp đạt đến bờ vực phun trào.

Quy đầu ẩn sâu bên trong cơ thể Shuangxiu Huyềnnv đã sưng lên, toàn bộ cột thịt trở nên dày hơn, các đường gân trên bề mặt con gà không khỏi co giật. 

Lục Hạo thở hổn hển, đâm mạnh thêm năm sáu lần. Cuối cùng anh cũng cảm thấy một cảm giác tê dại mạnh mẽ lan từ xương cụt lên đầu. Máu trong cơ thể anh dường như đang sôi sục và tập trung ở phần dưới cơ thể.

Lục Hạo không khỏi gầm gừ: “Anh hai, anh trai sắp xuất tinh rồi…”

"Anh sắp xuất tinh rồi!"

"À...Xuất vào...Xuất hết vào...Ồ...Ugh..."

Cô đã bị Lục Hạo đụ đến đỉnh điểm. Cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn không chịu nổi những động tác bạo lực của Lục Hạo. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi run rẩy như cành liễu trước gió. Cô trợn mắt và hoàn toàn lạc lối.

Trong đầu tôi hoàn toàn không thể nghĩ được việc được một người đàn ông không phải người yêu của mình chứa đầy tinh dịch dương, và tôi không khỏi phát ra những tiếng hét yêu đương mãnh liệt. 

Lục Hạo nghe Song Tú Huyền Nữ rên rỉ trả lời, nhìn dung mạo quyến rũ của nàng lúc này, liền thúc mạnh phần thân dưới của mình mấy lần. 

"À... thôi nào, anh chị em..."

Niềm vui mãnh liệt từ xương cụt bùng nổ, gầm nhẹ một tiếng, khuôn mặt thô ráp của Lục Hạo trở nên hung dữ. 

Tôi thấy cơ bắp của anh ấy phình ra, vòng eo và hông rắn chắc của anh ấy nhô ra một cách mạnh mẽ. Cái cuối cùng thật sâu, dương vật ướt át cương cứng xuyên sâu vào trái tim của song tu Huyền Nữ! "Anh trai xuất tinh rồi!" 

Chỉ cần nghe một tiếng "phù", dụng cụ thịt dày và dài đâm sâu vào cung hoa, rãnh vành mở rộng, tinh dịch đặc đặc phun ra từ khe mắt đang mở rộng! 

"A...nóng quá..."

Song tu Huyền Nữ rên rỉ bối rối. Cô cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình đang đập điên cuồng, từng đợt nhiệt lượng truyền vào cơ thể khiến cô run rẩy toàn thân. 

"À..."

Lục Hạo trên mặt lộ ra vẻ hung ác. Anh hơi nghiêng người về phía trước và tiếp tục ấn mạnh vào eo mình. Dương vật của anh ta đã hoàn toàn mở ra và dương vật của anh ta đang run rẩy điên cuồng trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Tinh dịch phun ra từ khe mắt mở rộng giống như một dòng nước mở cổng, cứ thế tiếp tục phun ra, mỗi lần tinh dịch đặc đặc bắn ra đều tràn ngập sức nóng và sức mạnh thiêu đốt. 

Lục Hạo thở dốc một tiếng, dùng sức đẩy mạnh hông, vùi quy đầu sâu vào con đường hoa của Song Huyền Nữ. Ông sẽ không để một giọt nào của con cháu mình bị lãng phí. Hắn nhất định phải xuất tinh tất cả hậu duệ của mình vào sâu trong cung hoa cao quý của Shuangxuannu đỉnh cao và co thắt!

Đôi chân thanh tú của song tu đung đưa yếu ớt trên vai Lục Hạo. Cơ thể giống như gelatin của cô đã hoàn toàn mềm ra thành một vũng nước suối. Nước âm hộ xinh đẹp của cô chảy ra dữ dội, đồng thời, cô chứa đầy tinh chất tanh do Lộ Hào đổ vào. 

Thân thể cường tráng như dã thú của Lục Hạo run rẩy trên người Song Tú Huyền Nữ hai ba mươi lần, cuối cùng mới chậm rãi dừng lại. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lục Hạo vẫn áp sát vào cơ thể mềm mại của song tu Huyền Nữ, thở hổn hển, nhưng sau khi xuất tinh vào trong người vợ tương lai xinh đẹp này, ham muốn chinh phục nam tính của Lục Hạo đã được thỏa mãn vô cùng. 

Anh chạm vào đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Shuangxiu Huyền Nữ trên vai, miễn cưỡng đặt chúng xuống, sau đó từ từ rút cơ quan sinh dục đã xuất tinh một lần phát ra âm thanh “bốp” từ âm hộ sưng tấy đỏ bừng của Shuangxiu Huyền Nữ. 

Anh muốn tận mắt nhìn thấy cảnh mình sở hữu nữ quý tộc võ lâm xinh đẹp này. 

Khi con cặc to và dài rời khỏi lỗ hoa mềm mại mịn màng của Song Tú Huyền Nữ, nó được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, cùng với tinh dịch đặc màu trắng đục mà hắn đã tiêm vào. 

Lúc này, cơ thể Song Tú Huyền Nữ vẫn còn hơi run rẩy trong dư vị cực khoái. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm hờ và khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy trông đặc biệt cảm động. 

Cô mềm mại yếu ớt ngồi xuống chiếc bàn thấp, phần thân dưới trần truồng đỏ bừng vì xúc động, lõi hoa sưng đỏ, môi hơi đóng mở, âm đạo thỉnh thoảng co rút lại. 

Khoảnh khắc con cặc của Lục Hạo bị kéo ra, song tu Huyền Nữ phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. 

"Ồ......nhẹ nhàng thôi......"

Lục Hạo vừa đổ thứ tinh dịch đặc màu trắng đục vào, nó lập tức tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. 

Lục Hạo thở dài, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Độ Huyền Nữ đang đắm chìm trong dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Đối tượng còn chưa dịu xuống của Lục Hạo bỗng nhiên hưng phấn trở lại. 

Lục Hạo sau đó cúi xuống, cúi đầu hôn cô thật sâu. 

Huyền Nữ đang trong trạng thái bối rối cũng chủ động thò lưỡi gà ra, quấn lấy môi và lưỡi của anh, hòa quyện với anh như một người tình. 

Thật lâu sau, hai người thở hổn hển tách ra. 

Huyền Nv, một song tu, cuối cùng cũng hơi lấy lại được hơi thở sau một nụ hôn kéo dài. 

Cô đỏ bừng mặt, tức giận vỗ ngực Lục Hạo, ánh mắt giật giật, xấu hổ thở hổn hển: "Anh trai thật là kẻ xấu... Dù thế nào đi nữa anh ta vẫn la hét... Vừa rồi tôi suýt chút nữa đã đụ em gái mình đến chết..."

"Ha ha... Ai nói chị dâu quá quyến rũ? Trên đời có người đàn ông nào chịu nổi?" Lục Hạo cười lớn, dùng đôi bàn tay to chạm vào làn da mịn màng mềm mại trên ngực cô. 

"Thật mãnh liệt... Huân Tâm chưa bao giờ thâm nhập vào nam nhân một cách mãnh liệt như vậy..."

Huyền Nữ song tu nhẹ nhàng thở dốc, đôi bàn tay ngọc của cô hơi duỗi xuống cơ thể, sau đó cô chạm vào bàn tay đầy tinh dịch nhớp nháp của mình. Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nói: “Em ghét… Đại ca lợi dụng sự nguy hiểm và bất tỉnh của người khác để xuất tinh nhiều như vậy… Lỡ như em lỡ mang thai thì sao…”

“Chỉ cần một người đàn ông lấy được một cô gái xinh đẹp như em trai và em gái của tôi, anh ta sẽ đụ em gái nhiều như anh ta…” Lục Hạo nghe vậy cười nói, “Hơn nữa em gái cũng sẽ thích thú, nếu cô ấy có thai, anh trai nhất định sẽ chịu trách nhiệm nuôi đứa bé cho đến khi nó lớn lên…”

"Anh trai thật là... khó chịu!" Huyền Nữ song tu ngượng ngùng nói: “Huanxin còn chưa sinh con cho Ngụy ca, làm sao cô ấy có thể mang thai cho anh ấy trước được…”

"May mắn thay, Huân Tín biết cách sử dụng năng lượng của mình để tiêu diệt tinh trùng. Lần sau, đừng tùy ý xuất tinh vào cơ thể Huân Tín..."

Lục Hạo nghe được lời này khóe môi hơi nhếch lên. Tất nhiên anh biết rằng Huyền Nữ, một song tu, bị bầu không khí và cơn say dẫn dắt đã sẵn sàng dâng thân thể quý giá của cô cho anh tối nay. 

Nhưng việc cô sẵn sàng đụ anh ta hoặc thậm chí truyền cho anh ta con cháu là một chuyện, còn việc mang thai đối với anh ta lại là một chuyện khác. 

Lục Hạo không ngờ rằng một khi anh làm tình với cô, cô lại có thể hoàn toàn vứt bỏ mọi lo lắng và sinh cho anh một đứa con. Điều đó hoàn toàn phi thực tế, mặc dù đây là điều mà Lục Hạo vô cùng mong mỏi trong lòng. 

Được làm một với tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia tộc danh tiếng trước mặt này đã là một vinh dự tối cao mà vô số anh hùng trong thế giới võ thuật Kyushu chỉ mơ ước. 

Điều mà Lộ Hào phải làm bây giờ là tận dụng khoảnh khắc đặc biệt khi anh đã chiếm hữu cơ thể của cô, để Huyền Nữ Tống Độ có thể trải nghiệm sức mạnh tình dục phi thường của anh trên giường, và hoàn toàn chiếm được trái tim cô thông qua cơ thể anh. 

Nếu không, sau ngày mai, khi cô hoàn toàn tỉnh táo và lấy lại sự tỉnh táo trước đây, mối quan hệ giữa hai người rất có thể sẽ kết thúc trong đêm nay. 

Vừa nghĩ tới đây, hắn vừa đưa bàn tay to vuốt ve bộ ngực mềm mại của Song Tú Huyền Nữ, xoa bóp một bên ngực căng cứng của nàng, cười nói: "Em trai và em gái của ta ý là... Trước đêm nay, đại ca có thể đụ em gái ta bao nhiêu tùy thích, phải không?"

"Tôi ghét điều đó ... hóa ra anh cả của tôi cũng là một người lấp lánh như vậy ..." Huyền Nữ Kiều, một người tu luyện song sinh, thở hổn hển. 

Song Hư Huyền Nữ xấu hổ đỏ mặt, để cho bàn tay thô ráp của Lục Hạo giở trò đồi bại trên ngực mình, nhẹ nhàng thở dốc. 

“Tôi đã xuất tinh hết rồi… Lần này hãy quên chuyện đó đi… Tệ nhất là Huân Tín sau này sẽ dùng công phu của mình để tiêu diệt hết tinh trùng của anh trai tôi… Hừm… Hừm…”

Cô chưa kịp nói xong thì Lục Hạo đã hôn cô một cách mãnh liệt. 

Song Hư Huyền Nữ nhẹ nhàng rên rỉ, trong lúc còn đang trong cơn cực khoái, cô lập tức chủ động vòng tay qua cổ Lục Hạo, hôn anh một cách trìu mến. 

Dù trong cơn say, cô đã có hành động chưa từng có nhưng sâu trong lòng cô lại cảm thấy có lỗi với người yêu. 

Nhưng bây giờ giao dịch đã hoàn thành, Lục Hạo đã tiêm một lượng tinh dịch không xác định vào cơ thể của hai tu sĩ. Thật vô ích khi cứ nghĩ đến nó nữa. Đương nhiên, cô hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần và tận hưởng niềm đam mê ngắn ngủi khi ở bên Lục Hạo. 

Và thành thật mà nói, sức hút nam tính của riêng Lộ Hào cũng rất mạnh mẽ, sánh ngang với những người đàn ông bình thường. 

Lộ Hào lúc nào cũng toát ra nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ và có phong thái anh hùng trong từng cử động. Ngay cả Song Tú Huyền Nữ yêu quý cũng không tránh khỏi cảm động trước anh khi lần đầu gặp anh trong quán trọ, điều này cho thấy cá tính quyến rũ mạnh mẽ của Lộ Hào. 

Nếu Huyền Nữ không phải là song tu mà đã cam kết với Đoan Mộc Vi cả đời, nếu gặp được Lục Hạo sớm hơn, cô sẽ không chút do dự mà lao vào vòng tay của anh. 

Càng khó chịu hơn, đối mặt với Lục Hạo, cho dù Đoan Mộc Vi liều mạng cứu Song Huyền Nữ, cũng không có khả năng người sau sẽ yêu hắn. 

Vì vậy, sau khi cao trào, đối mặt với nụ hôn bá đạo của Lục Hạo, song tu Huyền Nữ không những không hề phản kháng mà còn chủ động tham gia cực kỳ, móc cổ Lục Hạo hôn say đắm. 

"Ừm... hừm..."

"À... các anh chị em..."

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, khuấy động qua lại, họ hôn nhau mãnh liệt đến mức không thể tách ra. 

Nụ hôn kéo dài không biết bao lâu, cho đến khi song tu Huyền Nữ gần như kiệt sức vì bị hôn, cái miệng rộng của Lục Hạo mới miễn cưỡng buông cô ra. 

"À... ha..."

Song Tú Huyền Nữ trên mặt đỏ bừng quyến rũ, không khỏi thở dài. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô rơi vào đứa bé oai phong đang lủng lẳng giữa háng Lục Hạo. Cô thấy nó vừa phóng ra đầy tinh dịch đặc quánh của cô. Lúc này nó vẫn đứng yên như chưa xuất tinh. Niềm đam mê còn chưa hoàn toàn phai nhạt lại ập đến, khiến cô không khỏi cảm thấy sâu trong lòng mình như thiêu đốt. 

Hắn không khỏi vươn ra một bàn tay ngọc cầm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống cho Lục Hạo. 

"A... thoải mái quá... chị dâu, bàn tay thanh tú của em thật mềm mại..." Lục Hạo hài lòng tận hưởng sự phục vụ của đôi tay xinh đẹp của Song Húc Huyền Nữ. 

Dưới ánh nến trong hộp chiếu sáng, những đồ dùng dày dặn uy nghi của hắn vẫn sáng ngời, dần dần trở nên nóng hơn dưới đôi găng tay nhỏ của Shuangxuannu. 

Thủ dâm một lúc, dụng cụ của Lục Hạo đã hoàn toàn trở lại trạng thái cương cứng trước khi xuất tinh. Nhìn cơ thể trần trụi của song tu Huyền Nữ, sự hứng thú của anh nhanh chóng quay trở lại. 

Giọng nói trầm thấp quyến rũ của Lục Hạo thì thầm vào tai Song Tú Huyền Nữ: "Anh chị em nằm xuống bàn, nâng mông lên cao hơn, anh trai, mời từ phía sau vào..."

Song Tú Huyền Nữ nghe được lời này trên mặt tràn đầy yêu thương, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không phản đối.

Ngược lại, khi nghe thấy Lục Hạo yêu cầu cô nâng mông dâm đãng, giống như một con khốn, tiến vào cơ thể cô từ phía sau, Fang, một người tu luyện song sinh, không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả.

Cô ngượng ngùng bước xuống chiếc bàn ngắn, quay người quỳ xuống tấm thảm mềm mại, hai tay hơi chống lên mép bàn dài, hai bờ mông trắng nõn nuột nà giơ cao, tấm lưng trần trắng nõn cùng bộ phận tuyệt đẹp lộ ra hoàn toàn trước mặt Lục Hạo. 

Đôi môi hồng hào xinh đẹp và dịu dàng của Song Hư Huyền Nữ thỉnh thoảng vẫn tràn ra thứ tinh dịch màu trắng đậm đặc mà Lục Hạo vừa xuất tinh, khu vực xung quanh những bông hoa xinh đẹp lấp lánh và ẩm ướt. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến Lục Hạo thấy phần thân dưới của mình không khỏi sưng lên thêm một chút. Thứ rùa tím đen đang đập yếu ớt, hắn nóng lòng muốn tiến vào hố mật ngất ngây lần nữa. 

Có một âm thanh rõ ràng của "pop". 

Lục Hạo duỗi bàn tay to lớn vỗ vỗ cái mông tròn trịa trắng như tuyết hếch lên của Huyền Nữ. 

"Ừm..." Song tu Huyền Nữ lập tức nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lục Hạo sau đó cười toe toét, hài lòng ôm dương vật sưng tấy và đau nhức của mình ra sau lưng Song Tú Huyền Nữ, từ từ duỗi thẳng eo. 

Cái đầu dày áp vào cái lỗ ẩm ướt và nhờn của cô, đầu tiên đẩy mở hai cánh hoa ẩm ướt của Song Tú Huyền Nữ, sau đó đưa từng inch một vào trong cái lỗ thịt căng cứng đến ngây ngất của cô.

"Ồ...hmm...lớn quá...

Nữ tu thần bí đang cúi thấp hơn một chút không khỏi hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì sung sướng.

Lỗ thịt run rẩy một lần nữa được mở ra bởi nhạc cụ của người đàn ông phía sau cô. Ngoài cảm giác hơi nhức nhối, thứ cô mang đến cho hai người tu luyện là cảm giác sung mãn và thỏa mãn quen thuộc đã được lấy lại.

Song tu Huyền Nữ có thể cảm nhận được dương vật của Lục Hạo dày như cổ tay ngọc của mình, chuẩn bị khai mở cơ thể lần thứ hai. Sự kích thích này khiến toàn thân cô run rẩy.

Hai chân xinh đẹp của cô, sáng bóng như ngọc bích béo tốt, hơi run lên khi cô quỳ bắt chéo chân trên mặt đất, lòng bàn chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất trắng cuộn tròn.

Lục Hạo đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, da đầu cũng tê dại vì sung sướng.

So với tư thế vừa rồi, Lục Hạo lúc này giống như một con chó cái chui vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ, khiến Lục Hạo cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của âm hộ mềm mại của cô.

Ngay khi quy đầu của anh được đưa vào lần nữa, các lớp thịt mềm mại từ phần dưới cơ thể của Songxiu Huyền Nữ nhiệt tình bao bọc lấy anh, như thể muốn hòa tan toàn bộ nhạc cụ của anh vào đó.

Kết hợp với mật hoa thoát ra từ cơn cực khoái của song tu Huyền Nữ vừa rồi và tinh dịch đậm đặc mà Lục Hạo phun vào cơ thể cô, phần lớn vẫn còn sót lại trong cơ thể cô. Khi đưa dương vật ra ngoài, toàn bộ dương vật có cảm giác như bị ngâm trong một hồ nước ấm, khiến nó trơn trượt và nhờn dính.

"Thật chặt... thật thoải mái..." Lục Hạo nghiến răng nói một cách nhẹ nhõm.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lộ Hào từ từ rút thắt lưng của mình ra khỏi Jiu, sau đó lại đâm về phía trước và đẩy dương vật dài và dày của mình xuống phía dưới lần thứ hai, hoàn toàn chìm vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

"Ồ..." Shuangxuannu lại rên rỉ. 

Bị Lục Hạo giáng một đòn nặng nề, trái tim yêu thương của cô lại hoàn toàn căng ra, quấn chặt lấy kẻ đột nhập dày đặc.

Lục Hạo ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy vào ra.

Âm thanh của da thịt va chạm và âm thanh dâm đãng của nước vang vọng khắp căn phòng.

"Anh chị... nói với anh cả, anh cả có làm em thấy thoải mái không?" "

"Nói cho ca ca... Đại ca sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Lục Hạo ôm nàng song tu Huyền Nữ mông tuyết, dùng sức bóp mạnh nàng, bên tai nàng nói những lời tục tĩu tục tĩu.

"Ừ...tôi ghét nó..."

Song Hư Huyền Nữ liên tục rên rỉ, thân dưới vô tình cứng lại trước những lời nói thô tục của Lục Hạo. Cơ thể cô lắc lư nhịp nhàng theo tác động của Lộ Hào, và bộ ngực trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội bên dưới cơ thể.

"Nói cho anh biết... em có cảm thấy thoải mái khi bị đại ca đụ không?" "

Lục Hạo nhào nặn cái mông đàn hồi của Song Tú Huyền Nữ, càng lúc càng thúc mạnh phần thân dưới của hắn, phần da thịt nóng bỏng ra vào hung hãn. 

"A... Ừm... Thật thoải mái... Đại ca đụ em gái của ta rất thoải mái... Đại ca, ngươi nhất định phải hài lòng sao..." Nữ tu song tu bí ẩn rên rỉ, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng.

Đối mặt với những câu hỏi liên tục của Lục Hạo, cô cuối cùng không còn cách nào khác ngoài thành thật đáp lại lời anh nói.

Thấy cô hợp tác như vậy, Lục Hạo cười rất vui vẻ, "Haha, anh chị em thân mến, bây giờ tôi sẽ đụ anh thật mạnh! "

Lời vừa dứt, Lục Hạo Đương liền buông lỏng sức lực, không còn ý đồ dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh. 

"A... Lục ca... Sao anh lại... đột nhiên bạo lực như vậy..."

"Không...nó quá nhanh...Tôi sẽ đụ con gái nhỏ của tôi đến chết mất...ah...ah..."

Mông cô bị đập dữ dội, cô cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua trung tâm mình. Niềm vui ập đến như sóng, cô cầu xin sự thương xót.

"Đã chị dâu nói thoải mái... vậy đại ca của em sẽ cho anh cảm giác như đang ở trên thiên đường!" "

Lục Hạo một tay giữ lấy cặp mông ngọc của Song Tú Huyền Nữ, tay còn lại ấn mạnh vào tấm lưng trần tuyết trắng của cô, ấn toàn thân cô xuống vài chỗ, từ phía sau đâm vào Song Tú Huyền Nữ.

Bang bang bang bang bang......

Dương vật dày dặn của Lục Hạo di chuyển ra vào theo từng nhịp lớn. Trục với các đường gân lộ ra được bao phủ bởi tinh dịch đặc và mật ong. Trong lúc đâm, hai cái bìu đen lắc lư dữ dội, các túi lần lượt đập vào cặp mông trắng nõn của Shuangxuannu.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Song Tú Huyền Nữ lúc này hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ đôi tất trắng như tuyết ở dưới chân. Cô quỳ một cách duyên dáng trên tấm thảm mềm mại, phần thân trên trần trụi tựa vào chiếc bàn ngắn.

Mông cô nâng cao, chiếc mũi cao, trên tấm lưng trần xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở, trông say sưa khi tận hưởng sự tác động của người đàn ông phía sau.

Bàn tay to lớn của Lục Hạo nắm chặt lấy vòng eo duyên dáng của cô, dương vật dày đặc của anh nhanh chóng ra vào cơ thể cô.

Tiếng “tát” và tiếng nước dâm đãng không ngừng nghỉ.

Ánh mắt anh rơi vào tấm lưng mịn màng của Shuangxuannu. Mồ hôi thơm tỏa sáng hấp dẫn dưới ánh nến. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư qua lại trước cú va chạm của anh. Một vài sợi tóc dính vào gáy ướt đẫm mồ hôi khiến cô trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn.

Đôi chân ngọc và bàn chân nhỏ của Song Tú Huyền Nữ cũng duỗi thẳng. Những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất mỏng cuộn chặt lại, mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung cực kỳ hấp dẫn. Họ trông thậm chí còn thơm hơn. Lục Hạo hưng phấn đến chịu không nổi, thân dưới tác động càng ngày càng mạnh. 

"Ồ...sâu quá...đừng dùng nhiều lực quá...ah..."

Ngay lúc song tu Huyền Nữ đang bị đút vào trạng thái ngây ngất và bối rối, đúng lúc này, tiếng bước chân nhỏ xíu từ bên ngoài hộp ngày càng gần.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói cung kính của người giúp việc.

"Lục sư phụ, thị nữ tới rồi..."

Lục Hạo đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển đáp: "Vào đi."

Cánh cửa phòng lại bị đẩy ra, ba người hầu đã rời đi trước đó quay trở lại.

Trên tay mọi người đều cầm thứ gì đó, bao gồm khăn nước nóng và quần áo sạch mà Lục Hạo đưa cho hắn trước đó.

Vừa bước vào phòng riêng, ba cô hầu gái đều đỏ mặt trước cảnh tượng căng thẳng trước mắt.

"A......Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một thân hình quyến rũ và quyến rũ đang quỳ trên tấm chăn mềm mại, với cặp mông trắng như tuyết giơ cao, chịu sự tác động dữ dội của Lục sư phụ của họ, không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng và ngây ngất.

Ôi chúa ơi!

Thật là mãnh liệt và thật đáng xấu hổ!

Khi những người giúp việc bước vào phòng, họ chăm chú nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mặt. Họ khó có thể cầm được khăn tắm và quần áo trên tay, khuôn mặt đầy bối rối và đỏ mặt.

Ngay cả trước khi bước vào phòng, họ đã chứng kiến ​​cảnh người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ đó tựa vào giữa hai chân của Lục sư phụ đáng kính, dùng môi dịu dàng phục vụ cô.

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng khi người thật bước vào, ba cô hầu gái vẫn bị cảnh tượng trước mắt kích thích đến mức đầu óc trống rỗng.

Mỹ nữ trang nghiêm tựa như tiên nữ đang quỳ trên tấm thảm mềm mại, nằm trên chiếc bàn thấp nơi họ đang uống rượu, tấm lưng trắng nõn xinh đẹp cong thành hình vòng cung quyến rũ.

Làn da trắng sáng của cô đã phủ một lớp mồ hôi thơm như pha lê, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang lắc lư dữ dội trước tác động của người đàn ông phía sau. Núm vú thanh tú của cô giống như hai quả nho mỏng manh, tỏa ra ánh sáng vô cùng quyến rũ.

Họ cũng có thể nhìn thấy rõ ràng những vết lòng bàn tay màu đỏ trên lưng và mông trần của nàng tiên xinh đẹp, chắc chắn là bị Sư phụ họ Lữ tát và ấn khi quan hệ tình dục.

Lúc này, ông Lữ của họ hoàn toàn khỏa thân, cơ bắp rắn chắc tỏa sáng dưới ánh nến. Dương vật dày đặc dưới háng của anh đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong cơ thể nàng tiên xinh đẹp, và cây gậy đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục.

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dính vang lên không ngừng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ mê hoặc ngây ngất phát ra từ miệng nàng tiên xinh đẹp khiến ba cô hầu gái đỏ mặt.

Tất cả họ đều luôn cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng lên ... Khung cảnh sống động trước mặt thật thú vị!

Trong mắt họ, song tu Huyền Nữ trông như tiên nữ, quỳ xuống như một con chó cái, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, đung đưa lên xuống khi bị Sư phụ Lữ đánh. Hai cái mông thịt run rẩy, ở giữa mơ hồ nhìn thấy nụ hôn ướt át ngượng ngùng.

Ba người hầu bị kích thích trước cảnh hai người trồng trọt vui vẻ đến mức nụ hoa của họ không khỏi ướt át.

Tôi thầm nghĩ, một tiên nữ đoan trang cao quý như vậy, khi bị một người đàn ông đụ lại có thể dâm đãng như vậy...

Nhìn thấy làn da trắng nõn của Nhị Tu Huyền Nữ bị Lữ sư phụ của bọn họ đụ, nàng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại run rẩy khiến người ta sôi máu. Một số người giúp việc không khỏi lo lắng cho cô. Lực làm tình của Lục sư phụ bọn họ mạnh như vậy, thân thể mảnh dẻ của Tiên tử làm sao có thể chịu đựng được?

Nhưng nhìn vẻ mặt của nàng tiên, tôi rất ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất say mê, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa khép, và cô ấy không ngừng rên rỉ ngọt ngào. Cô cũng thỉnh thoảng vặn vẹo eo, chủ động tiếp nhận tác động của người đàn ông phía sau, rõ ràng là đang tận hưởng cảm giác sung sướng này. 

Các nha hoàn không khỏi thầm ghen tị với song tu Huyền Nữ trước mặt, tự hỏi cảm giác bị Lục sư phụ của bọn họ xâm nhập như thế nào là cảm giác như thế nào!

"Lục sư phụ, mọi việc đã sẵn sàng..."

"Huh... Hiểu rồi, các cậu nên lùi lại trước đi..."

"Vâng, Lữ đại nhân!" 

Sau khi các thị nữ rời đi, Lục Hạo tiếp tục cống hiến hết mình cho cuộc ân ái cuồng nhiệt trước mặt.

Về phần Tống Độ Huyền Nữ, cô vừa mới gạt lo lắng sang một bên, mút cặc của Lục Hạo trước mặt mấy cô hầu gái. Bây giờ họ nhìn thấy cô ấy đang bị đụ. Tuy vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô đã nhận được sự đảm bảo của Lục Hạo, không cần lo lắng về lời nói của họ. Cô cống hiến hết mình cho sự hưởng thụ.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của song tu Huyền Nữ hung hăng đập vào Lục Hạo, mông không khỏi cựa quậy. Môi dưới mông đỏ mọng, xung quanh có chất lỏng tình yêu lấp lánh. Khi Lục Hạo đâm vào, nó được lấy ra và nhét vào, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Thật lớn... Dài và dày... Ta lại muốn đụ tiểu cô nương của ta..." Cô gái song tu thần bí liên tục thở dốc. 

"Thân thể chị dâu của tôi... thật là say đắm..." Lục Hạo vừa nghiến răng vừa vui sướng vừa nói. 

Cây đàn đã chìm sâu vào âm hộ chật hẹp ẩm ướt và đầy dầu mỡ của Song Tú Huyền Nữ. Niềm vui và sự chinh phục vào lúc này thật không gì sánh bằng. Anh ước mình có thể đắm mình trong đó mãi mãi!

"Các anh chị em, quay lại... và nằm xuống đất..."

Lại làm tình được một lúc, Lục Hạo đột nhiên rút dương vật của mình ra, xoay người vẫn còn đang cuồng nhiệt, để cô nằm thẳng trên tấm thảm mềm mại và sạch sẽ. 

Huyền Nữ song tu nằm ngửa thở hổn hển, thân hình trắng nõn lộ ra, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, âm đạo căng cứng giữa hai chân vẫn đang co rút, chảy ra chất lỏng trong suốt và tinh dịch. 

Lục Hạo dang rộng đôi chân dài của mình, nhắm cây gậy khổng lồ dựng lên dưới háng vào cái lỗ rồi đâm thẳng vào trong. 

"Ừm..."

Huyền Nữ song tu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vật cứng dày đặc lại xâm chiếm cơ thể cô, lấp đầy hoàn toàn cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ, tầm mắt cô tràn ngập cơ thể cường tráng của Lục Hạo đang đè lên cô, cô nhìn thấy cánh tay mạnh mẽ như dã thú của anh đỡ một bên đầu cô, đôi mắt anh mở ra rồi nhắm lại một cách hung hãn, và anh lần lượt đánh vào trái tim dễ bị tổn thương nhất của cô. 

"Ừm... à..."

Song Hư Huyền Nữ liên tục rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt chưa từng có chạy qua cơ thể cô như một luồng điện. Cô không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Lục Hạo, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, tích cực phối hợp với động tác của anh. 

"Hừm... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Song tu Huyền Nữ lơ đãng lẩm bẩm, trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng thô tục. 

Cảm giác khoái cảm dưới cơ thể cô giống như một cơn sóng lớn, cô cảm thấy cơ thể của cô và Lục Hạo đã hoàn toàn hòa làm một, ngay cả nhịp tim và hơi thở cũng hòa làm một. 

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và sự va chạm của xác thịt, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ mềm mại và béo ngậy của song tu Huyền Nữ. 

Lục Hạo cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ của Song Tú Huyền Nữ trong khi đụ cô. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc, Lục Hạo tiếp tục đụ cô khoảng nửa tách trà rồi lại đứng dậy, rút ​​dụng cụ làm thịt ra. 

Lục Hạo thở hổn hển nói: "Các anh chị em thân mến, nghiêng người đi... Đại ca sắp xuyên vào từ phía sau..."

Huyền Nữ song tu liên tục thở hổn hển, không chút do dự, cô ngoan ngoãn lật người, nằm hẳn trên tấm thảm mềm mại dễ chịu, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Trong lúc Lục Hạo thở hổn hển, anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, chĩa dụng cụ thịt vẫn còn ướt và ướt vào âm hộ màu đỏ của Song Tú Huyền Nữ đang hơi đóng mở vì xúc động, rồi lại đẩy nó vào trong. 

"Ồ..." Song Tú Huyền Nữ phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

"À..."

"...ah...sâu quá...thoải mái quá"

Song tu Huyền Nữ liên tục thở hổn hển, thân trên trần trụi nằm trên mặt đất, hai bầu ngực trắng như tuyết ép chặt vào thảm, theo động tác của Lục Hạo mà cọ xát. 

Lục Hạo nhìn xuống bọc trứng nặng trịch của mình, mỗi cú đánh đều chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Tống Độ Huyền Nữ, phát ra một tiếng “bốp”.

Có một âm thanh rõ ràng của "pop". 

Trong lúc làm tình, anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Shuangxiu Huyền Nữ. Thêm vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi được thêm vào trên cặp mông trắng nõn và mềm mại vốn đã có vết lòng bàn tay của cô. 

"Anh hai, âm hộ của em thật nóng và chặt, ôm thật thoải mái..." Lục Hạo vừa thở hổn hển vừa thúc vào ra thật nhanh. 

"Hmm... Hmm... Tôi ghét nó... Đừng nhét nó sâu quá... Ah..."

Con đường hoa của Tống Độ Huyền Nữ từ lâu đã bị bùn bao phủ, mỗi một cú đâm đều toát ra một lượng lớn nước ép dâm dục. 

Trong khi Lục Hạo đang đụ cô, anh ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô và kéo chúng ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và đỏ tươi ở giữa cô. 

Hai cái mông trắng như tuyết của Song Tú Huyền Nữ to và cong, cho cảm giác vô cùng thích thú. Cái lỗ mềm mại ở giữa mở ra và đóng lại một chút khi cô say mê nuốt con cặc của anh, tỏa ra thứ nước dâm đãng, vô cùng hấp dẫn. 

Cảnh dâm dục đó thật sự suýt giết chết Lục Hạo! 

Tuy nhiên, ngay lúc Lục Hạo đang hưng phấn thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. 

Có tiếng gõ cửa, sau đó là một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Lãnh chúa, thuộc hạ của tôi có chuyện muốn báo cáo với anh."

Huyền Nv, một song tu đang đắm chìm trong khoái cảm được Lục Hạo đụ mạnh, khi nghe thấy âm thanh đó không khỏi giật mình một chút, ham muốn của cô lập tức lắng xuống. 

Cô nhận ra giọng nói đó chính là gã béo đội mũ ngồi cạnh Lục Hạo trong quán trọ ban ngày. 

Qingya Pavilion là lãnh thổ của Lộ Hào, và Huyền Nữ, một người tu luyện song tu vừa rồi cũng được biết từ Lộ Hào rằng anh ta đã ra lệnh không ai được phép đến gần nơi này. 

Bị người giúp việc nhìn thấy không phải là chuyện gì to tát, nhưng bị người đàn ông khác nhìn thấy thì không. 

Huyền Nv, một song tu, hoảng sợ đến mức muốn rời xa Lục Hạo. 

Tuy nhiên, hai bàn tay to lớn của Lục Hạo nắm chặt lấy cặp mông trắng ngần của cô, thân dưới vẫn lao tới, không muốn để cô chạy thoát. 

Huyền Nữ Song Tú sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Cô hoảng sợ che miệng ngọc lại và rên rỉ: "Đừng...anh...dừng lại trước...người ta sẽ nghe thấy...ồ..."

Tuy nhiên, Song Tú Huyền Nữ chưa kịp nói hết câu thì đã nhận được một đòn nặng nề khác đáp trả. 

Lục Hạo vừa làm tình vừa thở hổn hển nói với Song Tú Huyền Nữ dưới quyền: "Không sao đâu, đây là tri kỷ của đại ca Chung Siêu, đồng thời cũng là nhân vật võ công cao cấp thứ hai trong Bát Đạo Bang chúng ta, hắn tuyệt đối đáng tin cậy, hắn nhất định có việc quan trọng phải làm ở đây. Không sao cả..."

"Ồ... Không... Không có tác dụng... Anh ấy sẽ nghe thấy..." Huyền Nữ Song Tú ngượng đến mức không khỏi che miệng, thấp giọng rên rỉ, "Như vậy... sẽ khiến người ta cho rằng Hoàn Hâm là một nữ nhân dâm đãng... Ôi..."

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, ham muốn chinh phục của Lục Hạo lên đến đỉnh điểm, tác động lên phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh. Anh ta cười khúc khích nói: “Anh chị em tốt, không sao đâu. Lão Chung là anh trai tốt của anh cả. Trước đây, anh cả thường so tài với anh ta trên cùng một giường và đụ cùng một người phụ nữ.

“Đừng nhìn vẻ mặt tươi cười và thân thiện của Lão Trung. Khi anh ta đụ một người phụ nữ trên giường, anh ta làm rất nhanh và mạnh mẽ ... Nếu sau này có cơ hội, em gái tôi cũng có thể thử ngủ với Lão Duẩn. Họ sẽ không bao giờ tệ hơn anh cả của tôi."

"Hừm... A... ta ghét, ta ghét... Huân Tâm chỉ... ta không muốn... Uh-huh..." Huyền Nữ, một song tu, nghe xong cảm thấy tim mình nóng lên, thân dưới co rút dữ dội khi bị hắn kích thích bởi những lời nói thô tục của hắn.

Lục Hạo thấy thế, lớn tiếng nói: “Sao vậy? "

Giọng nói của Chung Siêu từ ngoài phòng truyền đến: “Báo cáo với thủ lĩnh, chúng tôi theo dõi người trong Ma Cung, phát hiện bọn họ hình như đang bí mật di chuyển căn cứ. Đây là một cơ hội tuyệt vời để bắt tất cả chúng. Cấp dưới không dám tự mình đưa ra quyết định nên nhờ người lãnh đạo đưa ra quyết định cuối cùng. "

Lục Hạo nghe xong phấn chấn lên, nhưng lúc này lại hưng phấn, lập tức ra lệnh: “Được rồi, nhanh chóng tập hợp các anh em lại, còn bí mật để mắt tới bọn họ trước. "

"Còn anh thì sao, thủ lĩnh băng đảng? Chung Siêu ở ngoài cửa hỏi.

Lục Hạo cười mắng: "Đừng giả vờ nữa, tôi không tin anh không nghe thấy tôi đang đụ chị dâu, nên cút đi..."

“Tôi sẽ để mắt tới những kẻ đến từ Ma Cung. Nếu họ là những người đã cứu anh chị em của tôi an toàn, sẽ có rất nhiều cơ hội để bạn đưa họ lên giường và đụ họ…”

"Ừm..." Tống Độ Huyền Nữ càng hưng phấn rên rỉ, Hoa Công bỗng nhiên co rúm lại, khiến cho Lục Hạo da đầu tê dại.

"Ta hiểu rồi, Bang chủ, Lão Trọng sẽ tới ngay!" 

Chung Siêu ở ngoài nhà vô cùng hưng phấn, bước chân nhanh chóng xa dần.

Lục Hạo vừa làm vừa cười, "Ha... Lúc mấy đứa em của tôi nghe nói sắp đặt Lão Trọng lên giường làm tình, suýt chút nữa đã cắt đứt huyết mạch của đại ca tôi..."

"Tôi ghét nó... Đại ca thật sự không phải là người tốt..." Song tu Huyền Nữ bị anh ta đánh đến mức ngã xuống, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp thở hổn hển.

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng những lời anh ta vừa nói quả thực đã mang đến cho song tu Huyền Nữ một số phấn khích và kích thích chưa từng có.

"A...chậm lại...mạnh quá..."

Bởi vì Ma Cung đã có chủ ý, kế hoạch ban đầu của Lục Hạo là từ từ tận hưởng sự xâm nhập ở hiệp thứ hai đã trở nên vô ích. Anh phải buông tay và tận hưởng nó hết mức có thể để xuất tinh càng sớm càng tốt.

Dưới đòn tấn công cuồng nhiệt của Lộ Hào Cơ, Shuangxiu Huyền Nữ nhanh chóng trở thành một vũng nước suối và để người đàn ông phía sau chạy ào ào.

Cặp mông trắng nõn của cô bị va chạm chuyển sang màu đỏ, mông cô gợn sóng, môi tràn đầy dịch tình trắng đục. Âm đạo của cô đang cắn chặt con cặc to lớn của Lục Hạo, ở lỗ tạo thành từ tinh dịch và mật ong có một vòng tròn bọt trắng.

Sự kết nối giữa hai người vô cùng dâm đãng và phong cảnh thì vô tận. 

“Woooo…đừng…nhanh quá!”

Song tu Huyền Nữ rất nhanh chịu không nổi nữa, nàng nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt mơ hồ đỏ bừng.

Hai chân ngọc duỗi ra vốn mềm mại đến mức không khỏi khẽ run lên, tiếng rên rỉ sung sướng càng nhuốm nước mắt.

"A...thoải mái quá...Tôi đi đây"

"Huấn Tín đi... a..."

Cuối cùng, song tu Huyền Nữ đã hét lên và đạt cực khoái lần thứ hai trong đêm nay.

Lỗ hoa thơm ngát xinh đẹp co lại, siết chặt theo đỉnh cao của song tu Huyền Nữ. Sự siết chặt của thịt mật ong đỏ gần như khiến Lộ Hào đầu hàng ngay tại chỗ.

Anh ta kéo cơ thể Shuangxuanxuannu đang mềm nhũn khi đạt cực khoái lên và yêu cầu cô chuyển sang tư thế nằm nghiêng.

Sau đó, Lục Hạo dùng một tay nhấc một bên chân hồng hào của Song Tú Huyền Nữ lên, còn tay kia giơ cao một bên chân nhỏ mang tất trắng của cô lên không trung. Lộ Hào sau đó dùng tư thế nghiêng người để đụ cô thật mạnh từ sau ra trước.

“À…………À ừm…………”

Huyền Nữ đang cao trào không chịu nổi chút nào. Hoa Tín không ngừng co giật, trợn mắt, để cho Lục Hạo bám theo phía sau, hung hãn chạy nước rút. Bang bang bang bang bang!

"A...đừng...mạnh quá...dừng lại...ồ..."

"Ta sắp chết... Huân Tín sắp bị bóp chết... Quá mãnh liệt... A a..."

Song tu Huyền Tường hơi hé miệng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Mái tóc đen của cô đã xõa tung từ lâu và bết vào đôi má và gáy đẫm mồ hôi. Cơ thể trắng như tuyết của cô cũng phủ đầy mồ hôi mịn thơm của tình yêu, lấp lánh dưới ánh nến.

Lục Hạo cảm giác được dương vật phía dưới cơ thể sưng tấy, quy đầu sưng đỏ. Anh biết rằng cơn cực khoái của mình đang đến.

Anh ta đặt một bàn tay to quanh nách Song Tú Huyền Nữ, xoa xoa bộ ngực tuyết đung đưa của cô, tác động lên phần thân dưới của cô càng lúc càng nhanh.

Huyền Nữ song tu đánh nàng đang rên rỉ, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, tiếng nước nhục nhã vang lên không ngừng.

"A...các chị...anh trai sắp xuất tinh rồi."

Lục Hạo giơ một chân ngọc của cô lên, đập mạnh hơn chục cái, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Kum... chị dâu, anh trai, kiêm!" "

“À………Ahhh……….” 

Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng gầm trầm của Lộ Hào, nhiệt lượng tỏa ra từ đôi mắt giãn ra của con ngựa, và một lần nữa bắn thẳng vào trái tim của song tu Huyền Nữ.

"A...nóng quá..."

Dòng nhiệt quen thuộc lại tràn vào, cơ thể trần trụi thơm tho của song tu Huyền Nữ run rẩy.

Lục Hạo ngẩng đầu gầm lên, toàn thân cơ bắp căng thẳng.

Con cặc của hắn không khỏi nảy lên trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ, phun ra từng đợt sinh mệnh dày đặc.

Lục Hạo vui sướng mà tê cả da đầu. Anh cảm thấy mọi khoái cảm đều tập trung ở phần dưới cơ thể mình. Đôi mắt anh thoải mái đến mức anh muốn cứ xuất tinh như thế này mãi mãi.

Lục Hạo xuất tinh quá nhiều. Mặc dù trước đó anh đã xuất tinh nhưng nó vẫn nhiều đến mức lấp đầy lồn Song Tú Huyền Nữ đến mức bắt đầu rỉ ra từ những vết nứt nhỏ trên môi cô.

Không biết qua bao lâu, cho đến khi dương vật cuối cùng cũng ngừng run rẩy, Lục Hạo "bụp" một tiếng, rút dụng cụ làm thịt ra.

"Ừm..."

Huyền Nữ song tu đã trở thành một vũng nước, sụm xuống thảm, đôi chân ngọc gấp lại tao nhã và quyến rũ, âm hộ hồng hào vẫn đang co giật co giật, một dòng tinh dịch đặc sệt tràn ra từ lỗ của cô ấy.

"Hừ..."

Sau khi đam mê qua đi, Lục Hạo thở dài nhẹ nhõm.

Bàn tay to của hắn vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp còn đang run rẩy của Tống Độ Huyền Nữ, bất đắc dĩ nói: “Thân thể em trai và em gái ta đẹp quá, đại ca thật sự là không nỡ chia tay nàng.”

Song tu thở hổn hển một lúc lâu mới hồi phục lại sau cơn cực khoái.

Sau khi tận hưởng hai hiệp ân ái mãnh liệt, dục vọng và cơn say của song tu Huyền Nữ đã giảm đi đôi chút. Cô lo lắng cho sự an toàn của Nguyệt Kiến, khẽ thở dài: “Huấn Tín đụ anh, anh trai, anh sợ sau này không hưởng thụ được sao… Sự an toàn của Nguyệt Kiến mới là quan trọng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng ta hãy nhanh chóng đi ra ngoài..."

Lục Hạo nghe được lời này, hai mắt không khỏi sáng lên, hắn hiểu được mỹ nhân đoan trang trước mặt đã tiếp nhận hắn từ trong lòng, nên mới nói ra những lời nội tâm này.

Sau đó hắn cười nói: “Các huynh đệ của ta nói đúng, chúng ta nhanh lên đi. "

Một lúc sau, Hiên Viên Quế và Hiên Viên Lâm đang trực ban cách đó không xa tòa nhà nhỏ trang nhã nhìn thấy hai học sinh Huyền Nữ mặc váy cung điện màu xanh lá cây và người đàn ông mặc áo xanh Lục Hạo tay trong tay đi ra ngoài. 

Hai anh em sững sờ khi nhìn thấy hai người vừa đi vừa nói chuyện, nhìn nhau thân thiết.

Khi hai tu sĩ Huyền Nữ và Duanmuwei vừa bước vào, đối phương vẫn là đối thủ của họ. Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này chỉ trong một giờ?

Hơn nữa, Hiên Viên Quế càng thêm kinh ngạc, Song Tú Huyền Nữ rõ ràng đang mặc một bộ váy màu vàng ngỗng, vậy tại sao khi bước ra lại thay một bộ váy màu xanh lá cây?

Khi hai người đến gần, Lục Hạo thân mật chào hai anh em, sau đó hướng Song Tú Huyền Nữ xin lỗi rồi vội vàng đi thu xếp.

Song tu Huyền Nữ duyên dáng và cảm động bước đến trước mặt hai anh em và nhẹ nhàng nói với họ: “Hai vị, không cần phải ngạc nhiên đâu. Vigo và Anh Lu đã biến mối thù của họ thành tình bạn và trở thành anh em kết nghĩa. Chúng ta đã quyết định liên thủ đối phó Yêu Cung, hiện tại đang chuẩn bị giải cứu Nhạc Kiếm." 

"A! Hiên Viên Lâm hai mắt trợn to, rất hưng phấn, "Cái này... Đây là thật sao?" Thật tốt." 

Hiên Viên Quý có chút bối rối, ngập ngừng nói: "Hiên... Huyền Nữ, chuyện gì vậy..."

Vẻ ửng hồng khó nhận thấy trên khuôn mặt của Tống Độ Huyền Nữ nhanh chóng biến mất, cô nhẹ nhàng nói: “Sau khi cụng ly và uống rượu với Anh Lữ, tôi mới nhận ra rằng chúng ta đã hiểu lầm nhau. Anh Lữ kỳ thực đã bí mật điều tra Ma Cung. Ban ngày anh ấy chỉ là để ngăn cản chúng ta báo động cho người khác mà thôi.” 

Sau đó, cô nhẹ nhàng giải thích nguồn gốc thân phận của Lục Hạo cho hai anh em.

"Thật quá tuyệt vời!" Hiên Viên Lâm nghe xong liền nắm chặt nắm tay, hưng phấn nói: "Với sự giúp đỡ của Lữ bang chủ, lần giải cứu này cơ hội thành công sẽ tăng lên rất nhiều!" 

Thấy anh ta quan tâm đến sự an toàn của Nguyệt Kiến như vậy, Song Tú Huyền Nữ không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm.

Sau đó cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra, lúc cô bị Lục Hạo đụ hai lần trong hộp, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên.

Hiên Viên Quý nhìn Song Tú Huyền Nữ đang mặc cung phục màu ngọc lam. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì say, và hàm răng ngọc trắng lộ ra trên đôi môi đỏ mọng. Cô ấy vẫn quyến rũ như vậy.

Anh đứng trước mặt cô, mũi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tươi mát của rượu hòa lẫn hoa trái từ trong miệng Song Tú Huyền Nữ.

Đã lâu rồi hắn không ngửi thấy mùi thơm tươi mát dễ chịu trên môi quen thuộc này, Hiên Viên Quý không khỏi ngửi thêm mấy lần nữa. Anh cảm thấy lòng mình run lên, ám ảnh đến mức có chút lạc lõng.

Trên người cô sau khi tắm còn có mùi hoa thơm, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của chính cô, cũng thật cảm động.

Chỉ là Hiên Viên Quý có chút kỳ quái. Tại sao Song Hư Huyền Nữ lại tắm trong đó và đổi mới nó?

Ngay lúc Hiên Viên Quý đang bối rối thì một mùi lạ xộc vào mũi hắn.

Mùi tanh có chút tanh và mặn, có chút mùi tanh, khiến Hiên Viên Quý hơi cau mày.

Đột nhiên, Hiên Viên Quý mở to hai mắt, hắn hiểu được mùi vị này từ đâu đến!

Bởi vì trước khi anh đính hôn với Song Tú Huyền Nữ, khi họ hẹn hò riêng tư, Song Tú Huyền Nữ nhiều lần đã chủ động nuốt thịt cô cho anh, khiến anh thô bạo phóng ra tinh dịch của mình. Sau đó, khi hôn Song Tú Huyền Nữ, anh thường xuyên ngửi thấy mùi hương tương tự từ miệng ngọc gỗ đàn hương của cô!

Vào lúc này, hắn làm sao có thể ngửi được mùi này từ trên người Song Tú Huyền Nữ?

Hiên Viên Quý sửng sốt một lát. "Con trai..."

"Thưa ngài... ngài có nghe không?" 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Hiên Viên Quý đột nhiên nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ nói gì đó với mình.

“À, tôi, tôi đang nghe đây…”

Hiên Viên Quý giật mình, sau đó hắn mới nhận ra mình đã mải mê đến mức mất đi sự chú ý.

"Thiếu gia..." Song Huyền Nữ nhẹ nhàng nói: "Huấn Tín vừa nói chúng ta nên nhanh chóng chuẩn bị, xuất phát đi cứu Nguyệt Kiếm." 

Hiên Viên Quý giật mình, sau đó hắn mới nhận ra mình đã mải mê đến mức mất đi sự chú ý.

"Thiếu gia..." Song Huyền Nữ nhẹ nhàng nói: "Huấn Tín vừa nói chúng ta nên nhanh chóng chuẩn bị, xuất phát đi cứu Nguyệt Kiếm." 

"Ồ...Được rồi, tôi lập tức chuẩn bị!" Hiên Viên Quý vội vàng đáp, có chút xấu hổ muốn che giấu sự thật vừa rồi mình đang phân tâm.

"Đại nhân, ngài không sao chứ? Có vẻ như ngài hơi lơ đãng..." Song tu Huyền Nữ quan tâm hỏi.

"Ta, ta không sao, ta lập tức chuẩn bị!" Hiên Viên Quý đỏ mặt nói. 

Duanmuwei đã say và bất tỉnh, vì vậy, một người tu luyện song tu, đã để lại một vài người bạn tâm giao, sẵn sàng chăm sóc cô bất cứ lúc nào trong Qingya Pavilion.

Sau khi thông báo tình hình cho những người đi cùng anh ta, tất cả đều được khuyến khích rằng Đoàn Mục Vi Năng có thể trở thành anh em với kiếm sĩ đang lên đột ngột này. 

Hiên Viên Lâm càng nóng lòng hơn khi biết được Lục Hạo đã tới giúp đỡ, tối nay rất có thể Nhạc Kiếm sẽ được cứu. 

Trong đám người duy nhất vừa vui mừng vừa suy nghĩ lung tung chính là Hiên Viên Quế. 

Võ công của Lục Hạo sâu xa đến mức tuy chưa từng thấy hắn ra tay nhưng xét theo động tác thì hắn cũng không hề yếu hơn Duẩn Miêu bất tử là bao. 

Đương nhiên, một anh hùng anh hùng như vậy có thể biến kẻ thù thành bạn bè và trở thành anh em kết nghĩa với họ là một điều tuyệt vời. 

Nhưng không hiểu sao Hiên Viên Quý lại luôn cảm thấy việc họ biến kẻ thù thành bạn bè dường như diễn ra quá suôn sẻ. 

Anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn! 

Đồng thời, còn có một chuyện khác khiến Hiên Viên quý phiền lòng! 

Duanmuwei đã sớm say rượu, song tu Huyền Nữ lại bước ra khỏi hộp cùng với Lục Hạo. Sắc mặt hai người đều hồng hồng, chứng tỏ đã uống rất nhiều rượu. 

Quan trọng hơn, tại sao Huyền Nữ Tống Độ lại như vừa tắm xong, lại mặc một bộ váy mới? Mùi hương mơ hồ có thể ngửi được từ cơ thể cô quá giống mùi tinh dịch của đàn ông! 

Đặc biệt là sau khi xác nhận từ đầu đến cuối chỉ có ba người trong hộp, Đoan Mộc Vi trông có vẻ say rượu, ít nhất đã say nửa giờ. 

Song Huyền Nữ không thể thân mật với Đoan Mộc Vi khi có Lục Hạo ở bên. Mùi hương quen thuộc tỏa ra từ cơ thể Song Huyền Nữ là của ai? 

Không thể là của Lục Hạo! 

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Quý hưng phấn đến mức gần như không dám nghĩ nữa! 

"Không... Chắc chắn là không, chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi!"

Nhìn Huyền Nữ Tống Độ trước mặt, nàng mặc một chiếc váy màu xanh lá cây mềm mại ôm sát vào người, mơ hồ có thể thấy được những đường cong quyến rũ. Toàn thân cô ấy toát ra một vẻ sang trọng tinh tế. Phong thái của cô giống như một nữ thần giáng trần khiến người ta không thể rời mắt. 

Trong suy nghĩ của anh, Tống Độ Huyền Nữ luôn là người trang nghiêm cao quý, gần như hoàn mỹ như một nữ thần. 

Mặc dù anh biết chuyện giữa hai người đã là chuyện quá khứ và anh không còn tư cách ở bên cô trong kiếp này nữa, nhưng trong tâm trí Hiên Viên Quý, Huyền Nữ vẫn luôn là nữ thần hoàn mỹ và thuần khiết. 

Mặc dù Lâm Tử Tuyên đã chết và cô đã tìm được tình yêu mới nhưng hai người đã lập một hợp đồng hôn nhân, và Hiên Viên Gui tin chắc rằng một người song tu sẽ không bao giờ dễ dàng phản bội người yêu của mình. 

Nhưng một dấu vết nghi ngờ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi!

Hiên Viên Quý rơi vào trạng thái bối rối. Thậm chí có thể nói hắn có chút bối rối. Tâm trí anh đang vô cùng bối rối vì vấn đề này. 

Cũng may bọn hắn đã nhận được toàn lực trợ giúp của đồng minh đắc lực Bá Đạo Bang, nếu không dùng thực lực của bọn hắn muốn đối phó tàn dư Yêu Cung cũng không dễ dàng. 

Hoạt động giải cứu của mọi người tối nay có thể nói là hoàn hảo. 

Đám đông lặng lẽ vây quanh hang ổ của các thành viên Cung điện Quỷ. Đám côn đồ Ma Cung lập tức nhận ra mình đang bị bao vây, kiên cường chống trả, cố gắng liều mạng thoát ra khỏi vòng vây. 

Tuy nhiên, dưới sự bao vây của Lộ Hào và những người anh em Bá Đạo Bang, những tên côn đồ cung điện quỷ này nhanh chóng bị đánh bại, và tất cả đều gục ngã dưới ánh sáng của kiếm. 

Trong trận chiến này, Lục Hạo một tay giết chết hơn mười tên tội phạm mạnh nhất Ma Cung, thể hiện sức mạnh phi thường không thể tưởng tượng được, khiến người ta phải nghẹt thở. 

Hiên Viên Quế và những người ở phía sau chứng kiến ​​cảnh tượng này đều vô cùng bàng hoàng. 

Thân tín của Lục Hạo, tên béo Chung Siêu từng cãi vã với bọn họ trong quán trọ, cũng là võ công giỏi, không thua kém gì Đoàn Mộ Vi và Song Tú Huyền Nữ. 

Hoạt động giải cứu diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên. Huyền Nữ Song Tú và những người khác cũng đã lẻn thành công vào ngục tối nơi bộ tộc Ma Cung đang trú ngụ và giải cứu gần một trăm cô gái vô tội trong đó có Nguyệt Kiến bị bắt cóc. 

Hóa ra những cô gái này đều là vật tế do bộ tộc Ma Cung chuẩn bị để dâng lên Lãnh chúa Bliss, thủ lĩnh của Ma Cung. 

May mắn thay, Lục Hạo từ tàn dư của Ma Cung còn lại đã phát hiện ra nội tình, nếu không những cô gái này đã không thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

Mọi người đều khóc vì vui mừng sau khi giải cứu được những người phụ nữ yếu đuối và tủi nhục này. 

Người hạnh phúc nhất trong số họ đương nhiên không ai khác chính là Hiên Viên Lâm. 

Anh đã thầm yêu Nguyệt Kiến từ lâu, trong khoảng thời gian này anh lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Không ngờ tối nay tôi lại có thể thoát khỏi trận chiến và cuối cùng giải cứu được người yêu của mình. 

Trong lần giải cứu này, Hiên Viên Lâm hiếm khi thể hiện ra khí thế thuyết phục, liên tiếp giết chết tám người Ma Cung, chỉ đứng sau Lục Hạo. 

Mặc dù Tsukimi được giải cứu trông có vẻ hốc hác hơn trước một chút nhưng anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm và cuối cùng đã được an toàn. 

Sau khi mọi người giải cứu cô và những cô gái khác trở lại Qingya Pavilion của Lộ Hào, họ thở phào nhẹ nhõm. 

Ngày hôm sau, Đoan Mộc Vi tỉnh dậy sau khi say rượu cả đêm, mọi người báo cho hắn tin vui đêm qua chuộc lỗi thành công. 

Đoan Mộc Vi đương nhiên là vui mừng cho song tu Huyền Nữ. 

Tuy nhiên, anh cũng cảm thấy hơi tiếc nuối khi không thể tham gia sự kiện từ thiện này. 

Đáp lại, Lục Hạo vỗ vỗ vai hắn, vẻ mặt nghiêm túc hiếm có nói: "Những gì chúng ta đối phó đêm qua chỉ là tay sai, ma quỷ thực sự còn chưa xuất hiện. Về sau kẻ địch chỉ mạnh hơn. Không biết nhị đệ có đủ dũng khí để sát cánh cùng ta, đại ca, tiêu diệt tàn dư của Ma cung hay không?"

Lục Hạo vừa nói ra, tất cả mọi người, bao gồm cả Song Hiên Nữ đều tiến tới hỏi chi tiết. 

Sau đó, Lục Hạo kể lại thông tin về Chúa Phúc Lạc mà hắn đã moi ra được từ các tù nhân trong Ma Cung tối qua. 

Hóa ra ngoài Skeleton Lord trước đó, cánh tay trái và phải của quỷ vương còn có một kẻ độc ác khác tên là Bliss Lord. 

Chỉ cần nghe tên cũng biết ông cũng là một cao thủ võ thuật. Giống như vị thần bất tử Duẩn Miao, võ thuật của ông đứng đầu lục địa Kyushu. 

Lục Hạo trịnh trọng nói: "Nói thật với các ngươi, võ công của ta chỉ kém trình độ cao thủ võ lâm một sợi tóc. Ta chiến đấu một mình sẽ không bao giờ sợ đối phương, nhưng Lạc Lạc Quân này lại là người kín đáo, bí mật. Manh mối tình báo hữu ích nhất ta thu được chính là hắn thích mỹ nữ dâm đãng. Nếu ta muốn tìm ra hắn từ trong hang ổ của hắn, e rằng phải dùng đến một cái bẫy sắc đẹp. Dù vậy, ta cũng không thể đảm bảo rằng các anh chị em của ta sẽ không làm như vậy." đau khổ quá anh ơi, em đang ở trong tình thế rất khó khăn.”

Nghe vậy, song tu Huyền Nữ không chút do dự nói: "Bọn họ đối với mẫu thân và chị em tốt của Hoàn Tín thật tàn nhẫn, con người và thần linh đều phẫn nộ! Huân Tân làm sao có thể ngồi yên không để ý đến bọn họ? Chúng ta nhất định phải giết hết đám yêu quái này. Sau này cô em gái sẽ viết thư cho mẹ cô, yêu cầu bà đưa Lily đến cùng chúng ta hôm nay. Trong thời gian này, chúng ta sẽ cố gắng tìm ra hang ổ của Phúc Chủ!"

Đoan Mộc Vi ở một bên cũng vẻ mặt trịnh trọng, nặng nề gật đầu: “Đúng vậy, ta cũng viết thư cho ông ngoại, thỉnh cầu ông ấy phái một số sư huynh đến giúp chúng ta nhổ bỏ tàn tích của Ma Cung này.”

Lục Hạo nghe vậy cười nói: "Hahaha, được thôi! Vốn dĩ ta cũng không có tự tin lắm nếu chỉ dựa vào một mình đại ca, cho dù có sự giúp đỡ của cấp dưới. Nhưng bây giờ có sự giúp đỡ của nhị đệ và các đệ tử, ta tràn đầy tự tin, đại ca. Lần này chúng ta nhất định có thể bắt được Hạnh phúc đại nhân, chặt đứt một trong những cánh tay lợi hại của Ma vương!"

Thiên Sơn, nền tảng cảnh quan.

Gian hàng cảnh quan này được xây dựng cạnh một dòng suối yên tĩnh ở ngọn núi phía sau núi Thiên Sơn. Gian hàng nhỏ và có cấu trúc đơn giản. Xung quanh có lan can chạm khắc hoa văn lá gỗ và lát gạch đỏ phía trên.

Vị trí của đình là hẻo lánh và gần một con suối trên núi. Tiếng nước chảy róc rách được tạo nên bởi tiếng hót của chim và hương thơm của hoa. Bạn cũng có thể bỏ qua tầng lớp núi non và biển mây mù sương.

Trong đình có một chiếc ghế dài bằng đá để mọi người nghỉ ngơi, ngắm cảnh.

Bàn trà cổ bằng gỗ được đặt cạnh ghế đá. Có bộ ấm trà trên bàn. Nấu một nồi nước suối núi, bạn có thể thong thả thưởng thức hương vị thiên nhiên của núi rừng.

Nơi này nằm ở sau núi, cách xa đại sảnh trung tâm của giáo phái. Rất ít người đến đây nhưng đây là nơi tuyệt vời để thử sức.

Lúc này, trên chiếc ghế đá dài trên đài quan sát, một nam một nữ đang ngồi xếp bằng đối diện nhau, lòng bàn tay giơ thẳng và sát vào nhau. 

Người đàn ông đó mặc áo sơ mi màu xanh lá cây. Ông ta trông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy cao ráo, lịch lãm và đẹp trai, có đôi mắt như sao. Áo choàng trên người anh gọn gàng, mịn màng, không tì vết. Rõ ràng anh là người rất chú trọng đến ngoại hình.

Về phần người phụ nữ mặc váy đỏ đối diện anh, cô ấy khoảng ngoài ba mươi, dung mạo vô cùng xinh đẹp. 

Tóc cô được búi cao, trên đỉnh đầu đính một chiếc kẹp tóc màu đỏ tươi đầy mê hoặc. 

Bờ vai hơi lộ ra, đỉnh ngực thẳng tắp vươn cao, nâng chiếc váy đỏ thành hai vòng cung quyến rũ. Hai đường rãnh trắng sâu hiện ra lờ mờ trên cổ áo khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Vòng eo thon thả duyên dáng và quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ nóng bỏng và quyến rũ.

Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất hấp dẫn, với chiếc mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ và đôi môi đỏ mọng, tất cả đều toát lên khí chất quyến rũ và quý phái. 

Lúc này, hai người đang ngồi khoanh chân đối mặt, lòng bàn tay hướng vào nhau. Người đàn ông mặc áo xanh dường như đã phát huy hết nội lực, từ trên đầu bốc lên từng đợt khói trắng. Trong khi đó, người đẹp mặc váy đỏ có đôi má hồng hào, rạng rỡ và đặc biệt quyến rũ.

Không biết qua bao lâu, người đàn ông dường như đã dùng hết sức lực, cuối cùng đành chịu thua, đành phải bất đắc dĩ rời khỏi đôi bàn tay ngọc của mỹ nhân váy đỏ.

Bà Song Tú từ từ mở mắt ra, lập tức nhìn thấy trên trán người đàn ông trước mặt lấm tấm mồ hôi. Cô không khỏi áy náy nói: “Hôm nay thật sự khó khăn cho tôi khi làm phiền anh Mộ Dung cho tôi tập võ.”

Khi người đàn ông mà cô gọi là Anh Mộ Dung nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười và nói: "Bà đang nói gì vậy, thưa bà? Tôi rất vinh dự khi có thể giúp phu nhân khôi phục kỹ năng của mình càng sớm càng tốt."

Vừa nói, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tao nhã mà xinh đẹp: “Phu nhân có lẽ không biết, từ khi biết phu nhân trong khoảng thời gian này cần tìm một ứng cử viên thích hợp để giúp phu nhân khôi phục kỹ năng, trong toàn tông có vô số người mong muốn được sủng ái của phu nhân. Tôi thực sự rất vui khi có thể nhận được vinh dự này.”

Nghe những lời ngọt ngào của người đàn ông trước mặt, bà Shuangxiu trợn mắt nhìn anh ta và nói: "Tôi không ngờ rằng Anh Mộ Dung lại là một người có giọng nói trơn tru dưới vẻ ngoài duyên dáng. Tôi thực sự không ngờ tới." 

Thấy trán anh đầy mồ hôi và thở hổn hển suốt hai tiếng đồng hồ để giúp anh luyện công, bà Song Tú lấy chiếc khăn lụa vuông của mình từ trong tay áo ra và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho anh. 

Lúc này, khi bàn tay ngọc của cô chạm vào trán người khác, Mộ Dung Hữu Đạo nhân cơ hội hiếm có này, đột nhiên một tay nắm lấy bàn tay ngọc của phu nhân Shuangxiu. 

Khác với lúc họ đối mặt nhau vừa rồi, hai người đang nhìn nhau. Mộ Dung Hữu Đao nhìn Song Tú phu nhân với ánh mắt tràn đầy yêu thương và không hề giấu giếm điều đó.

"Thưa bà, tôi không biết bà nghĩ thế nào về lời đề nghị tôi đưa ra cho bà vài ngày trước?"

Song Tú phu nhân trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, giọng ngọt ngào nói: “Ta vẫn đang cân nhắc về vợ lẽ của mình.”

Nghe vậy, Mộ Dung Hữu Đạo trên mặt đột nhiên có chút thất vọng. Anh ta thở dài nói: "Phu nhân, xin đừng trách tôi thiếu kiên nhẫn. Sự thật là phu nhân không biết rằng con trai duy nhất của sư phụ tôi, sư huynh và vợ của ông ta, đã không may bị giết cách đây hai mươi năm. Là đệ tử thứ hai của sư phụ, mặc dù từ đó tôi được Sư phụ đánh giá cao, nhưng trong số bảy đệ tử trực tiếp còn lại của sư phụ, võ công của tôi dường như là cao nhất. Kỳ thực, võ công của những tiểu bối khác cũng không kém tôi bao nhiêu, bọn họ đều coi phu nhân là nữ thần trong lòng họ." giấc mơ..."

"Tôi thực sự lo lắng vợ mình sẽ bị bọn họ cướp đi, cho nên tôi rất lo lắng..."

Dứt lời, Song Tú phu nhân đột nhiên từ dưới váy thò ra một chân nhỏ, đá nhẹ vào đùi anh, tức giận nói: "Anh... anh chiếm được ưu thế, ra vẻ ngoan ngoãn. Tôi không biết tối qua ai đã đuổi theo vợ lẽ của tôi, cưỡng hôn cô ấy. Hôm nay anh còn có gan đến đây để dụ dỗ tôi, anh đúng là một kẻ bừa bộn và bất chính!"

Hai chân của Mộ Dung Hữu Đao bị bà Song Tú đá một cách tán tỉnh, máu toàn thân lập tức dâng trào.

Ngay từ hai giờ trước, họ đã đến nơi hoang vắng và xinh đẹp ở sau núi này để cùng nhau luyện tập võ thuật. Lúc Song Tú phu nhân cởi đôi giày thêu màu đỏ, khoanh chân ngồi trên ghế đá dài đối diện với ông, Mộ Dung Hữu Đạo đã lén nhìn thoáng qua. Hôm nay, cô đang đi một đôi tất lụa đi tuyết hiếm thấy ở lục địa Kyushu.

Đôi tất tuyết trong suốt mỏng như cánh ve sầu quấn quanh đôi chân trắng ngần thanh tú của bà Song Tú. Qua đôi tất mờ, Mộ Dung Hữu Đạo có thể thấy rõ mười ngón chân của cô được bao phủ bởi kodan màu đỏ tươi. Mỗi bàn chân trắng như củ hành, móng chân đỏ như cánh hoa và thơm như hoa lan.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Mộ Dung Hữu Đạo đã chăm chú nhìn thấy. Vật thể trong háng anh ta sẵn sàng di chuyển một cách không thể kiểm soát và đã bị nó làm gợn sóng.

Nhưng sau đó Song Tú phu nhân ngồi xếp bằng, thu đôi chân ngọc vào dưới chiếc váy rộng, khiến Mộ Dung Hữu Đạo không còn nhìn thấy bàn chân sen của mình nữa. 

Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn của cô đột nhiên duỗi ra từ dưới váy, cô nhẹ nhàng đá anh một cái như người yêu đang tán tỉnh. Thậm chí xuyên qua quần, sự tiếp xúc mềm mại không xương khiến toàn thân hắn nóng lên yếu ớt không chịu nổi, con cặc trong háng bắt đầu có chút bồn chồn. 

Mộ Dung Hữu Đạo không biết nắm bắt cơ hội truy đuổi thắng lợi, liền nhân cơ hội tóm lấy bàn chân ngọc chưa kịp rút lại hoàn toàn của cô. 

"À... cậu đang làm gì vậy?" Bà Shuangxiu nói một cách nũng nịu. 

Mộ Dung Hữu Đạo phớt lờ cô và giữ chặt đôi chân xinh đẹp của cô. Cuối cùng anh cũng đã đạt được ước nguyện và được chạm vào đôi chân thơm tho mà anh hằng mơ ước. Lúc này, ngay cả Thiên Vương cũng không thể bảo hắn buông tay. 

Mộ Dung Hữu Đạo làm ngơ trước tiếng kêu giận dữ của phu nhân Shuangxiu và dùng tay giữ lấy một mắt cá chân của bà.

Cuối cùng anh đã đạt được mong muốn của mình. Cảm giác đôi chân xinh đẹp của bà Shuangxiu tốt hơn anh tưởng tượng. Chúng mỏng manh và mịn màng đến mức anh không thể chịu nổi sự phấn khích. 

Mộ Dung Hữu Đạo lập tức áp mặt vào lòng bàn chân mềm mại của cô, điên cuồng ngửi ngửi. 

Một cỗ hương thơm nồng nàn từ bàn chân xông vào mũi Mộ Dung Hữu Đạo, đi thẳng vào trái tim hắn, khiến hắn say mê phát điên, sống lưng không khỏi run lên. 

Thật thơm và thật mềm mại! 

Mộ Dung Hữu Đạo hưng phấn đến không kiềm chế được. Cuối cùng anh cũng đã nếm được thứ quý giá mà anh hằng mơ ước. Qua đôi tất tuyết mỏng, anh liếm từ lòng bàn chân đến mu bàn chân, dùng lưỡi trêu đùa những ngón chân thanh tú của bà Song Tú. 

"A...ghét..."

Bà Shuangxiu đang thở hổn hển vì bị anh ta liếm, bà cố gắng thoát ra khỏi đôi chân của mình với vẻ mặt khêu gợi, nhưng Mục Dung Hữu Đạo đã giữ chặt, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được, chỉ có thể để anh ta chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình. 

Khó có thể diễn tả được sự hưng phấn trong lòng Mộ Dung Hữu Đạo lúc này. 

Khi bà Shuangxiu đến Thiên Sơn lần đầu tiên, Mục Dung Hữu Đạo đã vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bà.

Dù đã gặp rất nhiều mỹ nhân nhưng anh chưa bao giờ thấy một mỹ nữ trưởng thành, quyến rũ và lộng lẫy như bà Shuangxiu. 

Mặc dù con gái bà Shuangxiu Huyềnnv xinh đẹp hơn mẹ cô một chút nhưng đối với bản thân Mộ Dung Hữu Đạo, nét quyến rũ trưởng thành của bà Shuangxiu chắc chắn đã thu hút anh mạnh mẽ hơn. 

Ngay từ lần đầu gặp nhau, Mộ Dung Hữu Đạo đã vô cùng háo hức muốn có được bà Shuangxiu. 

Đương nhiên, hắn đã nghe qua một ít lời đồn đại về Song Tú phu nhân, biết người yêu của bà là chồng cũ của Bồng Lai Kiếm công chúa, nhưng người đàn ông đó đã bị Yêu vương giam cầm, Ma vương sẽ không bao giờ cho phép kẻ thù lớn của mình sống sót trên thế giới. 

Vì vậy, theo Mộ Dung Hữu Đạo, khả năng Lâm Thiên Hạo được giải cứu gần như bằng không. 

Nếu lúc này Mộ Dung Hữu Đạo không ra tay, sức quyến rũ tuyệt vời của phu nhân Shuangxiu sớm muộn cũng sẽ bị các đệ tử sẵn sàng lợi dụng của hắn chiếm được. 

Khi nói đến ngoại hình của Cái Âm Nhược, anh ta, Mục Dung Hữu Đạo, cho rằng mình đã đi trước các đàn em đồng nghiệp hơn một bước. 

Tuy nhiên, bà Shuangxiu sinh ra ở Shuangxiu Pavilion. Bây giờ kỹ năng của cô ấy đã giảm đi rất nhiều, ưu tiên hàng đầu của cô ấy đương nhiên là trở thành người có kỹ năng mạnh mẽ. Có thể cùng nàng kết hợp song tu trên giường là ưu tiên hàng đầu. 

Kỹ năng của một số đệ tử cấp dưới của ông cũng tương tự như ông nên không phải là không có cơ hội, nhưng vẻ ngoài tao nhã của Mục Dung Hữu Đạo đã thu hút thêm sự ưu ái của phu nhân Shuangxiu. Mấy ngày gần đây, hắn là người đầu tiên được vinh dự tọa thiền cùng phu nhân Song Tú. 

Mộ Dung Hữu Đạo biết phụ nữ luôn thích đàn ông đẹp trai, Song Tú phu nhân vô cùng xinh đẹp cũng không ngoại lệ. 

Đặc biệt là khi nói đến chuyện nam nữ quan hệ, bất kỳ người phụ nữ nào cũng đương nhiên hy vọng người đụ mình trên giường là một người đàn ông đẹp trai chứ không phải một người đàn ông xấu xí. 

Vì thế đêm qua hắn cuối cùng cũng mạnh dạn bày tỏ tình cảm với bà Song Tú, nhân cơ hội cưỡng hôn bà Song Tú. Sau đó, anh chỉ làm cô tức giận chứ không thực sự tức giận. 

Đây cũng là lý do khiến Mộ Dung Hữu Đạo hôm nay mạnh dạn hơn nữa chạm vào đôi chân non nớt của cô, hôn lên đôi chân thanh tú của cô. 

Mộ Dung Hữu Đạo há miệng nắm lấy ngón chân trắng như tuyết của phu nhân Song Tú, dùng lưỡi liếm tới lui năm ngón chân ngọc thanh tú của bà. Anh ta ăn như điên và phát ra những âm thanh húp xì xụp từ miệng. 

Má bà Shuangxiu đỏ lên khi bị anh ta liếm, Yuzu hơi vùng vẫy, nhưng Mục Dung Hữu Đạo đã ôm cô rất chặt và cố gắng thoát ra trong giây lát nhưng vẫn không thể thoát ra được nên cô để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Mãi đến khi Mộ Dung Hữu Đạo gần như có tâm tình, Song Tú phu nhân mới nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nhanh chóng thu đôi chân ngọc lại, môi đỏ mọng nhẹ nhàng nói: “Ngươi... Đúng là ngươi đột nhiên nắm lấy chân ta chơi đùa. Nếu có người nhìn thấy ta, ta làm sao có thể để người khác nhìn thấy ngươi?”

Mộ Dung Hữu Đạo vẫn không thể thoát ra khỏi sự nhiệt tình vừa rồi. Khi nhìn thấy điều này, anh ta thở hổn hển và nói với vẻ ham muốn: "Bà ơi, bà nên hiểu ý định của Youdao. Tôi rất thích thưa bà, thưa bà, chỉ đồng ý để Youdao trở thành đối tượng cho sự tu luyện kép của bà."

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của bà Shuangxiu lóe lên, bà nói với ông bằng giọng nhớp nháp: "Anh Mộ Dung, xin đừng nóng vội về chuyện này. Tôi cần phải suy nghĩ kỹ."

"Thưa bà... bà còn cần cân nhắc điều gì nữa?"

Bà Shuangxiu nhìn thấy vẻ háo hức và không thể chịu đựng được trên khuôn mặt anh, nhếch khóe miệng thành một vòng cung quyến rũ, dùng ngón tay ấn nhẹ vào môi anh để ngăn anh nói tiếp: “Tất nhiên là tôi biết tình cảm của Mộ Dung anh dành cho tôi, nhưng mọi việc phải làm từng bước một, anh có nghĩ vậy không?”

Mộ Dung Hữu Đạo đã hiểu. Tuy rằng hắn vẫn có chút thất vọng nhưng lời nói của bà Shuangxiu chứng tỏ cơ hội của hắn khá tốt. Anh ta chỉ có thể gật đầu nói: "Phu nhân nói hoàn toàn đúng. Tôi thực sự quá thiếu kiên nhẫn, cho nên vừa rồi đã xúc phạm phu nhân..."

Bà Shuangxiu mỉm cười rạng rỡ và nhìn anh một lúc bằng đôi mắt đẹp quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của Fang hơi cong lên, cô nói: "Thật ra không phải là tôi không cho anh Mộ Dung một cơ hội, chỉ là hiện tại tôi chưa hiểu rõ về anh Mộ Dung."

Vừa nói, đôi chân nhỏ nhắn vừa rút ra khỏi váy của bà Shuangxiu lại duỗi ra từ dưới váy. Cô khiêu khích giẫm lên đũng quần nhô cao lộ liễu của Mộ Dung Hữu Đao, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh và ngọt ngào nói. 

“Mộ Dung ca suốt ngày đều mộng tưởng ôm ta lên giường, làm tình ta. Chỉ cần chúng ta thân thiết hơn, quan hệ với Mộ Dung ca càng thân thiết thì mọi việc sẽ đâu vào đấy. Ta hứa sẽ bằng lòng nằm trên giường để Mộ Dung ca làm tình với ta… ta sẽ sướng đến chết mất!”

Khi Mộ Dung Hữu Đạo nghe thấy cô trêu chọc, máu đã chảy rần rật, phần dưới cơ thể sưng tấy xấu hổ! 

Tôi nóng lòng muốn đưa người đẹp này trước mặt lên giường và đụ cô ấy thật mạnh! 

Ngay lúc hắn đang bừng bừng dục vọng, đang định tóm lấy bàn chân nhỏ của Shuangxiu phu nhân lần nữa thì đột nhiên, phu nhân Shuangxiu nhanh chóng rút bàn chân ngọc dưới váy đang đè lên háng hắn mà không hề báo trước. 

Ngay lúc Mộ Dung Hữu Đạo tỏ ra thất vọng thì thấy bà Song Tú tức giận trợn mắt nhìn mình: "Có người tới, thật sự là... biến thái."

Mộ Dung Hữu Đạo giật mình, sau đó hắn mới nhận ra mình quá đắm chìm trong sự dịu dàng của Song Tú phu nhân đến nỗi không chú ý đến tiếng bước chân đang đến gần từ xa. 

Anh nhanh chóng bước xuống khỏi chiếc ghế đá dài và lúng túng xoa xoa phần thân dưới rắn chắc của mình. Trước khi vị khách chuẩn bị đến, anh ta cuối cùng cũng vội vàng để bảo bối ở phần dưới cơ thể mình mềm đi một cách khó khăn. 

Một người đàn ông chắc nịch với khuôn mặt vuông, miệng rộng, vẻ ngoài khá lương thiện nhanh chóng bước tới đài quan sát. Ông là một trong những đệ tử trực tiếp của Duanm Miao, em trai thứ sáu của Mục Dung Hữu Đạo là Đào Cơ Trung. 

"Nhị sư huynh."

"Tôi đã gặp bà Shuangxiu."

Người đàn ông trung thực này, khoảng ngoài ba mươi tuổi, cúi chào hai người một cách kính cẩn. 

"Đào sư huynh, xin chào." Bà Shuangxiu lịch sự chào hỏi. 

"Là Kỷ Trung, có chuyện gì vậy?"

Trước mặt Lục sư đệ, Mộ Dung Hữu Đạo khôi phục lại phong thái sư huynh ngày xưa, ngồi thẳng lưng, trong giọng nói có chút trịch thượng. 

"Nhị sư huynh, Đoan Mộc sư đệ cùng Huyền Nữ tiểu thư đã gửi thư cho tông môn, sư phụ bảo ta mời vợ chồng sư huynh tới tiền sảnh." Đào Kỷ Trung cúi đầu thấp giọng nói. 

Từ khóe mắt cụp xuống, anh mơ hồ nhìn thấy bà Song Tú cách đó không xa, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp mang đôi tất tuyết mờ mờ trong suốt, đi đôi giày thêu tao nhã. 

Đôi mắt dày của Đào Cơ Trung lập tức bị cảnh đẹp trước mắt kích thích, máu dâng lên, hơi thở bất giác trở nên gấp gáp. 

Phản ứng của anh ta không giấu được đôi mắt sắc bén của Mộ Dung Hữu Đạo, mà khóe miệng của người sau hiện lên một nụ cười đắc ý, nhẹ nhàng nói: "Chính là... Tôi hiểu."

Trong năm đệ tử của Mộ Dung Hữu Đạo, tuy kiếm thuật của Đào Cơ Trung thuộc hàng cao nhất nhưng trình độ võ thuật của hắn lại ở mức tầm thường nhất. Vì vậy, không giống như những đàn em khác, Mộ Dung Hữu Đạo luôn giữ vai trò ra lệnh trước mặt đàn em Đào Cơ Trung. 

Tất nhiên Mộ Dung Hữu Đạo biết đệ đệ lương thiện của mình đã mơ về phu nhân Song Tú từ lâu, nhưng không giống như những người khác, điều kiện của Đào Cơ Trung thậm chí còn không cho anh cơ hội bày tỏ sự lễ phép với phu nhân Song Tú. 

Đặc biệt hôm nay, anh đã được nếm thử đôi chân xinh đẹp của bà Shuangxiu trước những người khác và anh cũng nhận được sự đồng ý kính cẩn của bà Shuangxiu. 

Tất cả đàn em, bao gồm cả Đào Cơ Trung trước mặt, đều nhất định chỉ mơ về thân hình nóng bỏng của bà Shuangxiu. 

Đào Cơ Trung ở trước mặt càng lén lút nhìn chằm chằm vào bà Shuangxiu một cách khao khát, thèm muốn vẻ đẹp tuyệt trần của bà. Nhìn thấy bộ dáng ghen tị và bất lực của hắn, Mộ Dung Hữu Đạo càng cảm thấy phấn chấn hơn. 

Mộ Dung Hữu Đạo lập tức đứng dậy, nhẹ giọng nói với bà Song Tú bên cạnh: “Bài tập hôm nay thế là xong rồi, bây giờ chúng ta đi xuống đi.”

Bà Shuangxiu gật đầu và đứng dậy Yingying. 

Đào Cơ Trung có ý thức tụt lại phía sau hai người họ. 

Mộ Dung Hữu Đạo nhìn thấy vậy, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười tự mãn, như thể hắn cố ý muốn thể hiện quyền sở hữu của mình đối với phu nhân Shuangxiu trước mặt Đào Cơ Trung. 

Trước mặt Đào Cơ Trung, lòng bàn tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc váy đỏ của bà. 

"Tôi ghét lắm, đừng như vậy... Đào sư huynh còn ở đây..."

Bà Shuangxiu ném một đôi mắt quyến rũ về phía người đàn ông bên cạnh. Cô không giấu được sự khó chịu trong mắt, nhưng dường như cô muốn giữ thể diện trước mặt người đàn ông. 

Bà Song Tú không hất văng bàn tay tinh nghịch của Mộ Dung Hữu Đảo mà để nó tiếp tục vuốt ve mông mình. 

"Haha... Cậu vẫn có thể coi mình là người của chúng tôi, nên không sao đâu..."

Nghe vậy, bà Shuangxiu liếc nhìn người đàn ông chắc nịch phía sau bằng đôi mắt đẹp. 

Nhìn thấy trong mắt người sau có chút mất mát cùng tự ti, nàng trợn mắt nhìn Mộ Dung Hữu Đạo, nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay có lỗi của hắn. 

Ba người cùng nhau xuống núi, đi tới tiền sảnh. 

Duanmiao lần lượt đưa những bức thư do cháu trai ông và Shuangxiu Huyềnnv gửi cho bà Shuangxiu. 

Sau khi đọc thư, mọi người trong cung thảo luận hơn hai giờ, cuối cùng thống nhất quyết định, sau này Mộ Dung Hữu Đạo sẽ đích thân dẫn dắt các cao thủ của giáo phái, cùng Song Tú phu nhân đến Kinh Châu giúp Đoàn Mộ Vi đám người liên hợp với Bá Đạo Bang chống lại Yêu Cung. 

Cùng lúc đó, Đào Cơ Trung, đệ tử thứ sáu của Mục Dung Hữu Đạo, cũng đi theo để giúp đỡ mọi người. 

Sau khi bàn bạc xong thì trời đã tối, bà Song Tú trở về căn nhà nhỏ nơi bà đang ở. 

Đoàn Mục Miêu yêu cầu Mục Dung Hữu Đạo ở lại và giải thích cho anh ta chi tiết về chuyến đi đến Kinh Châu. 

Tuy nhiên, khi hai sư phụ và đệ tử bị bỏ lại trong đại sảnh rộng lớn, Đoan Mộc Miêu không nói lại những gì mình đã nói mà chỉ quan tâm hỏi đồ đệ yêu quý của mình về tiến độ theo đuổi Song Tú phu nhân và liệu mọi việc có suôn sẻ hay không. 

Nghe vậy, Mộ Dung Hữu Đạo trên môi nhếch lên một nụ cười kiêu ngạo nói.

"Mặc dù nàng còn chưa buông tha cho đệ tử của mình làm song tu đối tượng, hắn còn chưa có thể bước vào tiểu thư phòng của nàng, nhưng xin sư phụ yên tâm, không bao lâu nữa hắn sẽ có thể ôm lấy mỹ nữ này!"

Nghe vậy, Đoan Mộc Miêu gật đầu, trên mặt mỉm cười nói: "Được rồi, quả nhiên là ngươi, làm tốt lắm..."

Hắn đổi chủ đề, trịnh trọng nói: "Tin tức mới nhất của Yêu Chủ là Lâm Thiên Hạo đã trốn thoát. Song Tú phu nhân là tình cũ của hắn. Việc hắn tìm được Thiên Sơn chỉ là vấn đề thời gian. Mặc dù thân phận của chúng ta sẽ không dễ dàng bị phát hiện, nhưng tốt nhất là nên cẩn thận."

"Mỹ nữ này đã đói khát thể xác và tinh thần từ lâu rồi, cậu phải nhanh chóng chinh phục thể xác và tinh thần của cô ấy, như vậy Lâm Thiên Hạo sẽ không có gì phải sợ hãi, ta cũng có thể nếm thử da thịt xinh đẹp của cô ấy!" 

Mộ Dung Hữu Đạo kiêu ngạo nói: "Sư phụ, xin yên tâm, với thủ đoạn của đệ tử, ta nhất định sẽ khiến mỹ nữ tuyệt sắc này hoàn toàn quên mất nàng!" 

Đêm đã tối rồi.

Ánh trăng chiếu lên khung cửa sổ như nước, phản chiếu bóng cây nhảy múa. 

Bên ngoài tòa nhà nhỏ nơi bà Shuangxiu ở rất yên tĩnh, ngoại trừ ánh nến mờ ảo trong phòng khách của bà. 

Những làn sóng rên rỉ ngây ngất phát ra từ căn phòng.

Trong phòng ánh nến lung linh, mơ hồ có thể nhìn thấy trong phòng thân ảnh trần trụi, lốm đốm của một nam một nữ.

Bang bang bang bang......

"A... Sâu quá... Kỷ Trung... Chậm một chút... Sâu quá... Ta xuyên vào cơ thể đến chết mất... A..."

Trong phòng khách của bà Shuangxiu, trên chiếc giường thêu sang trọng, Đào Cơ Trung, một người đàn ông giản dị và lương thiện với khuôn mặt vuông và cái miệng rộng, lúc này hoàn toàn khỏa thân. Anh ta đang đỡ cơ thể trần trụi của bà Song Tú, từ phía sau bà lần lượt đâm về phía trước, phát ra một tiếng thở hổn hển trầm thấp như tiếng gầm gừ. 

Dương vật cực kỳ dày và sẫm màu liên tục đâm vào cơ thể bà Shuangxiu, phát ra âm thanh "phù phùng". Cảnh tượng đơn giản là vô cùng dâm đãng. 

"A... Jizhong... Chậm lại... Con cặc của ngươi dày quá... Ta bị đụ mạnh quá..." Bà Shuangxiu không còn chịu nổi đòn tấn công dữ dội của hắn, cánh hoa mỏng manh bị đâm ướt và đỏ bừng. 

Đào Cơ Trung nhìn tấm lưng mịn màng thanh tú cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nhưng lại cúi đầu không nói một lời.

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo trắng nõn của bà Shuangxiu, nghiêng tới nghiêng về phía sau và đập bà một cách điên cuồng. 

Túi trứng sẫm màu đang đập thình thịch và lắc lư một cách tuyệt vọng, âm thanh thịt va vào thịt không ngừng, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển của bà Shuangxiu và hơi thở nặng nề của Đào Cơ Trung, tràn ngập cả căn phòng.

"A... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị đụ đến chết rồi... Ngon quá... Tôi chưa bao giờ bị đụ sướng đến thế... Ôi..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...Địt tôi mạnh hơn nữa...À...Hmm..."

Song Tú phu nhân gào thét đầy dục vọng, bàn tay ngọc vốn đang đỡ giường không khỏi ôm lấy cổ Đào Kỷ Trung. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hôn thật mạnh vào đôi môi dày của Đào Cơ Trung, trong khi cô thút thít hưởng thụ cú đánh tàn bạo của người đàn ông phía sau. 

Ánh trăng từ song cửa sổ tràn vào, chiếu vào hai người đang ân ái say đắm.

"A... Khó quá... Quá sâu... Ôi..."

"Ồ... Jizhong... tại sao tối nay anh...đụ tôi như điên vậy...ồ...đụ tôi chết mất..."

Thân hình trần trụi xinh đẹp của bà Song Tú hiện rõ dưới ánh trăng. 

Đào Cơ Trung ôm eo bà Shuangxiu và hôn điên cuồng vào đôi môi ngọc bích của bà, phần thân dưới của anh hung bạo xuyên vào cơ thể chạm vào của mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt. 

Cường độ và chuyển động rất dữ dội, như thể những cảnh bà Shuangxiu tán tỉnh mọi người mà bà chứng kiến ​​​​ở đài quan sát ban ngày đều được trút một cách thô bạo vào cơ thể đang chuyển động của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (5)

Bang bang bang bang bang…

Âm thanh lạo xạo của sự va chạm vật lý giữa hai cánh tay có thể được nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. 

"Ahhh... quá... mạnh quá..."

"Kỷ Trung... sao hôm nay em... dũng cảm quá..."

"Bạn thật dũng cảm...Tôi sắp đâm chết cơ thể mình rồi...ồ ồ..."

Lúc này, gò má của bà Shuangxiu đỏ bừng vì bị người đàn ông phía sau đụ, cái miệng đỏ tươi không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Bà Shuangxiu đã gặp vô số đàn ông. Mặc dù trước đây cô từng trải qua rất nhiều người đàn ông có thể lực phi thường nhưng họ vẫn kém xa Đào Cơ Trung dũng cảm phía sau cô. 

Sau khi đến Thiên Sơn Sơn, quả nhiên cô đã được các đệ tử trực tiếp của Tiên Tiên truy đuổi nhiệt tình. Tuy nhiên, bà Shuangxiu lại yêu Đào Cơ Trung, một người đàn ông kém hấp dẫn, thoạt nhìn có vẻ lương thiện và lương thiện. 

Sau khi tu luyện song tu, cô còn có khả năng chữa bệnh độc nhất vô nhị. 

Sức mạnh kỳ diệu của phương pháp tu luyện song tâm khiến cô hiểu rõ ràng rằng người đàn ông trước mặt tuy nhìn có vẻ thấp kém nhưng trên giường chắc chắn rất dũng cảm. 

Bà Shuangxiu cũng nhìn thấy nỗi ám ảnh trong mắt Đào Cơ Trung ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Vì vậy, sau khi cô chỉ yêu cầu hợp tác với Đào Cơ Trung về song tu để có thể hồi phục kỹ năng càng sớm càng tốt, người sau đã phấn khích đến mức không thể tin rằng phước lành lớn lao này đã rơi xuống đầu mình. Dương vật của bà Shuangxiu trở nên cứng ngắc ngay khi bà nhìn thấy ông. 

Đêm đó cô hưng phấn đến mức trực tiếp đem bà Shuangxiu đặt lên giường. 

Hai người quan hệ lần đầu tiên, bà Shuangxiu bị Đào Cơ Trung đụ đến mức hét lên không ngừng. Cô lần lượt lên đỉnh. Cô ấy xuất tinh bốn hoặc năm lần suốt đêm, gần như toàn bộ nước trong cơ thể đều chảy ra ngoài. 

Ngay cả trong hai hoặc ba tập đầu tiên, tôi vẫn nhớ sử dụng phương pháp tu luyện song tâm để chuyển Yuanyin và Yuanyang cho Đào Cơ Trung để khôi phục kỹ năng của mình. 

Sau đó, anh bị Đào Cơ Trung đâm đến mức gần như mất trí. Anh ta hoàn toàn quên mất việc kinh doanh và chỉ muốn quan hệ tình dục với người đàn ông trên giường. 

"Phà, phạch..."

"À... ồ..."

Đào Cơ Trung có dáng người cường tráng, có vẻ lương thiện và khiêm tốn. Nhưng điều cực kỳ mâu thuẫn với vẻ ngoài trung thực và khiêm tốn của anh ấy chính là sức mạnh tình dục cực kỳ mạnh mẽ của anh ấy. 

Hầu như mỗi đêm sau đó, Đào Cơ Trung đều đến phòng bà Shuangxiu để quan hệ tình dục với bà. Đào Cơ Trung mỗi đêm phải đụ bà Shuangxiu ít nhất ba lần trước khi dừng lại. 

Đêm nay, người đàn ông phía sau cô không hiểu sao lại bị kích thích. Anh bắt lấy cô ngay khi cô vừa bước vào phòng, ấn chặt cô vào giường, nâng mông cô lên như một con chó cái và đẩy cô vào từ phía sau. 

"A...ah...Kỷ Trung...chậm lại đi..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...bạn đụ tôi quá mạnh...ah ôi..." Bà Shuangxiu rên rỉ dữ dội. 

Nhưng người đàn ông phía sau đã nhắm mắt làm ngơ trước sự thở hổn hển cầu xin lòng thương xót của cô. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, eo anh đập mạnh vào mông cô hết lần này đến lần khác. 

Có một âm thanh răng rắc dữ dội, kèm theo mỗi cú đánh mạnh. Khi eo của Đào Cơ Trung chạm vào cặp mông xinh đẹp của bà Shuangxiu, cặp mông trắng như tuyết của bà Shuangxiu sẽ luôn run rẩy, khung cảnh vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Dưới những đòn nặng nề của người đàn ông phía sau như không có ai xung quanh, hơi thở của bà Shuangxiu ngày càng gấp gáp, đôi mắt xanh ngấn nước bắt đầu ngước lên dần, cơ thể trắng nõn mềm mại đỏ bừng. Màu hồng quyến rũ đã bò lên làn da trắng như tuyết của cô, cho thấy dấu hiệu sắp đạt cực khoái đã xuất hiện trên cơ thể cô. 

"A... Jizhong... dừng lại đi, được không?"

"Tôi thật sự sẽ bị anh đụ chết... Anh có nhất thiết phải tàn nhẫn như vậy không... Anh có bằng lòng đụ tôi chết trên giường không... A a..."

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thật sự sẽ bị cậu đập chết trên giường mất...ah ôi..."

Đáp lại tiếng kêu của bà Shuangxiu chính là những đòn tấn công dữ dội của Đào Cơ Trung với hàm răng nghiến chặt hơn. 

"A, sâu quá...làm ơn dừng lại...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Bang bang bang...

"À... à ồ..."

Trong phòng có thể nghe thấy những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của bà Shuangxiu. 

Hai bàn tay thô ráp của Đào Kỷ Trung rời khỏi cánh tay tuyết của cô, đè lên chiếc eo mềm mại của bà Song Tú, ấn toàn bộ phần thân trên của bà lên chiếc giường mềm mại. 

Hai cặp vú đầy đặn xinh đẹp trên ngực bà Shuangxiu lập tức bị ấn mạnh vào giường, hai cục thịt ngực hướng ra ngoài, lộ ra hai cục thịt trắng như tuyết vô cùng quyến rũ. 

Vòng eo uy nghiêm của Đào Cơ Trung lắc lư, mồ hôi đầm đìa khi chạm vào vẻ đẹp trưởng thành bên dưới, hắn cưỡi trên thân thể xinh đẹp này thỏa thích. 

Thỉnh thoảng, anh cúi đầu nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của phu nhân Shuangxiu, nhìn những cánh hoa đỏ bừng của cô đang quay ra vào dưới sự chinh phục hung hãn của anh. Mỗi lần rút dương vật ra, anh vẫn mơ hồ nhìn thấy trái tim yêu đương của phu nhân Song Tú và những nếp thịt mật ong quấn chặt lấy cặc mình. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà Shuangxiu khi bị đụ, nhắm mắt thở hổn hển, khiến người ta càng sôi máu. 

Đào Cơ Trung thở hổn hển và mạnh mẽ di chuyển ra vào, cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt bên trong lỗ hoa màu đỏ và nhỏ giọt. Từng người một, anh hoàn toàn thâm nhập vào nhạc cụ của mình, chạm đến phần sâu nhất trong trái tim yêu thương của bà Shuangxiu. Cảm giác tê dại và khoái cảm tột độ gần như khiến anh đầu hàng.

"À..."

Bà Shuangxiu ở bên dưới đột nhiên phát ra một tiếng hét cực kỳ chói tai. 

Sau đó, Đào Cơ Trung cảm thấy lỗ hoa vốn đã chật cứng và ấm áp của mình bỗng nhiên siết chặt lại một cách thô bạo, giống như một cái miệng nhỏ mềm mại đột nhiên hung hăng mút cặc anh. 

Tiếp theo đó là thân thể trần trụi của bà Shuangxiu không khỏi run lên từng cơn, hai bàn tay trắng như tuyết nắm chặt lấy ga trải giường. 

"A...đi rồi..."

"Tôi đi rồi..."

Bà Shuangxiu sau đó đã được Đào Cơ Trung đụ để đạt cực khoái lần đầu tiên vào tối nay. 

Mật hoa ấm áp điên cuồng phun ra từ sâu trong phòng hoa, cùng với Nguyên Âm do bà Shuangxiu ngưng tụ từ đan điền của bà, nó hòa thành một thứ nước mật ong sền sệt khó tả, ngâm toàn bộ con gà trống trong Taoji, cứng như một thanh sắt. 

Nguyên âm khí thuần khiết xuyên qua khe giữa mắt Tao và vào dương vật của anh ta. Đó là một niềm vui không thể so sánh được và cảm động. Niềm vui chưa từng có lan đến tứ chi của anh! 

"À...thưa bà!"

Khuôn mặt thô ráp của Đào Cơ Trung lộ ra vẻ hung dữ. 

Anh còn chưa tận hưởng đủ thân hình quyến rũ của bà Shuangxiu, anh còn muốn chịu đựng thêm một thời gian nữa, nhưng âm đạo của bà Shuangxiu co thắt quá mãnh liệt. 

Những cơn co thắt cực khoái nối tiếp nhau khiến âm hộ của cô như biến thành một cái miệng nhỏ, mút và nhả ra đột ngột. 

Với Dương Căn của Đào Cơ Trung được đặt vào đó, ngay cả người đàn ông kiên quyết nhất trên thế giới cũng không thể chịu được cuộc tấn công thơm tho này. 

Đào Cơ Trung lập tức cúi xuống và dùng một bàn tay to ấn vào vai bà Shuangxiu. Bàn tay còn lại đi từ ngực đến một bên ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô. Với một cái nắm chắc chắn, anh nhào nặn khối thịt vú lớn mà cả lòng bàn tay cô không thể che phủ hoàn toàn vào tay mình. Những mảng thịt ngực mềm mại và trắng như tuyết tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của anh. 

Cảm nhận được sự đụng chạm trong tay, Đào Cơ Trung ấn xuống cơ thể đang cực khoái của bà Shuangxiu, phần thân dưới của anh ta lao tới dữ dội. 

Bang bang bang bang...

Bà Song Tú vừa lên đỉnh đã cảm thấy toàn thân tê dại và đau nhức. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau lại đụ cô một cách thô bạo vào thời điểm nhạy cảm này. Cô lập tức khiến bà Shuangxiu hét lên, đôi mắt xinh đẹp trợn lên, cái miệng đỏ mọng há to, hương thơm trong miệng vô tình trào ra từ khóe miệng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Bà Shuangxiu phát ra những tiếng rên rỉ the thé vì ngây ngất.

"Ngươi đã đâm chết ta rồi... à... ta sắp đâm xuyên cơ thể ta ra từng mảnh rồi..."

"Ôi chúa ơi... ah ah ah... sao anh có thể tàn nhẫn như vậy... đụ tôi mạnh quá... ah ah, ah..."

"Cặc của anh dày quá... cứng quá... à... đau quá... chặt quá..."

Bà Shuangxiu bước ra với đủ thứ lời lẽ tục tĩu. Ở đoạn cao trào, cô gần như mất trí khi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và thở hổn hển. 

"Hôn tôi... Kỷ Trung..."

"Hôn tôi nhanh lên...hôn tôi nhanh lên..."

"Anh muốn em hôn anh và đụ anh thật mạnh cùng một lúc..."

Đào Cơ Trung ở phía sau anh ta đã kiệt sức trước một đòn tấn công thơm như vậy. 

Sau khi đưa dụng cụ này ba mươi bốn mươi lần vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp của bà Shuangxiu, một cảm giác tê dại dâng trào dọc theo xương cụt truyền xuống phần dưới cơ thể. Lúc này, bên tai vang lên lời cầu xin khoái cảm mềm mại và béo ngậy của phu nhân Shuangxiu. 

Vào lúc đó, Đào Cơ Trung kìm nén sự phấn khích trong lòng, cúi người xuống, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang hơi ngoảnh đi với cái miệng to của bà Shuangxiu, rồi mím chặt đôi môi đỏ mọng của bà. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Thân thể uy nghiêm của Đào Kỷ Trung hoàn toàn áp vào thân thể đang chuyển động của bà Shuangxiu, eo và hông của bà đập mạnh xuống phía dưới. 

"Ừm... hừm..."

"Ừm..."

Bởi vì đôi môi đỏ mọng bị bịt kín nên tiếng rên rỉ quyến rũ của bà Song Tú càng trở thành những tiếng thút thít quyến rũ hơn. 

Tiếng nức nở của cô càng khơi dậy ham muốn đàn ông trong cô nhiều hơn. 

Vòng eo và háng run rẩy dữ dội trên cặp mông trắng ngần của cô, dương vật đen bóng không ngừng ra vào âm hộ màu hồng của bà Shuangxiu, tiếng da thịt va vào nhau giòn giã không ngừng. 

Đôi môi đỏ mọng của bà Shuangxiu say mê hôn lên cái miệng lớn của Đào Cơ Trung, thở hổn hển liên tục, hiệu ứng nhà kính của bà cũng theo cao trào, mút mạnh như muốn nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Đào Cơ Trung. 

Cơ thể cô cũng hoạt động mạnh mẽ hơn để phù hợp với những chuyển động va chạm mạnh mẽ của Đào Cơ Trung, như muốn giúp anh ta thâm nhập sâu hơn. 

Đào Cơ Trung thở hổn hển và đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn. 

Sau lần chạy nước rút cuối cùng kéo dài hơn ba mươi bốn mươi giây, trên mặt Đào Cơ Trung cuối cùng cũng lộ ra vẻ đau đớn và hung dữ không thể chịu nổi. 

"A... Phu nhân... Phu nhân..." Đào Kỷ Trung buông ra Song Tú phu nhân môi, trìu mến gầm gừ: "Anh yêu em..."

Sau đó tôi thấy anh ta ấn mạnh xuống, dương vật cứng như thanh sắt đâm sâu vào cung hoa của bà Shuangxiu. 

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng của Đào Cơ Trung. 

Sau đó hắn giấu sâu vào trong cơ thể bà Shuangxiu, dương vật cương cứng cuối cùng phun ra từ sâu trong trái tim yêu thương của bà Shuangxiu, một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể bà Shuangxiu! 

"À..."

Bà Shuangxiu cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đột nhiên sưng lên đến kích thước chưa từng có, lấp đầy nhà kính của bà. 

Sau đó đứa bé dày đặc cứng rắn đập mạnh, một dòng nước nóng quen thuộc tràn vào. 

"A..." Bà Song Tú phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng. 

Cô biết người đàn ông phía sau cô đã xuất tinh rồi! 

Đối với bà Shuangxiu, điều say mê nhất khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục là khoảnh khắc tinh dịch của người đàn ông tràn vào cơ thể bà. Toàn thân bị nhiệt độ tê liệt, đẹp đẽ không gì sánh được! 

Tinh trùng nóng hổi vọt ra từ đôi mắt mở to của người đàn ông phía sau và đi thẳng vào trái tim cô. Tinh dịch nóng hổi khiến cực khoái của bà Song Tú co rút dữ dội. 

"A... a... nóng quá... con mèo đã biến hình của tôi không thể chịu nổi nữa rồi... a..."

Da gà nổi lên trên làn da hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm ngát của cô. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và thường xuyên đỏ mặt. Cô lại hôn người đàn ông phía sau bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và để người đàn ông phía sau ấn vào cô và xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Ahhh..." Đào Cơ Trung gầm lên, phóng ra và hôn đáp lại bà Shuangxiu. 

Vẻ đẹp bên dưới anh thật quyến rũ và quyến rũ. Dù đã qua đêm với cô nhiều đêm nhưng anh vẫn cảm thấy phấn khích như lần đầu tiên được làm tình với cô. 

Dương vật ẩn sâu trong cung hoa của bà Shuangxiu của ông đã sưng lên đến kích thước chưa từng có do sắp xuất tinh. Các đường gân lộ ra và mạch máu ở thân gậy nhô ra. 

Khi người sau lên đến cao trào, âm đạo của anh ta quấn lấy anh ta một cách say mê, khiến Đào Cơ Trung có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tinh khí nam tính nóng bỏng từ trong mắt ngựa phun ra, phun ra hơn hai mươi sợi tóc mới dần dần dừng lại. 

Mãi cho đến khi không thể xuất tinh được nữa, Đào Cơ Trung mới thở hổn hển, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra. 

Thân thể uy nghiêm của Đào Thế Trung sau đó áp vào thân thể đang chuyển động của bà Song Tú, thở hổn hển dữ dội. 

Hai người nằm trên ghế dài, thở hổn hển, thân dưới vẫn ép vào nhau. 

Bà Song Tú đôi mắt đẹp rên rỉ: "A... a... nóng quá... sao con xuất tinh nhiều thế... Mẹ thực sự không thể làm được nữa..."

Hai chân hồng hồng dang rộng, dụng cụ sẫm màu trong chậu vẫn thọc sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô thỉnh thoảng co thắt, lấp đầy âm đạo xinh đẹp và săn chắc của cô đến chuôi kiếm, nhưng vẫn có chút tinh dịch đặc quánh tràn ra từ khóe môi, nhỏ xuống ga trải giường. 

Bà Shuangxiu thở dốc một cách tế nhị, môi bà hơi hé mở, vẫn ôm chặt con cặc còn chưa mềm ra trong lòng, như thể bà vẫn đang tận hưởng khoái cảm của thứ tinh dịch đậm đặc vừa phóng ra. 

Phải rất lâu hai tu sĩ mới có thể hơi thở trở lại. Cô hơi nghiêng người, vòng tay ngọc quanh cổ người đàn ông phía sau, nhắm mắt lại, ngẩng khuôn mặt dâm bụt lên, nhìn như đang để Đào Cơ Trung nhặt nó lên. 

Khi Đào Thế Trung nhìn thấy phu nhân Shuangxiu quyến rũ như vậy, hắn không nhịn được, cái miệng to lại ngậm lại trên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào. 

"Ừm..."

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, hút lấy chất lỏng của nhau như sấm sét, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. Đến khi cả hai đều ngạt thở vì nụ hôn, Fang mới miễn cưỡng tách ra. 

Lúc này, vật to lớn ở Đào Cơ Trung vẫn đang nhét vào giữa cặp mông trắng như tuyết của bà Shuangxiu. Anh hơi đứng dậy, muốn thoát ra khỏi cơn mê. 

Bà Shuangxiu hơi thở hổn hển và nói: "Ồ... Jizhong, đừng rút nó ra nữa... cứ như vậy đi..."

"Hãy giữ bảo bối của em trong cơ thể anh, sẽ rất thoải mái... Nguyên Âm trong cơ thể anh cũng sẽ hồi phục nhanh hơn..."

Nghe vậy, Đào Cơ Trung lập tức dừng lại. 

Âm hộ của bà Song Tú ẩm ướt và mềm mại, ấm áp như đang ở trên trời. Không một người đàn ông nào trên thế giới có thể thoát khỏi nó một cách vô ích. 

Anh không muốn rời đi, nhưng lại lo lắng cơ thể mình sẽ quá nặng nề và vẻ đẹp trưởng thành bên dưới sẽ hụt hơi. 

Lúc này bà Shuangxiu đã lên tiếng, bà tiếp tục ôm chặt thân hình thanh tú, hơi duỗi thẳng phần thân dưới, để dụng cụ mạnh mẽ được đưa vào cắm hoa ngây ngất một lần nữa.

"A..." Bà Song Tú phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. Sâu thẳm trái tim cô nhạy cảm đến mức không thể diễn tả được. Cảm giác được chiếm giữ hoàn toàn bởi báu vật của người đàn ông phía sau thật sự rất tuyệt vời. 

Sau khi hồi tưởng ngắn ngủi, bà Shuangxiu nghiêng người, ngồi xổm trong lòng Đào Kỷ Trung như một con chim, thở hổn hển: "Hôm nay con xảy ra chuyện gì vậy?"

"Sao anh lại hưng phấn như vậy? Anh suýt chút nữa đã đụ tôi chết trên giường...Nói cho tôi biết, hôm nay anh có bị kích thích gì không?"

Đào Kỷ Trung ôm lấy thân thể thơm tho đẫm mồ hôi của bà Shuangxiu, trong lòng thắt lại, nhếch mép, cuối cùng nói: "Không, không có gì..."

Bà Shuangxiu hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mình sang một bên, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhiệt tình dành cho mình và nói: "Cơ Trung, bạn không biết cách che giấu nó. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng bạn đang hành động hoảng loạn ... "

"Anh chưa bao giờ thô bạo với em như vậy. Chắc hẳn anh đã bị kích thích bởi điều gì đó. Nói cho em biết đi..."

Trên mặt Đào Cơ Trung im lặng. 

Một lúc sau, anh ta mím môi, sau đó giọng nói thô ráp của anh ta chậm rãi phát ra: "Phu nhân... hôm nay bà và nhị sư huynh đang làm gì ở đài quan sát sau núi...?"

Song Tú phu nhân lập tức trợn mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi cùng Mộ Dung sư huynh ở hậu sơn làm cái gì? Đó là chuyện riêng của ta, không cần báo cho ngươi..."

Nghe vậy, khuôn mặt thô ráp của Đào Cơ Trung lập tức tối sầm lại. 

Thấy vậy, Song Tú phu nhân không khỏi cười nhẹ nói: "Kỷ Trung, ngươi ghen tị à?"

"Tâm trí của bạn không nên trông nhỏ bé như vậy ..."

Đào Kỷ Trung trầm mặc một lát, sau đó nghiêm túc nói: "Nhị sư huynh vẫn luôn theo đuổi phu nhân, ta nghĩ quan hệ giữa phu nhân và hắn... dạo gần đây hình như càng ngày càng thân thiết!"

Nghe được giọng điệu của anh, bà Shuangxiu lập tức cười ngọt ngào nói: "Kỷ Trung, giọng điệu của anh, chẳng lẽ nhìn thấy chúng ta thân thiết khiến anh khó chịu sao?"

Đào Cơ Trung nghe cô thừa nhận, mối quan hệ của cô với nhị sư huynh Mục Dung Hữu Đạo quả thực không bình thường, khuôn mặt thô ráp rất khó coi. 

Do dự một lát, hắn cuối cùng tựa hồ không nhịn được hỏi: "Phu nhân... Bà, bà và Nhị sư huynh... hôm nay có mặt ở đài quan sát... có ở đó... có ở đó..."

"Có chuyện gì thế?" Bà Shuangxiu hỏi, giả vờ không hiểu ý ông. 

"Ngươi có bao giờ... ngươi có từng bị Nhị sư huynh đụng chạm hay không..."

Song Tú phu nhân thản nhiên trả lời: “Mộ Dung sư huynh đang theo đuổi thê thiếp của ta, khó tránh khỏi bị hắn thao túng, lợi dụng ta…”

Đào Kỷ Trung sắc mặt đột nhiên căng thẳng, hỏi: "Phu nhân, ngươi... ngươi... ngươi đối với nhị sư huynh lấy được lợi ích gì?"

Song Tú phu nhân thấy hắn có vẻ rất khẩn trương, ngập ngừng mỉm cười: “Ta sờ chân hắn một hồi…”

"Nhị sư huynh, hắn... hắn chạm vào chân tiểu thư?" Đào Cơ Trung thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Thấy anh căng thẳng, bà Shuangxiu không khỏi mỉm cười nói: “Tôi chỉ chạm vào chân anh ấy thôi, sao anh lại tức giận như vậy?” 

Khi Tao Jizhong nghe tin nữ thần yêu quý của mình đã chạm vào đôi chân ngọc thanh tú của nhị sư huynh mà hắn ghét nhất, sắc mặt hắn lập tức tối sầm, giữa lông mày hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Bà Shuangxiu không khỏi giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của anh. 

Tất nhiên cô có thể thấy rằng sau khi người đàn ông thô lỗ và lương thiện phía sau hòa làm một với cô, anh ta đã yêu cô rất sâu sắc và không thể thoát ra được, đến mức nảy sinh ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với cô. 

Nếu những trưởng lão từng là khách của nàng trong đình dám chiếm hữu nàng theo cách này, phu nhân Song Tú sẽ là người đầu tiên bảo họ ra ngoài, sau đó đừng mơ leo lên giường của nàng. 

Nhưng trong toàn bộ dãy núi Thiên Sơn, Đào Cơ Trung chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất cho việc song tu. 

Bí quyết của song tu là khi bạn gặp một người đàn ông, nó sẽ bắt đầu hoạt động theo cách riêng của mình và xác định xem người đàn ông trước mặt bạn có xứng đáng với song tu hay không. 

Khi bà Shuangxiu lần đầu tiên nhìn thấy Đào Cơ Trung, bà ngay lập tức bị kích thích bởi vẻ ngoài uy nghiêm và rắn rỏi của ông, phần thân dưới tràn ngập cam lồ. 

Mặc dù Mộ Dung Hữu Đao khác mà hắn gặp cũng có khả năng khơi dậy dục vọng của phu nhân Song Tú hiệu quả không kém, nhưng so với Đào Kỷ Trung thì hắn vẫn kém hơn một chút. 

Một ứng cử viên tốt cho việc song tu như vậy, phu nhân song tu sẽ không muốn bỏ lỡ, đặc biệt là vào thời điểm này khi bà cần khôi phục kỹ năng của mình càng sớm càng tốt. 

Shuangxiu sư phụ nhanh chóng quay sang một bên, dùng tay ngọc ôm lấy cổ Đào Cơ Trung, nhẹ nhàng nói với anh ta: "Kí Trung, những gì tôi vừa nói chỉ là đùa giỡn với anh, đừng coi thường..."

"Mặc dù Mộ Dung sư huynh đang truy đuổi ta, nhưng ta cũng không có đáp ứng hắn truy đuổi, ngươi yên tâm..."

Đào Cơ Trung im lặng nghe, vẻ mặt dần dần dịu đi, đôi mắt lấy lại vẻ sáng ngời. 

Đào Cơ Trung nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà Shuangxiu, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô, ủ rũ nói: “Tôi biết, được bà Song Tú chiếu cố là một điều may mắn mà Kỷ Trung mười đời cũng không có được. Kỷ Trung tuyệt đối sẽ không dám mơ độc chiếm phu nhân…”

"Chỉ là Nhị sư huynh thích tán tỉnh phụ nữ... Hắn theo đuổi nàng, phu nhân, thật sự khiến ta... làm ta lo lắng... Mong phu nhân sau này sẽ cẩn thận với lời nói ngọt ngào của hắn, đừng để bị hắn lừa gạt!"

"Ta biết, Kỷ Trọng, Thác Thần về sau nhất định sẽ chú ý."

Bà Song Tú thấy vẻ mặt anh đã khá hơn, liền nhanh chóng ôm lấy cánh tay rắn chắc của anh. Cô đẩy cơ thể thanh tú của mình vào trong vòng tay anh, để dụng cụ của Đào Cơ Trung tiến sâu hơn vào lỗ mật ong giữa mông cô. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên và nhìn nghiêng về phía anh. Cô vặn vẹo mông, giọng mệt mỏi nói: "Muộn rồi... Chúng ta đừng nói những chuyện không quan trọng này. Kỷ Trung, yêu em..."

Nói xong, cô ôm lấy cổ Đào Kỷ Trung, đưa đôi môi đỏ mọng lên hôn lên khóe miệng anh, sau đó ngước đôi mắt xinh đẹp âu yếm nhìn anh. 

Trái tim Đào Cơ Trung tràn ngập đam mê khi nhìn thấy cô dịu dàng và quyến rũ như thế nào. Anh lập tức cúi đầu hôn lại cô một cách say đắm. 

Hai người hôn nhau, môi và lưỡi quyện vào nhau đầy yêu thương, dồn hết tình yêu và đam mê vào nhau. 

Dưới sự trêu chọc có chủ ý của bà Shuangxiu, cơ thể cường tráng và dày dặn của Đào Cơ Trung nhanh chóng trở nên cứng như một thanh sắt. 

Đôi môi đỏ mọng của bà Shuangxiu hôn Đào Cơ Trung say đắm, đôi bàn tay xinh đẹp của bà vươn ra phía dưới hai người, giữ hai túi trứng sẫm màu dưới dương vật dày và dài đã cương cứng trở lại của anh, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Toàn thân Đào Cơ Trung nóng lên vì bàn tay xinh đẹp của cô cọ xát. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và dùng lực tác động lên háng mình. Bộ phận sinh dục dày đặc vốn ẩn sâu bên trong chưa kịp rút ra lại bị đẩy thẳng vào trong âm đạo mềm mại, mọng nước. 

"A... Kỷ Trung..."

Song Tú phu nhân khẽ rên lên, trong lòng tê dại đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

"Pah, pah, pah... pah!"

Đào Cơ Trung đè lên người bà, đẩy tới lui khiến bà Shuangxiu thở hổn hển. 

"Ồ...mạnh quá...nhẹ nhàng chút..."

Song Tú phu nhân ngẩng đầu lên nhẹ nhàng rên rỉ, bàn tay ngọc yếu ớt buông ra, bàn tay ngọc yếu ớt siết chặt ga trải giường. 

Thân thể trần trụi của hắn quỳ trên giường vặn vẹo, cặp mông đầy đặn hưng phấn lắc lư, lần lượt đón nhận những cú đâm sâu của Đào Cơ Trung. 

Đào Kỷ Trung ôm lấy vòng eo thon gọn của bà Shuangxiu và đẩy mạnh một lúc, sau đó từ từ dừng lại, để bà Shuangxiu nâng hông lên và quỳ trên giường. 

Bà Shuangxiu thở hổn hển và làm theo hướng dẫn. 

Ánh mắt Đào Kỷ Trung rơi vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của bà Song Tú. Giữa hai cái mông tròn trịa là những nụ hồng đang khép nhẹ. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh anh vừa tiêm khiến cặp mông trở nên lấp lánh, sáng ngời. 

Đào Cơ Trung cảm thấy trái tim mình như thiêu đốt, phần thân dưới sưng tấy và cứng đến mức đau đớn. 

Anh ta nắm lấy chiếc rễ tình dục dài và khỏe, nhắm vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của bà Shuangxiu và đẩy nó xuống tận đáy. 

"À..."

Song Tú phu nhân rên rỉ một tiếng, thân thể ngọc bội lập tức nghiêng về phía trước. 

Đào Cơ Trung dùng bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại đỡ cặp mông xinh đẹp của bà Shuangxiu, bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng, đóng mở lại. 

Chụp! 

Chụp! 

Mỗi lần Đào Cơ Trung đi sâu và mạnh, anh có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của bà Shuangxiu bị bộ xương khổng lồ cứng rắn dưới háng anh làm gợn sóng. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, Kỷ Trung...ah..."

Tiếng rên rỉ của bà Shuangxiu và tiếng da thịt va chạm “bốp” không ngừng vang lên, khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong đầu Đào Cơ. Anh bước xuống và di chuyển nhanh chóng, cố gắng thể hiện mình khó khăn đến mức nào. 

Dương vật dày và cứng như sắt nhanh chóng đâm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của bà Shuangxiu. Cảm giác chặt chẽ và dễ chịu khiến Đào Cơ Trung không thể dừng lại. 

Anh thở hổn hển, đưa bàn tay to lớn đến trước ngực bà Shuangxiu, xoa bóp hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bà. 

"Ư... nhẹ nhàng một chút... a~~" Bà Song Tú thở hổn hển. Sâu trong phòng hoa đang bị quy đầu của người đàn ông phía sau mài mòn, khiến cô vừa tê dại vừa sung sướng. 

Tiếng nước “phù phùng” liên tục lọt vào tai hai người, mùi dâm ô xộc thẳng vào mũi họ. 

Đào Kỷ Trung thở hồng hộc, vừa mạnh mẽ thọc vào âm đạo của Shuangxiu phu nhân, hắn chợt nhớ tới nàng nói hôm nay cùng nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo ở trên đài ngắm cảnh, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đã bị nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo chạm vào. 

Đào Cơ Trung cảm thấy chua chát và khó chịu khi nghĩ đến việc nữ thần yêu quý của mình cho phép người đàn ông khác chạm vào đôi chân thanh tú của mình. 

Nhưng đồng thời, trong Trung tâm Taoji cũng có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Anh cúi đầu, ánh mắt không khỏi rơi vào đôi chân nhỏ nhắn trắng như ngọc của bà Song Tú đang quỳ ở phía sau. 

Nhưng tôi nhìn thấy bàn chân cong của bà Shuangxiu, các ngón chân lộ ra một đường cong vô cùng duyên dáng. Mỗi tấc da trên chân cô đều trắng nõn như ngọc béo, mười ngón chân ngọc phân bố đều, khiến cô trông thanh tú và đáng yêu. 

Đôi chân nhỏ xinh này thường được quấn trong những chiếc tất trắng và mềm. Khi nghĩ đến việc được người đàn ông khác chạm vào để thỏa mãn, Đào Cơ Trung cảm thấy máu trong người dâng trào, phần thân dưới bất giác sưng lên thêm một chút. 

Đào Cơ Trung đột nhiên rút dương vật ướt át của mình ra, thở hổn hển, xoay người bà Shuangxiu, dang hai chân trần xinh đẹp của bà lên vai anh. 

Sau đó, anh ta dùng bàn tay to của mình duỗi thẳng phần rễ thịt bị lật ngược, tìm lại vị trí thích hợp rồi lại đập mạnh vào. 

"Ồ..."

Bà Shuangxiu bị anh đẩy mạnh, đôi mắt xinh đẹp trợn lên, đôi chân nhỏ bé treo ở hai bên mặt anh cong lên. 

Đào Cơ Trung nặng nề thở hổn hển và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Đồng thời, anh ta dùng bàn tay to lớn giơ một chân của bà Shuangxiu lên trước mặt và nhìn vào chân bà bằng đôi mắt rực lửa. 

Mấy ngày nay, tại sao anh không phát hiện ra đôi chân xinh đẹp của bà Song Tú? 

Bàn chân tuyết trắng của cô ấy thanh tú và trắng nõn, mười ngón chân ngọc hồng hào hấp dẫn, lòng bàn chân đã lâu được bọc trong đôi tất tuyết mềm mại cũng có màu đỏ tươi, trông thật thanh tú và ngon lành. 

Không chỉ mềm mại, ấm áp mà còn tỏa hương thơm nhẹ nhàng cho bàn chân. 

Miệng Đào Cơ Trung khô khốc sau khi nhìn thấy nó. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân mặt trăng bằng bàn tay to lớn của mình. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cô, anh không khỏi cúi đầu, lè đầu lưỡi ra liếm một cách điên cuồng. 

Lưỡi của hắn lăn qua mu bàn chân của bà Shuangxiu, lòng bàn chân của bà và từng ngón chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân, bà không ngừng liếm mút. 

Song Tú phu nhân khẽ rên lên, cảm nhận được Đào Kỷ Trung đầu lưỡi ở dưới chân mình, cảm giác ngứa ngáy tê dại. 

Trong khi Đào Cơ Trung liếm bàn chân ngọc của cô, anh ta dùng lực đẩy phần thân dưới của cô, phát ra âm thanh "pah pah pah". 

Bà Song Tú khe khẽ thở dốc, đôi chân nhỏ nhắn của bà cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị người đàn ông trước mặt hút vào. 

"A... a... Kỷ Trung... ngứa quá... a..."

Tiếng rên rỉ của bà Song Tú càng lúc càng ngây ngất. 

Bàn chân trắng như tuyết còn lại của cô không ngừng cọ vào má và ngực của Đào Cơ Trung, khiến anh càng muốn xâm chiếm cô một cách thô bạo hơn. 

Đào Cơ Trung cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng đến mức đau nhức, nhưng anh muốn tận hưởng khung cảnh tươi đẹp trước mặt thêm một lúc nữa. Anh chống lại sự thôi thúc, liếm và hôn chân cô, rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

"À... ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Song Tú phu nhân thở hổn hển, bị liếm chân ngứa ngáy tê dại, không khỏi giãy giụa trong tay Đào Kỷ Trung, nhưng lại bị bàn tay to lớn của hắn giữ chặt, để hắn muốn gì thì lấy. 

"Sâu quá...ah...sâu quá..."

"Thật thoải mái... Kỷ Trung... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi sắp đến nơi rồi..."

"Ồ... à... thoải mái quá..." Bà Song Tú nằm mềm mại, để anh cử động và liếm chân mình.

Những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của bà Shuangxiu, dày như gelatin, không ngừng cọ xát vào mặt Đào Cơ Trung. Những ngón chân được sơn màu quế đỏ của cô ấy trông rất quyến rũ dưới ánh nến, lắc lư không ngừng trước mặt Đào Cơ Trung.

Đào Cơ Trung có tính cách giản dị và trung thực. Đối mặt với hành vi tán tỉnh của bà Shuangxiu, anh vẫn giữ thái độ lầm lì thường ngày. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của cô ấy đang được đụ và đôi chân nhỏ xinh đang lủng lẳng trước mặt cô ấy. Anh cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu và phần thân dưới cứng đến mức đau nhức. 

Nghe tiếng hét không thể kiềm chế của bà Shuangxiu, Đào Cơ Trung không thể chậm lại. 

Lúc này, anh chỉ muốn cưỡi trên cơ thể của mỹ nữ trưởng thành này để đạt đến đỉnh cao hạnh phúc hơn nữa, truyền hết con cháu của mình vào trong cô. 

Đào Cơ Trung ôm hai chân hồng hào của cô và đẩy mạnh vòng eo uy nghiêm của anh. 

Dương vật nhỏ giọt không ngừng di chuyển ra vào, túi trứng sẫm màu đập mạnh vào cặp mông trắng ngần của cô phát ra âm thanh “bốp”. 

"Dễ thôi...chậm thôi...cậu sắp chết rồi..."

"Ahhh...Ta lại đập vợ lẽ của ta đến chết lần nữa...ah..."

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...làm ơn...tôi sẽ bị anh đập chết mất..."

Bà Song Tú nhíu mày, miệng hơi há ra, thở hổn hển. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt nắm lấy lớp lông tơ trên đùi, nhưng chúng nhanh chóng mất đi sức lực trước những cú đẩy mạnh mẽ của anh. 

Người đàn ông trước mặt đẩy cô hết lần này đến lần khác, gần như đánh bay tâm hồn cô. 

Đào Cơ Trung nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của cô, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Vị võ giả cao cấp này, với kinh nghiệm võ thuật của Đào Cơ Trung, thậm chí còn không có tư cách động một ngón tay vào cô. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã cho phép mình cưỡi trên cơ thể mình. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Nghe tiếng hét xuất thần của bà Shuangxiu, Đào Cơ Trung cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng sưng tấy, dương vật vốn đã cương cứng của ông ngày càng sưng tấy và cứng rắn bên trong cơ thể bà Shuangxiu. 

Anh đã ngủ với bà Shuangxiu nhiều đêm, và anh biết những lời rên rỉ trong miệng bà cầu xin lòng thương xót không thực sự cầu xin anh dịu dàng. Ngược lại, đó là phản ứng say sưa của cô lúc này. Đào Cơ Trung không khỏi nghiến răng nghiến lợi, ép sâu hơn vào cơ thể xinh đẹp bên dưới. 

"A... nó to quá... nó cắm sâu quá... nó sắp giết chết tôi mất..."

Bà Song Tú bối rối nhìn ông, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Cơ thể cô run rẩy lên xuống trước những cú đâm của Đào Cơ Trung, cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô dường như không thể chịu được một cú va chạm dữ dội như vậy. Tựa như một chiếc thuyền nhỏ va chạm trong sóng gió, hai ngọn núi tuyết khổng lồ đầy rẫy không khỏi lắc lư qua lại. Bức ảnh rất hấp dẫn. 

"Mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...thoải mái quá..."

Song Tú phu nhân không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc của mình, vuốt ve hai bộ ngực đầy sóng gió trên ngực mình. Trong khi tiếp nhận những cú đâm của Đào Cơ Trung, cô ấy bắt đầu nhào nặn chúng trong khi thở hổn hển. 

Trên bộ ngực đầy đặn lủng lẳng, hai núm vú hồng hào đã cứng cáp và cương cứng dưới sự trêu chọc của ngón tay ngọc của cô, khiến cô chảy nước miếng. 

Đào Cơ Trung nhìn cô với mái tóc trên thái dương và vẻ mặt bối rối. Phần thân dưới của cô ấy cứng và sưng tấy đến mức cùng cực, còn dương vật của cô ấy sưng tấy đến mức gần như đau đớn. 

Anh thở hổn hển và đẩy mạnh vòng eo của mình. Dương vật dày đặc của anh ta di chuyển ra vào cơ thể bà Shuangxiu nhanh hơn, và chiếc que được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và mật ong của họ. 

"A... tốt quá... đâm sâu quá... mạnh hơn... thâm nhập vào tôi thật mạnh..."

"Đúng vậy, sắp gãy... Kỷ Trung... sao ngươi có thể dũng cảm như vậy... ngươi thật dũng cảm... ôi... nhẹ nhàng, chậm rãi... a..."

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của bà Shuangxiu không khỏi phun ra những lời dâm đãng và quyến rũ. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, thân thể trắng nõn vặn vẹo khó chịu, chịu sự tác động của cây gậy lớn của Đào Cơ Trung. 

“A… sâu quá… nhẹ nhàng chậm thôi… nó thật sự muốn gãy…” Bà Song Tú tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Đào Kỷ Trung đang chăm chú chạy đua trong cơ thể cô, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được phòng hoa mỏng manh bao bọc chặt chẽ. 

Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức không thể chịu nổi, con cặc dày đặc của cô đã cứng rắn bên trong bà Shuangxiu đến mức căng cơ. 

Anh ta ấn mạnh vào cơ thể đang vặn vẹo của bà Shuangxiu, giữ hai chân trắng xinh đẹp của bà trong đôi bàn tay to lớn của mình và nhanh chóng bơm phần thân dưới của bà. 

"A... to quá... Tôi đụ tôi mạnh đến nỗi toàn thân sắp tan chảy mất..." Bà Song Tú thở hổn hển vì mồ hôi. Cặp mông ngọc của cô không khỏi lắc lư theo từng đợt khi anh đánh cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa lên xuống dưới tác động của Đào Cơ Trung. Đôi mắt xinh đẹp của cô dần trở nên trắng bệch, cô nức nở: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi..."

"Ồ... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Kỷ Trung... làm ơn... Tôi sắp chết... Tôi thực sự sẽ bị bóp chết mất..."

Tiếng rên rỉ cầu xin tha thứ của bà Shuangxiu dần dần biến thành nước mắt, khiến Đào Cơ có cảm giác kiêu hãnh chinh phục. 

Anh thích nhìn nữ tử võ lâm cao cấp này, giống như nàng tiên cá trên giường. 

Thế là anh ta đẩy eo mình mạnh hơn, rút ​​toàn bộ cây gậy dày ra rồi lại cắm vào. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như anh sắp đóng đinh cô vào giường. 

"Tôi sắp chết...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết trên giường này..."

Bà Shuangxiu đang khóc, phòng hoa đã đỏ tấy và sưng tấy vì những đồ vật nặng nề màu đen trong đồ gốm. 

Cô dùng đôi bàn tay thanh tú nắm chặt cặp vú kiêu hãnh đang đung đưa trên ngực mình, dùng ngón tay thon dài xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết một cách mãnh liệt, cố gắng giải tỏa ham muốn cuồng nộ trong cơ thể nhưng vô ích. 

Đào Cơ Trung chỉ tiếp tục đâm mạnh vào eo ông, cây gậy lớn đã đâm vào trái tim mỏng manh của bà, khiến cơ thể bà Shuangxiu càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Nơi hai người gặp nhau tiếp tục phát ra âm thanh đập nước đầy dục vọng.

"Phà, phạch..."

"Kỷ Trung, ngươi thật tốt... a... thật sâu... ngươi đang tiến vào trong bụng ta... ôi..."

"Tôi đi đây... tôi đi đây..."

"Chúng ta đây...tôi ở đây..."

"Đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...xuất tinh vào trong tôi..."

"À!"

Tôi nghe thấy bà Shuangxiu đột nhiên rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp của bà lại trợn lên sau khi bị Đào Cơ Trung đụ. 

Hoa Công đột nhiên căng thẳng, hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp đặt trên vai Đào Kỷ Trung hung hãn cong lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nước hoa bùng nổ dữ dội, trộn lẫn với Nguyên Âm thuần khiết, phun ra từ sâu trong cung điện hoa về phía quy đầu của Đào Kiến. 

Cùng lúc đó, bà Shuangxiu đang chuẩn bị lên đỉnh lần thứ hai, âm đạo thơm tho của mình bám vào dương vật đang cương cứng của anh chặt hơn bao giờ hết. 

Đúng như sự mong mỏi của cô khi lên đỉnh, cô muốn anh xuất hết tinh trùng của mình vào cô. 

Đào Cơ Trung nghe lời nói bẩn thỉu của cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô và mùi thơm nhẹ từ đôi chân ngọc của cô, cảm thấy một cảm giác tê dại và khoái cảm mãnh liệt dọc theo xương cụt chạy lên, sau đó tụ tập trên phần thịt cứng và khó chịu của anh. Anh có thể cảm nhận được từng mạch máu trên con cặc giữa háng mình đang đập. 

Một cái miệng nhỏ đã mở ra ở con mắt vô hình, quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím. Ngọn núi lửa đã hình thành từ lâu ở Đào Kiến chuẩn bị bùng nổ. Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của bà Shuangxiu và đẩy mạnh phần thân dưới của bà. 

"Chồng... phu nhân, ta là..." Đào Cơ Trung gầm gừ với vẻ mặt đau khổ. 

"A..." Kèm theo tiếng rên rỉ the thé của bà Song Tú. 

Một luồng nam tính trắng đục và nóng bỏng lần thứ hai phun ra từ quy đầu sưng tấy của Đào Kiến, bắn thẳng vào trái tim mềm yếu của bà Shuangxiu. 

Đào Kỷ Trung chỉ cảm thấy bụng dưới nhẹ bẫng, một luồng nhiệt từ thân dưới xông thẳng lên đỉnh đầu. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể đang chạm tới bầu trời. 

"A... ra nhiều quá... Nóng quá..."

"Hãy vào...và thêm một chút nữa cho tôi..."

Bà Shuangxiu đang lên đỉnh đã bị ông xuất tinh đánh bất tỉnh. Cô cảm thấy trái tim mình liên tục bị tác động bởi những làn sóng tinh dịch nóng bỏng. Da thịt mềm mại của cô không khỏi co rút, miệng thường xuyên thốt ra những lời tục tĩu. 

"A..." Đào Kỷ Trung cũng ngẩng đầu gầm lên. 

Với vẻ mặt hung dữ và đau đớn, anh ta vùi mặt vào giữa một bàn chân trắng lủng lẳng của bà Shuangxiu. Thân thể uy nghiêm của hắn không ngừng run rẩy, toàn thân hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đôi mắt của con ngựa mở ra rồi nhắm lại, dương vật cường tráng vẫn đang đập "phù, phập, phù" bên trong cơ thể bà Shuangxiu và tiếp tục phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Bà Shuangxiu say đến mức phấn khích đến mức cơ thể trần truồng đỏ bừng, cơ thể run rẩy và bà gần như vui mừng vì mình vẫn còn sống khỏe mạnh. 

"Sâu quá... nhiều quá... nhiều quá... Tôi sẽ lấp đầy nó..."

Đào Cơ Trung run rẩy trên người bà Shuangxiu hơn hai mươi lần. Fang rên rỉ và cuối cùng từ từ ngừng xuất tinh. 

Toàn bộ sinh mệnh nhớt nhớt đã được đổ vào cơ thể bà Shuangxiu. Bà Song Tú đang thở hổn hển, run rẩy và rên rỉ, vực sâu trong hố hoa vẫn đang co giật. 

Đào Cơ Trung há hốc mồm ngắm nhìn khung cảnh này, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Anh đưa bàn chân phải thanh tú của bà Shuangxiu vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Chiếc lưỡi thô ráp của anh cẩn thận cảm nhận làn da mỏng và lòng bàn chân thanh tú của cô, anh dùng môi hôn từng ngón chân tròn trịa của cô. 

Mùi hương thoang thoảng từ chân bà Shuangxiu xộc thẳng vào mũi khiến Đào Cơ Trung không thể ngửi được. 

Anh ta mút và cắn đôi chân ngọc của bà Shuangxiu, người vẫn đang trong cơn cực khoái. Bị Đào Cơ Trung liếm chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, đổi lại là hàng loạt tiếng rên rỉ mê hoặc quyến rũ. 

Cho đến khi toàn bộ bàn chân nhỏ bé của bà Shuangxiu dính đầy nước bọt của Đào Cơ Trung, người sau mới miễn cưỡng đặt chiếc chân ngọc xuống và từ từ rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra. 

"Ồ... dịu dàng hơn một chút..." Bà Shuangxiu khịt mũi. 

Đào Cơ Trung cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đầy bùn của bà Shuangxiu. 

Tôi thấy đôi môi thanh tú của cô hơi sưng và đỏ bừng vì bị anh đụ. Cái lỗ không thể đóng lại hoàn toàn vì dương vật vừa được rút ra, tinh chất của hắn vẫn lần lượt rỉ ra ngoài. 

Vì đây là lần thứ hai nên thứ tinh dịch màu trắng đậm đặc được tiêm vào Đào Kiến lần lượt rò rỉ ra khỏi khe hở giữa môi. 

Lúc này, thân hình trần trụi của bà Shuangxiu hơi run lên, đôi chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên, vùng kín quyến rũ chảy ra tinh dịch đặc sệt lộ ra trọn vẹn trước mặt Đào Cơ Trung. 

Hình ảnh đẹp đẽ đến đau lòng này khiến Đào Cơ cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào. 

Người phụ nữ tuyệt đẹp này thật khó để bắt kịp trong thế giới võ thuật của Kyushu. Nhiều người đàn ông mơ ước được trèo lên chiếc giường ngọc của cô, mơ ước được thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành của người đẹp trưởng thành này. 

Và bây giờ, cô nàng cao quý này sau khi bị anh ta chinh phục lại không chút dè dặt khoe ra bộ dáng dâm đãng của mình, lại bị anh ta đụ vào bộ dạng dâm đãng như vậy! 

Đào Cơ Trung vẫn còn nhớ khoảnh khắc lần đầu tiên anh gặp bà Shuangxiu cách đây không lâu. 

Cô ấy xa cách, lạnh lùng như một nàng tiên. Cô chỉ dám đứng xa phía sau hai anh em ngước nhìn cô, không dám tưởng tượng một ngày nào đó sẽ đến gần cô. 

Đào Cơ Trung chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó bà Shuangxiu sẽ bị hắn đụ cho đến khi đôi mắt xinh đẹp mờ đi và thở hổn hển! 

Có vị sư huynh nào thường tự nhận là lãng mạn lại không muốn trèo lên giường cô? 

Nhưng không ai trong số họ biết rằng họ đã đi trước họ một bước và lặng lẽ nếm trái cấm ngọt ngào nhất. 

Nếu những sư huynh khác biết chuyện của họ, không biết nét mặt họ sẽ thế nào. 

Đặc biệt là Mộ Dung Hữu Đạo, nhị sư huynh Đào Kỷ Trung ghét nhất, nhất định sẽ ghen tị đến mức trái tim tan nát, như bị sét đánh! Suy cho cùng, anh coi bà Shuangxiu là nữ thần trong mộng của mình và luôn khao khát được theo đuổi cô. 

Tuy nhiên, điều mà nhị sư huynh kiêu ngạo không biết là bà Shuangxiu đã đích thân hứa với anh rằng bà sẽ không bao giờ chấp nhận sự theo đuổi của anh. Nhị sư huynh của hắn nhất định phải mộng mơ! 

Nghĩ đến đây, trái tim mấy ngày nay treo cao trong lòng Đào Kỷ Trung cuối cùng cũng có thể buông ra. 

Sau khi mây mưa tan đi, song tu phu nhân sắc mặt đỏ bừng, ngồi phịch xuống giường thêu, thở hổn hển. 

Cô nhìn Đào Cơ Trung say sưa, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra: "Anh bạn tốt... sao hôm nay anh dũng cảm thế?"

"Dã man hung hãn, giống như một con trâu rừng, ngươi định bóp chết ta trên giường này sao..."

Đào Kỷ Trung nghe được lời nói thẳng thắn dâm đãng của cô thì mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng không khỏi có cảm giác thành tựu, thấp giọng hỏi: “Có phải vậy không, thưa phu nhân?

Bà Shuangxiu duỗi một bàn chân trắng như tuyết của mình ra, rất khiêu khích ấn cây gậy lớn ướt át vào háng Đào Cơ Trung vẫn chưa mềm hẳn bằng những ngón chân mềm mại của bà. Cô nói một cách quyến rũ: “Tôi làm sao có thể trêu chọc anh được? "

“Hơn một trăm cú vuốt ve gần đây nhất mà em vừa thực hiện với anh đều được thực hiện với một lực vừa phải, nhanh và mạnh, và âm hộ nhỏ của em thật mềm mại và tê dại. Nếu tôi không tu luyện song tâm lâu ngày, tôi đã bị tổn hại bởi sự thâm nhập mãnh liệt của bạn vào Jizhong ... "

Nói xong, bà Song Tú nở nụ cười quyến rũ: “Sau này em phải dịu dàng với tôi hơn, âm hộ của tôi không chịu nổi sự xâm nhập liên tục của em…”

Đào Kỷ Trung đỏ mặt, thận trọng nói: "Phu nhân, tôi hiểu rồi, sau này tôi nhất định sẽ chú ý ôn nhu một chút..."

"Kỷ Trung, ngươi không cần căng thẳng..." Bà Shuangxiu nở nụ cười ngọt ngào nói: "Thật ra ta rất thích ngươi đụ ta thật mạnh và rộng, cảm giác ngứa ran thật thoải mái. Tôi chỉ muốn bạn cẩn thận đừng đâm chết người trên giường..."

Bà Shuangxiu duỗi đôi chân nhỏ về phía trước, trêu chọc con cặc đen đủi của Đào Cơ Trung, cười duyên nói: “Đêm nay, tôi sẽ xuyên vào cơ thể mình hơn trăm lần không ngừng nghỉ. Từng cú đánh thật mạnh và sâu khiến tôi run rẩy không ngừng. Cuối cùng, tôi đã xuất tinh nhiều lần trong cơ thể, thật thoải mái…”

Những lời tục tĩu của bà Shuangxiu khiến Đào Cơ Trung sôi máu, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Thân thể uy nghiêm không nhịn được lại tiến về phía trước, bắt lấy đôi môi ngọc bội của bà Song Tú, hôn thật mạnh.

Sau đó cả hai lại làm tình thêm hai lần nữa liên tiếp.

Ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ như nước, lặng lẽ chiếu lên thân hình trần trụi của bà Song Tú, tạo thêm ánh sáng mềm mại và cảm động cho cơ thể quyến rũ đang đẫm mồ hôi của bà.

Sau khi cao trào, bà Shuangxiu nhẹ nhàng dựa vào bờ vai rắn chắc của Đào Cơ Trung, trong mắt tràn đầy thỏa mãn, Meiyin thở nhẹ: "Jizhong, ánh trăng đêm nay thật đẹp, bạn nghĩ vầng trăng này đến từ đâu? "

Làm sao một người thô lỗ như Đào Cơ Trung có thể trả lời một câu hỏi như vậy? Anh ấy không nói nên lời.

Đào Cơ Trung nhìn bà Shuangxiu đang tựa vào vai mình, thấy mái tóc đen của bà xõa xuống như thác nước, kẽ tóc hiện ra ánh sáng rực rỡ, làn da trắng như ngọc trắng mịn dưới ánh trăng. Cô đẹp đến mức anh không khỏi thốt lên: "Phu nhân, nàng thật xinh đẹp..."

Lời khen ngợi đột ngột của anh không khỏi khiến bà Shuangxiu cười khúc khích.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vòng qua bộ ngực đầy lông ngực dày của Đào Cơ Trung, cô nói với giọng ghê tởm: “Ồ, tôi không thấy Jizhong khen ngợi tôi như vậy vào ngày thường. Sau khi lên giường lột trần cô ấy, con cặc hùng vĩ của cô ấy xâm nhập vào tôi một cách thô bạo, tôi xuất tinh vào cơ thể mình, sau đó tôi khen ngợi cô ấy như thế này..."

"Kí Trung khen ngợi vẻ đẹp của tôi như thế này. Tôi chỉ coi bạn là người làm hài lòng người khác…”

Đào Kỷ Trung đầu nóng bừng, mặt đỏ bừng, buột miệng nói: "Cái gì, thế nào..."

"Người phụ nữ của tôi thanh lịch và tinh tế. Cô ấy trông giống như một nàng tiên đến từ bầu trời dưới ánh trăng. Vẻ đẹp của vợ tôi là cả bên trong lẫn bên ngoài. Tôi, Đào Cơ Trung, thề rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy."

Bà Shuangxiu cười khúc khích và nói: “Được rồi, tôi chỉ đùa với bạn thôi. Sao cậu lại căng thẳng thế..."

Dừng một chút, Song Tú phu nhân nhẹ nhàng nói: “Ngày mốt chúng ta sẽ xuất phát. Sau khi đến Kinh Châu, e rằng chúng ta sẽ không thể vui vẻ trong thời gian dài. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ…”

“Nhưng mấy ngày nay, vì giúp ta khôi phục âm, Kỷ Trung đã tiết dương quá nhiều. Tối nay bạn đã xuất tinh ba lần. Dương đã bị mất mát quá nhiều. Một khoảng dừng ngắn có thể giúp dương khí của Kỷ Trọng hồi phục càng sớm càng tốt. Đêm mai vào giờ này, Kỷ Trung không cần phải tới chỗ của ta..."

Nghe vậy, Đào Cơ Trung, người đang ôm cơ thể quyến rũ của bà Shuangxiu trong tay, cảm thấy thất vọng trong lòng vốn đã hài lòng.

Đôi môi dày mím thật lâu, cuối cùng anh lấy hết can đảm, lần đầu tiên thấp giọng cầu xin: “Phu nhân... Từ nhỏ tôi đã mạnh mẽ và kiên cường. Ngay cả khi tôi tập luyện cùng vợ mỗi tối cũng không có vấn đề gì. Bạn có thể... bạn có thể..."

"Hãy để Kỷ Trung...tiếp tục với phu nhân..."

Bà Shuangxiu đưa bàn tay ngọc trắng của mình ra và nhẹ nhàng che khuôn mặt thô ráp với đôi lông mày dày và vầng trán rộng của Đào Cơ Trung. Giọng điệu của cô mềm mại dịu dàng, cô dẫn dắt anh: "Tôi biết ở Cơ Trọng, anh yêu vẻ đẹp của Yến Nhu, càng yêu thân thể của Yến Nhu hơn. Tôi cũng thích âu yếm Cơ Trọng trên giường. Nhưng nguyên dương của nam nhân khác với bản chất, một khi đã rò rỉ ra ngoài cơ thể thì cũng cực kỳ khó khôi phục. Cho dù tôi dạy anh một phương pháp độc đáo, việc khôi phục cũng sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định."

"Ta không chỉ lo lắng cho thân thể của ngươi ở Kỷ Trọng, mà còn sợ nếu như quan hệ giữa ngươi và ta bị người ngoài phá vỡ, Kỷ Trọng hẳn phải biết, một số sư huynh của ngươi cũng đối với ta tràn đầy ngưỡng mộ. Nếu để bọn họ biết về mối quan hệ của chúng ta, sẽ chỉ tổn hại đến hòa bình của chúng ta. Yanrou càng sợ Kỷ Trọng sau này sẽ ghen tị với các huynh đệ, dẫn đến tai họa vô lý..."

Đào Cơ Trung nghe xong như bị dội một gáo nước lạnh xuống đầu. Ham muốn trong đầu anh lập tức lắng xuống rất nhiều, anh tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Dù bất đắc dĩ phải tạm dừng song tu với nữ thần yêu quý của mình nhưng anh vẫn phải chấp nhận sự bất lực của hiện thực.

Hơn nữa, hành động của bà Shuangxiu hoàn toàn xuất phát từ sự quan tâm chân thành của bà dành cho ông. Mặc dù cô cực kỳ không muốn từ bỏ, nhưng khi Đào Cơ Trung hiểu được sự cố gắng vất vả của cô, anh hoàn toàn thất vọng, rướn ngực.

Trên mặt Đào Kỷ Trung hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, hắn thấp giọng nói với bà Shuangxiu: "Phu nhân đã dạy cho ngươi một bài học đúng đắn, Kỷ Trung hiểu!" 

"Đúng vậy!" Bà Shuangxiu mỉm cười và hôn lên mặt anh.

Sau đó, một bàn tay mảnh mai từ bộ ngực đầy lông của anh đi xuống, cuối cùng chạm tới phần thịt mềm còn ướt trong háng anh, nhẹ nhàng nắm lấy. Vừa vuốt ve nó, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú vừa dịu dàng vừa quyến rũ nói:

"Yanrou thực sự không thể bỏ qua đứa bé này... Tôi lại ướt nhẹp rồi..."

"Trong khi vẫn còn chút thời gian... Chồng yêu của em, hãy nằm lên trên em và xuất tinh vào em lần nữa..."

Nghe tiếng thở hổn hển và những lời tán tỉnh và tục tĩu của bà Shuangxiu, dương vật ở háng của Đào Cơ Trung "nhảy lên", và anh ta lập tức bật khóc vì phấn khích. 

Lúc này không chút do dự, thân hình oai vệ nhanh chóng lật người lên ngựa, đè lên thân hình trần trụi xinh đẹp của phu nhân Song Tú, đẩy dương vật đang cương cứng một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

"Ồ...đẹp quá..."

"Kizhong...Người chồng tốt của Yanrou...người chồng tốt...đụ tôi mạnh hơn...ah..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau giòn vang lại vang lên trong phòng khách của phu nhân Song Tú.

Đêm đó, hai người tiếp tục làm tình đến nửa đêm. 

Bà Shuangxiu đã đến tổng cộng năm lần trước và sau khi lên đỉnh. Đào Cơ Trung xâm nhập gần như toàn bộ dịch âm đạo cho đến khi gần như cạn kiệt. 

Về phần Đào Cơ Trung, anh ta cũng xuất tinh tổng cộng bốn lần trên cơ thể bà Shuangxiu, cho đến khi toàn bộ dương vật hơi sưng và đau, túi đen hoàn toàn kiệt sức. 

Khu vực hai người ân ái rất bừa bộn. 

Sau đoạn cao trào, cả hai vẫn ôm nhau như một cặp tình nhân và hôn nhau rất lâu. 

Lo lắng mình sẽ bị giáo môn phát hiện nếu đợi đến bình minh, Đào Cơ Trung miễn cưỡng rời khỏi giường và mặc quần áo dưới sự thúc giục nhẹ nhàng của bà Shuangxiu, rồi lặng lẽ rời khỏi tòa nhà nhỏ của bà Shuangxiu trong màn đêm. 

Đêm dày đặc và xung quanh im lặng. 

Trên đường trở về, âm thanh duy nhất là tiếng bước chân nghèn nghẹt của Đào Cơ Trung đáp xuống mặt đất đá xanh. 

Tôi xuất tinh bốn lần liên tiếp trên người bà Shuangxiu, và sau một đêm ở lại, tôi gần như trút hết ham muốn sau đó vào cơ thể chuyển động của bà. Lúc này, Đào Cơ Trung cảm thấy vô cùng vui vẻ và thoải mái, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều được thư giãn vui vẻ. 

Có thể trở thành một song tu với vẻ đẹp cao ráo, xinh đẹp và chững chạc như bà Shuangxiu quả thực là điều hiếm có mà bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng chỉ có thể mơ ước. 

Bà Shuangxiu vô cùng duyên dáng. Nhớ lại vừa rồi cô thở hổn hển dưới anh, Đào Cơ Trung cảm thấy máu mình sôi sục. 

Mặc dù trong khoảng thời gian tiếp theo sẽ không còn cơ hội chạm vào cô nữa, nhưng Đào Cơ Trung sẽ không còn hối hận hay thất vọng vì anh đã có được niềm vui tột cùng mà người khác có thể không có được trong đời. 

Huống chi Song Tú phu nhân lại rất quan tâm đến hắn, lo lắng hắn thường xuyên xuất tinh sẽ có hại Nguyên Dương, đồng thời bà cũng lo lắng cho tình hình của hắn trong tông. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy kiên nhẫn một thời gian. Dù sao thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội.

Đào Cơ Trung phấn khích khi nghĩ rằng tương lai sẽ có vô số đêm đẹp đang chờ đợi anh cùng với bà Shuangxiu. 

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Mặc dù tối hôm qua hắn đã vất vả làm việc cả đêm nhưng Đào Cơ Trung lại cực kỳ sung sức, ngủ trưa vài tiếng cũng đủ để hắn khôi phục thể lực sung mãn. 

Anh ta luôn chịu trách nhiệm về những vấn đề nhỏ nhặt trong giáo phái, và chuyến đi Kinh Châu này cũng không ngoại lệ. 

Tất cả những vật dụng cần thiết trên đường đi đều do Đào Cơ Trung sắp xếp nên từ sáng sớm, Đào Cơ Trung đã đi kiểm tra lần cuối. 

Nửa giờ sau, xe ngựa cần dùng cho chuyến đi, quần áo và đồ dùng cho đệ tử đi theo tông môn, các loại vật liệu hành lý, dược liệu và thực phẩm khô đều được đóng gói trong hộp có trật tự, Đào Kỷ Trung đi đến sân tập rộng lớn của giáo phái. 

Lần này, nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đảo của Đào Cơ Trung cũng đi cùng anh ta, thay vì chọn một nhóm chuyên gia đi cùng. 

Khi đến sân tập võ thuật, Đào Cơ Trung nhìn thấy Mộ Dung Hữu Đảo và bà Song Tú từ xa đang đứng ở trung tâm quảng trường. Người sau đang nhìn các đệ tử của môn phái đang luyện tập võ thuật với tinh thần dồi dào. 

Hôm nay bà Shuangxiu mặc một chiếc váy gạc màu hoa oải hương. Váy lụa nhẹ nhàng, mềm mại như cánh ve sầu. Chiếc váy gạc mỏng như cánh ve sầu, càng tôn lên vóc dáng mảnh mai yêu kiều của cô càng duyên dáng hơn, giống như một cành liễu mới sinh. 

Chiếc váy đung đưa xuống sàn, hai chân trắng nõn và thanh tú của bà Song Tú ẩn trong chiếc váy xinh đẹp. Chỉ lộ ra hai đôi giày thêu nhỏ nhắn tinh xảo thêu hoa mẫu đơn tinh xảo. 

Mái tóc dài của cô được buộc cao, búi tóc điểm xuyết vài bông hoa nhỏ màu tím tinh xảo. Toàn bộ con người trong sáng và xinh đẹp, giống như một vị thần tiên. 

Nhìn thấy bộ váy cung đình nóng bỏng mà nữ thần trong lòng mình hôm nay mặc, Đào Cơ Trung không khỏi cảm thấy mất tập trung và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tuy nhiên, điều khiến Đào Cơ Trung có chút khó chịu chính là Nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đảo đang chăm chú đứng bên cạnh Song Tú phu nhân, vừa cười vừa nói chuyện với bà. 

Hai người rất thân thiết, Mộ Dung Hữu Đạo hơi nghiêng người, dáng vẻ mơ hồ và phù phiếm. 

Bà Shuangxiu dường như không chống lại sự chu đáo của nhị sư huynh. Cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh, trang nghiêm và mỉm cười nghe anh nói. 

Tôi không biết Mục Khả Hữu Đạo đã nói gì với bà Shuangxiu, nhưng thỉnh thoảng nó lại gây ra một nụ cười che miệng quyến rũ. 

Nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đao, bình thường có thái độ rất ngạo mạn với các tiền bối, nhưng lại quan tâm đến Song Tú phu nhân một cách khác thường, vẻ mặt nịnh bợ khiến Đào Kỷ Trung cảm thấy khinh thường. 

Hành vi thân mật giữa hai người khiến Đào Cơ Trung cảm thấy có chút chán ghét. 

Đặc biệt là sau hai ba giờ song tu đêm qua, hôm nay bà Shuangxiu trông rạng rỡ hơn trước. 

Làn da trắng ngần của cô giống như tuyết trắng trên núi đầu xuân, tỏa sáng lấp lánh như pha lê. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rõ trên đôi má hồng hào của cô ấy vẫn còn một vết ửng hồng lười biếng. 

Đôi mắt đẹp sáng ngời lúc này càng ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hé mở cười nhạt, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Mộ Dung Hữu Đạo ở một bên không khỏi thường xuyên liếc trộm nàng, trong mắt hắn lửa nóng dục vọng gần như không thể khống chế. 

Tuy không hài lòng với cách cư xử thân mật của Nhị sư huynh và Song Tú phu nhân, nhưng Đào Kỷ Trung vẫn cố nhịn, cung kính bước tới báo cáo với Mộ Dung Hữu Đạo Huy: “Nhị sư huynh, đồ dùng cho chuyến đi ngày mai đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Mộ Dung Hữu Đạo vẻ mặt lạnh lùng liếc hắn một cái, chỉ nhẹ nhàng nói một tiếng “ừm”, coi như là ưng thuận. 

Đào Kỷ Trung cúi đầu nói: "Nhị sư huynh, có cần đích thân đếm không?"

"Không cần." Mộ Dung Hữu Đạo nhàn nhạt nói: “Ngươi đi xuống làm việc của mình trước đi, ở đây không có việc gì làm, ta và phu nhân còn có chuyện muốn nói.”

Đào Kỷ Trung nghe vậy, càng không vui, nhưng trên mặt vẫn cố gắng giữ thái độ cung kính: "Vâng, Nhị sư huynh."

Anh ta cúi chào Mộ Dung Hữu Đạo một cách cung kính, sau đó quay người rời đi với một chút bất mãn trong lòng. 

Đi được hai bước, Đào Kỷ Trung không khỏi quay đầu lại. 

Người ta thấy Mộ Dung Hữu Đảo lại đến gần bà Shuangxiu, trông phù phiếm và nịnh nọt. Bà Shuangxiu vẫn mỉm cười, nhưng bà không có ý định tránh mặt ông. 

Đào Cơ Trung nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy một nỗi đau thiêu đốt trong lòng. 

Mới khuya hôm qua, mỹ nữ xinh đẹp như bông hoa trước mặt này vẫn đang rên rỉ vặn vẹo trong vòng tay anh, nhẹ nhàng mút lấy dương vật của anh như một người vợ. 

Tuy nhiên, trong nháy mắt, cô lại nhìn chằm chằm vào một người đàn ông khác với ánh mắt rực lửa tương tự, khiến Đào Cơ Trung cảm thấy có chút khó chịu. 

Như thể nhận ra sự chán nản trong lòng anh lúc này, bà Shuangxiu đưa ánh mắt dịu dàng về phía anh, nở một nụ cười dịu dàng và quyến rũ dường như vô tình, cùng với ánh mắt quan tâm. 

Đào Kỷ Trung trong lòng nóng bừng. Nữ thần trong lòng tôi vẫn quan tâm đến tôi nhiều như vậy, mọi nỗi bất hạnh lập tức bị cuốn đi. 

Đào Cơ Trung cố gắng không tưởng tượng đêm qua cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo dưới anh như thế nào, rồi nhanh chóng rời đi. 

Màn đêm buông xuống. 

Đào Kỷ Trung sau một ngày bận rộn nằm trên giường, trằn trọc mãi mà không ngủ được. 

Anh không khỏi nhớ lại trong đầu hình ảnh xinh đẹp của phu nhân Song Tú trong bộ váy sa màu hoa oải hương ở sân tập võ vào ban ngày. 

Nghĩ đến đôi giày thêu lộ ra từ dưới váy của cô, cùng cặp ngực cao đầy đặn không thể giấu dưới váy, Đào Cơ Trung không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong ngực, phần thân dưới lập tức phản ứng. 

Nhớ lại những ngày này hắn cùng Tống Độ phu nhân song tu, hắn sẽ mở ra đôi chân xinh đẹp của Song Tú phu nhân, háo hức tiến vào nơi bí mật mềm mại và chật hẹp như thế nào. 

Trải nghiệm hạnh phúc khiến người ta muốn chết lại hiện lên trong tâm trí Đào Cơ Trung. 

Nghĩ tới đây, Đào Kỷ Trung cảm thấy háng mình cứng đến phát đau. Anh không khỏi đưa tay vào trong quần, trực tiếp cầm lấy dương vật dày đặc mà di chuyển lên xuống. 

"À...thưa bà..."

Hình ảnh bà Shuangxiu thở hổn hển và nói chuyện đầy dục vọng hiện lên trong đầu anh. Đào Cơ Trung thủ dâm rất lâu, nhưng không những không giải phóng được cơn tức giận ở phần dưới cơ thể mà càng thủ dâm thì càng khó, càng thủ dâm thì càng đau đớn. 

Trăng sáng chiếu sáng ngoài cửa sổ, giống như đêm qua. 

Đào Cơ Trung không thể kìm nén được ham muốn bên trong nữa, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. 

Vào đêm cuối cùng trước khi khởi hành, anh quyết định đến phòng khách của bà Shuangxiu một lần nữa. Cho dù không thể vui vẻ với cô, anh vẫn muốn được gần gũi nữ thần yêu dấu của mình để an ủi bản thân. 

Một khi ý nghĩ hội tụ lại thì không thể kìm nén được nữa. 

Nhớ lại đêm qua bà Shuangxiu làm tình say đắm với mình, Đào Cơ Trung không bao giờ nghĩ rằng bà Shuangxiu sẽ có lý do để từ chối sự đến của ông. 

Sau khi thay quần áo, Đào Cơ Trung lợi dụng bóng tối và lặng lẽ lên đường. 

Lúc này trời đã tối, Thiên Sơn giáo tràn ngập sự im lặng, xung quanh chỉ có tiếng lá tre xào xạc nhẹ nhàng. 

Sân nhỏ nơi bà Shuangxiu ở nằm ở góc đông nam của toàn môn phái, cách xa nơi ở của các đệ tử khác. Xung quanh là hoa cỏ, dây leo dày đặc, khung cảnh yên tĩnh và đẹp đẽ. 

Bên ngoài lối vào bệnh viện nơi cô ở, có hai đệ tử của Thiên Sơn phái đứng canh gác ở lối vào, điều này cho thấy Thiên Sơn phái rất coi trọng chủ nhân của Shuangxiu Pavilion. 

Đào Cơ Trung lái xe vòng qua khu vực canh gác và đi đường vòng từ một con đường nhỏ đến sân nhỏ nơi bà Shuangxiu đang ở. 

Bước vào sân, có thể nhìn thấy ngôi nhà nhỏ nơi bà Shuangxiu ở từ xa phía trước. 

Ngôi nhà nhỏ bằng gỗ nơi bà Shuangxiu ở có ba tầng. Tòa nhà được sơn màu đỏ son, làm nổi bật cây xanh xung quanh khoảng sân nhỏ. 

Tầng 1 của tòa nhà nhỏ là khu vực lễ tân, với nội thất đơn giản và trang nhã. Tầng hai là phòng làm việc, tầng ba là phòng ngủ boudoir của bà Song Tú. 

Vào thời điểm này đêm qua, Đào Cơ Trung lặng lẽ đến phòng khách của bà Shuangxiu mà không làm phiền người khác. 

Tuy nhiên, có lẽ sáng mai anh ấy sẽ khởi hành sớm. Lúc này, toàn bộ tòa nhà nhỏ đèn đã tắt, trời tối om. 

Sân vắng lặng chỉ có tiếng côn trùng ríu rít và tiếng lá xào xạc trong gió đêm. 

Đào Cơ Trung rón rén đi xuống tầng dưới. 

Anh nhìn lên cánh cửa sổ đã đóng, hít một hơi thật sâu rồi leo lên cầu thang dẫn lên mái hiên tầng ba. 

Khi đi đến cửa sổ phòng ngủ của bà Shuangxiu ở ngoài hành lang, vì sợ làm phiền bà, anh cẩn thận đẩy tấm rèm cửa sổ chưa đóng chặt ra, gõ nhẹ vào mép cửa sổ vài cái. 

Tuy nhiên, căn phòng yên tĩnh và không có phản hồi. 

"Chồng, phu nhân đâu?"

Đào Cơ Trung sửng sốt, sau đó lấy hết can đảm mở cửa và chui vào. 

Sau đó, anh phát hiện trong nhà không có người, chiếc ghế dài thêu được sắp xếp ngay ngắn, không có dấu hiệu cho thấy có người đã nghỉ ngơi. 

Anh nhanh chóng đi vào phòng trong kiểm tra thì phát hiện cũng không có bóng dáng bà Song Tú ở đây. 

Trung tâm Đào Cơ nghi ngờ, cẩn thận kiểm tra sảnh tầng một và phòng làm việc ở tầng hai, cuối cùng xác nhận rằng toàn bộ tòa nhà nhỏ không có ai. 

Anh cảm thấy rất ngạc nhiên. 

Ngày mai mọi người sẽ đi Kinh Châu. Nói một cách hợp lý, lúc này bà Song Tú dù chưa ngủ cũng nên ở trong phòng. 

Cô ấy đã đi đâu? 

Đào Cơ Trung đi vòng quanh phòng vài lần, đầy nghi ngờ. 

Anh thực sự không hiểu bà Song Tú vốn thường sống ẩn dật lại đi đâu vào đêm khuya như vậy? 

Đào Kỷ Trung đi đi lại lại trong phòng Song Tú phu nhân, trong đầu tưởng tượng ra đủ loại khả năng. 

Có lẽ cô ấy vừa vào rừng trúc sau núi ngắm trăng một mình chăng? 

Đào Kỷ Trung lập tức đi một vòng trong sân, nhưng vẫn không thấy manh mối gì, cũng không phát hiện được gì. 

Đợi một tách trà, bà Shuangxiu vẫn mất tích. 

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của bà Shuangxiu hiện lên trong tâm trí anh. Đào Cơ Trung không khỏi thở dài, chuẩn bị tuyệt vọng rời đi. 

Nhưng vào lúc này, Đào Kỷ Trung đột nhiên nhớ tới cảnh tượng ngày đó Nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo bám lấy Song Tú phu nhân và quấy rầy bà. 

Nghĩ đến đây, trái tim Đào Tễ bỗng nhiên thắt lại. 

Bà Shuangxiu biến mất vào đêm khuya. Chẳng lẽ cô ấy... đã đến chỗ của nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo? 

Đào Kỷ Trung không khỏi có chút bối rối, không muốn tin vào suy đoán của mình. 

Nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác nói với tôi rằng ngoài Nhị sư huynh, còn ai trong Thiên Sơn phái có thể khiến phu nhân Shuangxiu rời khỏi phòng khách vào lúc nửa đêm? 

Đào Cơ Trung cố gắng đè nén sự nghi ngờ trong lòng, nhưng anh không khỏi nhớ tới đêm qua khi anh làm tình với bà Shuangxiu, bà đã đích thân thừa nhận rằng anh hai của anh, Mục Khả Hữu Đạo, đã chạm vào chân bà Shuangxiu ở đài quan sát sau núi ngày hôm qua.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, giống như bị rắn độc cắn vào lý trí của hắn, hắn không thể thoát khỏi nó được nữa. 

Đào Cơ Trung nghiến răng. 

Mặc dù hắn chưa bao giờ tin tưởng giữa Song Tú phu nhân và Nhị sư huynh sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng để xua tan nghi ngờ vô căn cứ này, hắn vẫn quyết định đến sân của Nhị sư huynh nhìn xem! 

Vì vậy hắn lặng lẽ rời khỏi phòng khách của Song Tú phu nhân, đi về hướng Mộ Dung Hữu Đạo ở. 

Sân của Mục Dung Hữu Đạo nằm ở góc tây bắc của Thiên Sơn phái, được bao quanh bởi những ngọn núi và có phong cảnh tuyệt đẹp. Trong sân có những cây cổ thụ cao chót vót, xung quanh là hoa, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, cùng các đình lầu, có thể nói là vô cùng sang trọng. 

Anh ta là một nhân vật lớn tuổi trong giáo phái và là người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của thủ lĩnh Đoàn Mục Miêu. Địa vị của anh ta trong giáo phái Thiên Sơn chỉ thấp hơn Đoàn Mục Vi. 

Đào Cơ Trung nín thở và tập trung, trèo qua tường và rơi vào sân. 

Cách đó không xa, tòa nhà hai tầng nơi Mục Dung Hữu Đạo ở tối om, không có bóng đèn của Tư Hào, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, đen như mực. 

Có một cây thông ở Trung tâm Taoji. 

Thì ra Nhị sư huynh đã đi ngủ rồi. Có vẻ như sự nghi ngờ của anh thực sự đáng lo ngại quá mức. Bà Shuangxiu, như ông tin tưởng, sẽ không bao giờ đến gặp Nhị sư huynh vào lúc nửa đêm. 

Thở phào nhẹ nhõm, Đào Cơ Trung cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhấc chân định rời đi. 

Tuy nhiên, khi hắn vừa tiến lên hai bước, dưới cơn gió đêm, Đào Cơ Trung đột nhiên nghe thấy một loạt âm thanh kỳ lạ vi tế phát ra từ rừng tre nhỏ phía sau sân. 

Đào Cơ Trung sửng sốt một lúc, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Người nào đó! 

Đó là ai? 

Tim anh lỡ nhịp, anh lập tức nín thở tập trung, lặng lẽ di chuyển về phía phát ra âm thanh. 

Có một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình xung quanh rừng tre. 

Trăng sáng trên đầu bao phủ rừng tre trong ánh sáng bạc mờ mịt, lá tre nhẹ nhàng đung đưa trong gió, phát ra tiếng xào xạc. 

Một dòng suối nhỏ trên núi lặng lẽ chảy sâu trong rừng tre, với những tia nước nhỏ nhảy múa giữa những chiếc lá rơi tạo nên tiếng róc rách. 

Đi xuyên qua những tán tre xào xạc, một căn đình nhỏ bằng đá ẩn hiện trong màu xanh. 

Đào Cơ Trung lặng lẽ bước đến bìa rừng tre, nín thở và tập trung, cố gắng hết sức để giấu hơi thở và từng bước tiến gần đến nguồn phát ra âm thanh. 

Qua bóng cây, Đào Cơ Trung nheo mắt lại và cố gắng nhìn kỹ hơn. 

Dưới ánh trăng, trong đình hai bóng người một cao một thấp dính vào nhau một cách khó hiểu. 

Tim Tao Ji đập nhanh hơn, một linh cảm chẳng lành ập đến trong lòng anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, xuyên qua khe hở giữa các tầng lá, Đào Cơ Trung nhìn thấy cảnh tượng ở giữa căn nhà nhỏ. Trong khoảnh khắc, anh như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. 

Đôi mắt giống như chiếc chuông thép của anh đột nhiên mở to và anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Anh không thể tin vào mắt mình! 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng màu xanh đậm dựa vào lan can đá trong đình, nhìn lên bầu trời. Chiếc quần của anh được xếp chồng lên đôi bốt dưới chân, để lộ phần thân dưới trần trụi. Khuôn mặt anh tràn đầy sự nhẹ nhõm và say sưa không thể diễn tả được. 

Còn người phụ nữ thanh tú trong bộ váy sa xanh tím quỳ xuống, nghiêm trang giữa hai chân dang rộng của anh, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, để lộ một mảng da nhỏ sau gáy, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Dưới ánh trăng, cơ quan sinh dục đen đặc và mạnh mẽ của người đàn ông đứng thẳng giữa hai chân anh. Cơ quan dày đặc bị mỹ nhân nắm chặt trong tay, cái miệng đỏ tươi cúi xuống, dùng sức nuốt xuống. 

Tiếng nước xối xả hòa với tiếng rên rỉ thoải mái của người đàn ông vang vọng trong đêm. 

Người đàn ông đó có ngoại hình đẹp! 

Mà mỹ nhân váy xanh quỳ trước mặt hắn, nhẹ nhàng mút dương vật của hắn, đột nhiên lại là vợ của hai tu sĩ không thể tìm thấy ở Đào Cơ Trung, ngày đêm nhớ tới nàng! 

Đào Kỷ Trung trong đầu đột nhiên chấn động, cảnh tượng trước mắt đột nhiên xoay chuyển! 

Anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt! 

Nữ thần được yêu mến đang phục vụ những người đàn ông khác bằng đôi môi thơm tho của mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Shuangxiu đầy vẻ quyến rũ. Cô khéo léo vuốt ve, liếm và mút con cặc bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Thỉnh thoảng, cô mở miệng và cố gắng nuốt. Thỉnh thoảng cô lại búng nhẹ vào đầu con gà trống, khiến Mục Dung Du Đảo phải rên rỉ. 

Thứ trên háng Mộ Dung Hữu Đạo lần đầu tiên hắn nhìn thấy cũng rất uy nghiêm và hoàn toàn không ngờ tới. 

Quy đầu dày và tròn, trục dài và dày, có gân, hai quả trứng to như thuổng cũng nặng và rất đầy đặn. 

Mặc dù Song Tú phu nhân vùi đầu ăn ngấu nghiến, trên khuôn mặt đỏ bừng cũng không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn không che giấu. Hiển nhiên, sự uy nghiêm của thứ này cũng khiến nàng hưng phấn. 

"A... Cái miệng nhỏ của phu nhân thật thoải mái... Bây giờ, mút mạnh hơn đi..." Mộ Dung Hữu Đạo nhắm mắt lại, vui vẻ ngửa mặt lên trời. Anh dùng một tay chạm vào gáy bà Shuangxiu, ấn đầu bà để bà nuốt sâu hơn. 

Bà Shuangxiu quyến rũ nhìn anh, há miệng rộng ra hợp tác, từ từ nuốt miếng thịt vào nơi sâu nhất trong miệng. Bộ phận sinh dục sưng tấy tím tái của người đàn ông ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Đào Cơ Trung nhìn chằm chằm vào hai người đang đắm chìm trong đam mê cách đó không xa. Anh siết chặt nắm tay và cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

"A... a... Nhạn Mai cái miệng nhỏ hút thật giỏi, cơ hồ là hút sạch linh hồn của ta..." Mộ Dung Hữu Đạo trên mặt tràn đầy vui sướng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Diêm Mai bình thường đoan trang dè dặt, ta không bao giờ tưởng tượng... cho nam nhân ăn cặc, lại có thể dâm đãng như vậy..."

"Ờ..."

Nghe những lời tục tĩu rõ ràng của Mộ Dung Hữu Đảo, bà Song Tú phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. Cô giữ chặt quả bóng của người đàn ông bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và nuốt thật mạnh, đôi má xinh đẹp của cô hóp lại sau cú bú mạnh. 

Đào Cơ Trung sửng sốt. Chân và bàn chân của anh cảm thấy yếu ớt và gần như ngã xuống đất. 

Anh căn bản không thể tin được nữ thần đoan trang tao nhã trong lòng mình lại làm ra hành động dâm đãng như vậy đối với nhị sư huynh, người mà anh ghét nhất. 

Ngực anh như bị một chiếc búa khổng lồ đập mạnh. Cơn đau chưa từng có khiến anh gần như nghẹt thở. 

Đào Kỷ Trung sắc mặt tái nhợt, hắn nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức kìm nén không phát ra âm thanh, nhìn chằm chằm cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt. 

Nhìn hình ảnh nữ thần xinh đẹp đoan trang trong lòng bị người đàn ông khác mạo phạm, thế giới trước mặt Đào Cơ Trung trong nháy mắt biến thành một màu xám xịt như chết chóc. 

Nhưng sau đó hết chuyện này đến chuyện khác xảy ra khiến Đào Cơ đau lòng! 

Tôi nhìn thấy Mộ Dung Hữu Đạo trong đình thở hổn hển và run lên vì sung sướng trước cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của bà Shuangxiu. 

Sau đó, sau khi bà Shuangxiu mút sâu đến say mê, Mộ Dung Hữu Đảo đột nhiên thở mạnh, dùng hai tay ấn vào đôi má xinh đẹp của bà Shuangxiu. 

"Anh có thoải mái không, anh Youdao?" Bà Shuangxiu nhẹ nhàng nhổ con gà trống vào miệng, ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ nhìn người đàn ông trước mặt. 

"A... Yến Mai, thoải mái quá..." Mộ Dung Hữu Đạo thở hổn hển nói: "Tốt Nhan Mai... nhanh lên, mút mạnh hơn đi!"

Bà Shuangxiu trợn mắt nhìn anh, lại cúi đầu xuống, mở miệng cầm lấy vật cương cứng trước mặt. 

"A..." Mộ Dung Hữu Đạo ngẩng đầu rên rỉ, chỉ cảm thấy huyết mạch của mình đang bị một cái miệng nhỏ ấm áp như mùa xuân ôm giữ, khoái cảm đến tận xương tủy xông thẳng lên trời. 

Anh mở mắt ra, nhìn đôi má trắng nõn mềm mại của bà Shuangxiu đang dần lan ra dưới thân mình, vẻ mặt trầm mê quyến rũ, trong lòng anh cảm thấy tự hào vô song. 

Hơi thở của Mộ Dung Hữu Đạo nhanh chóng trở nên gấp gáp hơn. 

Bà Shuangxiu cũng cảm thấy miếng thịt trong miệng ngày càng sưng tấy và cứng hơn. Nhiệt độ rực lửa lan truyền trực tiếp qua môi và lưỡi đến toàn thân và cơ thể cô, trong lòng cô đã có một cảm giác ẩm ướt mãnh liệt. 

Với kinh nghiệm phong phú của mình, biết Mộ Dung Hữu Đạo sắp xuất tinh nên Song Tú phu nhân tăng tốc độ môi và lưỡi, quấn chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng đôi khi nặng nề quanh cây gậy dày đặc của hắn, thỉnh thoảng dùng đôi bàn tay thanh tú trêu chọc hai quả cầu đen thẫm bên dưới hắn. 

Lúc này, Mộ Dung Hữu Đạo “A” một tiếng, bỗng nhiên cong eo. 

Sau đó, những dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu và mắt ngựa phun ra, thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của bà Shuangxiu. 

"Ờ... ừm..."

Bà Shuangxiu khẽ cau mày, chịu đựng tinh dịch đặc và nóng do người đàn ông tiêm vào. Dùng sức nhẹ trên đôi má tuyết của mình, cô lập tức mút mạnh mí mắt đang mở ra và khép lại của người đàn ông. 

bắn tinh nặng. 

Bà Shuangxiu nuốt hơn mười lần mới nuốt hết tinh dịch mà Mộ Dung Hữu Đạo bắn vào miệng. 

"Ha...ha...Yanmei quả thực là tuyệt thế thiên hạ, không thể nào cưỡng lại được..."

Mộ Dung Hữu Đạo khen ngợi không thở nổi. 

Bà Song Tú chậm rãi nhổ miếng thịt trong miệng ra. Cô liếc nhìn con cặc ướt át vẫn đang run rẩy vì dịch môi của Mộ Dung Hữu Đạo. Cô nói với giọng quyến rũ: "Anh Hữu Đạo tỏ tình nhanh như vậy. Em nghĩ mấy ngày nay anh đã kìm nén rồi phải không?"

Mộ Dung Hữu Đạo cuối cùng thở dốc và xuất tinh sạch sẽ, trên mặt tràn đầy thỏa mãn. 

Anh ta thở hổn hển như trâu, chăm chú nhìn dung mạo tuyệt trần của phu nhân Shuangxiu và khen ngợi: "Đối mặt với dung mạo tuyệt đẹp của Yanmei, trên thế giới này làm sao có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được..."

"Yên Mai, vừa rồi cái miệng nhỏ của em suýt nữa hút mất linh hồn của anh..."

"Thật kinh tởm!"

Song Tú phu nhân nghe hắn khen ngợi, không khỏi đôi mắt đẹp lóe lên, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ dương vật tinh quái trước mặt. 

Dương vật của Mộ Dung Hữu Đao tuy mới xuất tinh một lần nhưng vẫn cứng và nóng, không hề có dấu hiệu cương cứng. Mùi tanh và mặn hòa lẫn với tinh dịch xộc thẳng vào mặt anh khiến trái tim bà Shuangxiu khi nghe thấy liền rung động. 

“Anh mới xuất tinh một lần mà vẫn cương cứng như vậy, anh đúng là kẻ xấu, không thỏa mãn ham muốn của mình…”

Bà Shuangxiu tức giận nói, nhưng đôi tay của Thiên Thiên Tô đã khéo léo nắm lấy nó và bắt đầu di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay ngọc xoa xoa hai tinh hoàn của Mộ Dung Hữu Đạo và những đường gân nổi lên trên bề mặt gà trống. 

Mộ Dung Hữu Đạo thoải mái rên rỉ “Ồ ồ ồ”, thân dưới lại sưng lên một chút. 

Một lúc sau, Mộ Dung Hữu Đạo lại bị bà Song Tú tràn ngập ngọn lửa tà ác, dương vật giữa háng của hắn vươn lên trời. 

Anh mặc quần vào, sau đó đột nhiên nhấc bà Shuangxiu lên khỏi mặt đất, theo tiếng kêu dịu dàng của người sau, anh ôm lấy người đẹp trước mặt. 

Thân hình lóe lên, Mộ Dung Hữu Đạo sải bước hướng về phía trước sân, ôm Song Tú phu nhân trong tay, ôm Song Tú phu nhân ngang eo. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của anh cho thấy anh rất nóng lòng được lên giường với phu nhân Song Tú dưới sự kích thích nhẹ nhàng của phu nhân Song Tú. 

Bà Shuangxiu không hề phản kháng mà chủ động dựa vào vòng tay anh. Cô đặt bàn tay ngọc lên vai anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khuôn mặt hơi đỏ bừng, một đôi giày thêu và bàn chân ngọc nhô ra từ dưới váy lủng lẳng đầy khiêu khích, trong mắt tràn đầy quyến rũ. 

Mộ Dung Hữu Đạo còn đang thì thầm vào tai Song Tú phu nhân điều gì đó, Song Tú phu nhân liền nịnh nọt đáp lại. Hai người trông thật thân mật, giống như đôi tình nhân đang thì thầm với nhau. 

Mộ Dung Hữu Đạo nhanh chóng ôm lấy cô, bước vội về phía căn nhà nhỏ nơi anh ở. 

Cách đó không xa, Đào Kỷ Trung cảm giác được lồng ngực đau nhức dữ dội, giống như bị đánh mạnh! 

Anh không thể tin vào mắt mình, bà Song Tú lại để Nhị sư huynh bế mình lên lầu với vẻ mặt khó hiểu. 

Cảnh tượng trước mắt bộc lộ hiện thực tàn khốc mà Đào Cơ Trung không bao giờ muốn tưởng tượng! 

Anh ta ngơ ngác bước ra từ rừng tre, trông như một thây ma. 

Chứng kiến ​​nữ thần yêu dấu của mình thân mật với một người đàn ông khác, Đào Cơ Trung không biết phải làm gì vào lúc này, đầu óc hỗn loạn. 

KHÔNG! 

Anh sẽ không bao giờ tin rằng bà Song Tú lại ngủ với nhị sư huynh! 

Đào Cơ Trung nghiến răng. 

Suy nghĩ trong lòng hắn có thể là tự lừa dối mình, nhưng Đào Kỷ Trung biết, hắn phải tận mắt xác nhận mới có thể hoàn toàn từ bỏ! 

Đào Cơ Trung lặng lẽ đi xuống lầu. Phía trên tầng hai, phòng ngủ của Mộ Dung Hữu Đạo đã được thắp sáng bằng một ngọn nến yếu ớt. 

Đào Cơ Trung nhấc chân lên và cẩn thận leo lên thang gỗ. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế toàn bộ linh khí trong cơ thể, đi thẳng dọc hành lang để tránh bị hai võ giả cao thủ chú ý. 

Tuy nhiên, Đào Cơ Trung đã suy nghĩ quá nhiều. Hai người bước vào phòng đã như sấm sét. Làm sao anh có thể chú ý đến chuyển động của thế giới bên ngoài vào lúc này.

Vì vậy, khi anh đi dọc hành lang đến căn phòng cuối cùng, anh thậm chí còn không lặng lẽ xé giấy dán cửa sổ. Hai người trong phòng ngủ đã bắt đầu đánh nhau say sưa. Tiếng đập mạnh “pah pah pah” và những tiếng la hét dâm đãng không ngừng phát ra từ bên trong.

"Anh Youdao... anh thật to lớn và cứng rắn, anh muốn đụ chết Yanmei... ôi..."

"Yến Mai, sao bên trong em chật quá, nóng chặt quá... Anh chịu không nổi nữa rồi..."

"A... nhẹ nhàng một chút... Hữu Đạo ca, ngươi thật cứng ngắc Nhan Nhu... Ngươi nhất định phải chết ta trên giường sao..."

"Là Yến Mai, em thật xinh đẹp... làm anh muốn chết... Anh không thể dừng lại được!" Mộ Dung Hữu Đạo thở hổn hển trả lời.

"Ồ... ồ... nhẹ nhàng thôi... Anh sẽ đụ em cho đến khi đi tiểu..."

"Thà đi tiểu sau khi đụ em... Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp của em, Yến Mai, tiểu ra ngoài..."

Nghe xong lời này, Mộ Dung Hữu Đạo dường như càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn, hai người càng rên rỉ càng lớn. 

Trong khi hai người trong phòng đang làm tình như sấm sét, Đào Cơ Trung đã dùng đôi tay run rẩy xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, run rẩy đưa mắt nhìn về phía cái lỗ. 

Thoạt nhìn, mặc dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng, nhưng khi Đào Cơ Trung tận mắt nhìn thấy bà Shuangxiu hoàn toàn khỏa thân, dưới chân chỉ có một đôi tất tuyết màu trắng, quỳ như một con chó cái trên giường Mộ Dung Hữu Đạo, người sau đã ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, điên cuồng đụ cô từ phía sau hết người này đến người khác. 

Cảnh khiêu dâm vô song vẫn giống như một lưỡi dao sắc bén, đâm sâu vào ngực Đào Cơ Trung. 

nỗi đau! 

Nhìn thấy Mộ Dung Hữu Đạo lúc này ra vào trong cơ thể Song Tú phu nhân, Đào Kỷ Trung cảm thấy đau thấu xương! 

Trái tim anh bị dao cứa vào, nhưng anh không thể làm gì được! Bà Gein Shuangxiu tự nguyện lên giường của nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo! 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, Mộ Dung Hữu Đao ôm mông bà Shuangxiu, di chuyển mông rộng rãi, điên cuồng đánh vào cơ thể thanh tú của bà Shuangxiu. 

Tôi thấy rễ tình dục mạnh mẽ của Mộ Dung Hữu Đảo không chỉ bơm ra nhanh chóng trong phòng hoa của phu nhân Song Tú mà mỗi lần đưa vào rồi rút ra, thân gậy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch tình đục màu trắng đục. Hiển nhiên, Song Tú phu nhân đã vô cùng xúc động, nếu không sẽ không bao giờ có nhiều như vậy mật ong. 

Bà Shuangxiu thở hổn hển vì cú va chạm của anh, nước trong người bà tràn ra. Lúc này, một đôi mắt đẹp nửa mở nửa nhắm, cô đang tận hưởng sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông phía sau. 

"A... Hữu Đạo ca, cố gắng lên, cố lên..."

Song Tú phu nhân rên rỉ quyến rũ, vòng eo thon gọn phối hợp với động tác của người đàn ông phía sau, phục vụ cho từng đòn đánh của anh ta, để anh ta đâm càng ngày càng sâu vào cơ thể cô.

Trên mặt Mộ Dung Hữu Đạo lúc này lộ ra một loại hưng phấn điên cuồng mà Đào Kỷ Trung chưa từng thấy qua. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu, anh nhìn chằm chằm vào người đẹp bên dưới mình, cơ thể cường tráng của anh đổ mồ hôi đầm đìa khi anh đụ cô. 

Mộ Dung Hữu Đạo hưng phấn gần như phát điên. 

Nữ thần mà anh mơ thấy đang khỏa thân quỳ trên giường anh, cánh tay trắng nõn giơ cao, để anh cưỡi vào trong mình. 

"Yanmei, cuối cùng anh cũng bắt được em!" Mộ Dung Hữu Đạo thở hổn hển, ánh mắt nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của bà Song Tú. 

Thân thể mảnh khảnh của bà Shuangxiu không khỏi run rẩy trước cú va chạm hung hãn của hắn, hai bầu vú trắng như tuyết bay lên bay xuống. 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy thở hổn hển: "Tôi biết rằng mỗi khi bạn, một người chết, nhìn Yanrou, đôi mắt của bạn trông như muốn nuốt chửng cô ấy ..."

"Bây giờ tôi đã cởi trần rồi, tôi sẽ đặt em lên ghế dài và đụ em... Tôi sẽ thực hiện mong muốn của em..."

Sau khi nghe những lời dâm đãng của bà Shuangxiu, Mục Dung Hữu Đạo cảm thấy máu trong người sôi sục. Anh ta càng đẩy eo mình một cách điên cuồng hơn, dương vật dày đặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào phòng hoa của bà Shuangxiu.

"Yanmei... Em có biết anh đã đợi ngày này bao lâu rồi... Thân thể của em cuối cùng cũng là của anh. Từ giờ trở đi... Mỗi đêm anh sẽ đụ em chết trên giường..."

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ồ... a... nhẹ nhàng... Hữu Đạo ca... xin nhẹ nhàng một chút... thô quá... ôi..."

Bà Shuangxiu rên rỉ liên tục khi bị đụ. Một tay đỡ giường, tay kia say mê vuốt ve bộ ngực đang lủng lẳng của cô, dùng ngón tay ngọc siết chặt. 

Khi Mộ Dung Hữu Đạo nhìn thấy nàng bộ dáng dâm đãng như vậy, thân dưới của hắn cứng đến mức đau nhức. 

"Yanmei, đẩy nó lên cao hơn..." Mộ Dung Hữu Đạo thở hổn hển, "Đặt nó lên cao hơn một chút... Để tôi nhìn rõ âm hộ của bạn... Tôi muốn nhìn thấy âm hộ của bạn khi làm tình..."

"A... kinh tởm... a..."

Bà Shuangxiu nói mình ghê tởm nhưng thực ra bà ngoan ngoãn nâng cao cặp mông tuyết hình quả bầu quyến rũ, lộ rõ phần da thịt âm đạo mềm mại và đỏ tươi trước mặt người đàn ông phía sau. 

Khi Mộ Dung Hữu Đạo làm tình, anh ta nhìn vào khe hở tinh xảo và quyến rũ của Madam Shuangxiu, nhìn những lớp nếp gấp xuất hiện dưới sự xuyên thấu của nhạc cụ của anh ta. Cảnh tượng này khiến anh có cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bà Shuangxiu và đẩy mạnh. Anh nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Cô bé Yến ngoan... hét càng thêm sói, anh muốn nghe em hét càng sói hơn..."

"A... Tôi ghét lắm, Anh Hữu Đạo, tôi muốn đụ chết cô gái xinh đẹp của anh..." Bà Shuangxiu hét lên, "Dùng con cặc to lớn của anh... đâm thật mạnh vào âm hộ của tôi, và đụ cơ thể dâm đãng này..."

"Yanmei... em la hét giỏi quá, khiến cặc anh cương cứng!" Sau khi nghe được những lời tục tĩu này, lý trí còn sót lại của Mộ Dung Hữu Đạo hoàn toàn tan vỡ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh eo mình, ước gì có thể nhét cái túi trứng đang lủng lẳng dưới cặc mình vào cơ thể bà Shuangxiu. 

"Ugh... nhẹ nhàng thôi... Anh Youdao... Âm hộ của tôi đã nát thành từng mảnh rồi..."

Bà Song Tú liên tục rên rỉ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy dục vọng không chịu nổi. Bộ ngực căng mọng đung đưa bên dưới cơ thể, hai núm vú màu đỏ anh đào quyến rũ như những viên ngọc đỏ. 

Mộ Dung Hữu Đạo không thể chịu đựng được cảnh tượng trước mắt. Vừa đẩy eo vừa đẩy điên cuồng, anh ta đưa tay xoa bóp bộ ngực đàn hồi của phu nhân Shuangxiu với một lực mạnh đến mức tưởng như có thể vắt ra hết sữa. 

Mối liên kết giữa hai người vốn đã dính chặt, điều đó cho thấy tối nay bà Shuangxiu đã xúc động đến mức nào. 

Bà Shuangxiu thở ra một hơi đầy quyến rũ, cảm thấy con cặc đang ra vào cơ thể mình dài và dày, mỗi lần đều đẩy vào sâu trong lỗ hoa của bà từng inch một, cho đến khi nó bị chôn xuống đáy, gần như chạm tới miệng tử cung của bà. 

Rất đẹp! 

Mộ Dung Hữu Đạo đâm và đẩy điên cuồng, bà Shuangxiu gần như trợn mắt khỏi sự đụ của anh ta. 

"A... a... người ta sưng tấy quá... ta chịu không nổi nữa..."

Song Tú phu nhân phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh theo sát động tác của Mộ Dung Hữu Đạo. 

Khi Mộ Dung Hữu Đạo làm tình, anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể bà Shuangxiu. 

Tôi chỉ cảm thấy hương thơm cơ thể trên người cô cực kỳ say mê, mùi xạ hương nhẹ nhàng khiến người ta muốn dừng lại. 

Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực tuyết của bà Shuangxiu, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và sưng tấy trong tay mình, dùng phần thân dưới của mình đụ cô thật mạnh. 

Trăng sáng soi sáng rừng trúc về đêm. 

Trong đêm yên tĩnh và đẹp đẽ này, trong phòng đấu tranh cuồng nhiệt khiến Đào Kỷ Trung đang nhìn lén ngoài hành lang vô cùng đau khổ! 

Nhìn thấy bà Shuangxiu say sưa trên giường và bị nhị sư huynh Mộ Dung Hữu Đạo đụ, Đào Cơ Trung cảm thấy lòng mình quặn thắt. 

Anh ôm trái tim mình và run rẩy toàn thân. 

Một đôi mắt như chuông đồng nhưng lại nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp ửng hồng của bà Shuangxiu, không rời khỏi nàng từng biểu cảm khi thưởng thức cặc của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (6)

Xa xa có rất nhiều ngọn núi, những ngọn núi xanh mướt được bao phủ bởi một chút mây và sương mù, những ngọn núi thấp thoáng. 

Nắng xuyên qua kẽ lá, lá rụng lốm đốm trên đường. 

Đột nhiên có tiếng vó ngựa và tiếng bánh xe nghiền nát sỏi. Một đoàn lữ hành hơn hai mươi người xuất hiện ở khúc quanh của con đường núi và chậm rãi tiến về phía trước. 

Mấy gã thanh niên cường tráng cưỡi ngựa dẫn đường, theo sau là hơn chục chiếc xe ngựa lớn xếp thành hàng. Những chiếc xe chất đầy hàng hóa khác nhau, chở vải, trà, đồ sứ, v.v., tất cả đều được chuyển đến Kinh Châu để bán. Ở giữa đội còn có mấy con la và ngựa chở hành lý. 

Ở phía sau của đội là một số người cầm cung tên, canh gác xung quanh. Toàn đội có số lượng khoảng hai mươi ba mươi người. Đội hình tuy dài nhưng các động tác đều có trật tự. 

Những người cưỡi ngựa phía trước đang trò chuyện để giết thời gian trong khi cưỡi ngựa, và chủ đề mà họ quan tâm nhất là Kinh Châu, đích đến mà đoàn lữ hành sắp đến. 

"Này, Lý tứ đệ, lần này chúng ta tới thành phố Kinh Châu, chắc có thể bán được lô hàng này với giá tốt phải không?"

"Kinh Châu là một nơi thịnh vượng. Khi bạn đến đó, tất cả thực phẩm và quần áo đều bán hết ngay khi bạn giơ tay lên. Đồ sứ và đồ cổ thậm chí còn được bán nhiều hơn. Đồ sứ trắng xanh tinh xảo được các quý cô yêu thích, những người tiêu tiền không chớp mắt."

"Nghe nói Kinh Châu gần đây phát đạt. Kể từ khi Naha Kiếm Bang quét sạch đám sát nhân Ma Điện ẩn nấp trong thành, mọi ngành công nghiệp ở Kinh Châu hiện tại đều phát triển mạnh mẽ, thịnh vượng không thể tưởng tượng được. Toàn bộ Kyushu, Kinh Châu làm ăn tốt nhất!"

"Nghe nói Kinh Châu nhà hàng, quán trà mọc lên khắp nơi, đến đó nhất định phải uống mấy ly ngon."

"Anh Lý, tôi cũng nghe nói gần đây có một nhà thổ tên là Jinyu Pavilion xuất hiện ở Kinh Châu. Các cô gái trong đó đều xinh đẹp như tiên nữ. Tôi nghe nói bà chủ của Jinyu Pavilion còn đẹp hơn nữa. Ai nhìn thấy dung mạo của cô ấy đều mê mẩn. Có đúng không?"

"Này tiểu tử, lau nước bọt trên miệng đi. Ta nói cho ngươi biết, Kim Ngọc Các này không phải là nơi mà người bình thường có thể vào. Ta nghe nói ông chủ đằng sau nó và thủ lĩnh của Naha Sword Gang là anh em kết nghĩa. Xuất thân của họ không đơn giản. Hầu hết các cô gái trong đó đều là công việc của Shudu không phải là bán thân, và địa vị của bà chủ cũng không đơn giản. Người bình thường nhìn thấy cô ấy sẽ là một giấc mơ. Những người có thể bước vào đều là quan chức cấp cao hoặc là quan chức cấp cao hoặc là con cái của gia đình quý tộc, ngưỡng cửa sẽ không thấp hơn Yumanlou nơi mà Tư Mã tiểu thư tài hoa từng ở”.

"Này, theo lời anh Lý, em không có hy vọng à, anh?"

"Nếu ngươi muốn tới thăm Kim Ngọc Các, ta khuyên ngươi nên từ bỏ đi. Vận chuyển hàng hóa kiếm được mấy đồng cũng không đủ để nghe lời các cô gái bên trong. Ta khuyên ngươi nên từ bỏ dục vọng của mình. Kinh Châu rộng lớn này có rất nhiều nơi để ngươi vui chơi."

"Than ôi..."

Người đàn ông bất lực thở dài, điều này ngay lập tức khơi dậy sự chế giễu của những người bạn đồng hành, nhưng nó cũng tạo thêm niềm vui cho chuyến hành trình nhàm chán.

Lúc này, cách đó vài mét, một thanh niên bình thường ngồi trên xe la đang nhắm mắt im lặng nghe mọi người nói chuyện. Khi anh nghe mọi người nhắc đến Naha Sword Gang và nhà chứa tên là Jinyu Pavilion. 

Chàng trai trẻ mở đôi mắt sáng, lông mày nhíu lại, như thể đang suy nghĩ về một câu hỏi nào đó không thể giải đáp và không thể thư giãn trong một thời gian dài.

Lúc này, trong lòng chàng trai trẻ có một mong muốn mãnh liệt là được rời khỏi đội và dựa vào kỹ năng thể chất vượt trội của mình để lao đến đích đến Kinh Châu. Nhưng sau một hồi do dự, cuối cùng anh cũng từ bỏ ý định đó.

Không phải vì anh không muốn mà là vì anh đã dốc hết sức lực trong mấy ngày nay. Hành trình hơn một ngàn dặm đã cạn kiệt toàn bộ linh lực mạnh mẽ trong cơ thể anh, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc ngẫu nhiên tìm thấy đoàn lữ hành này đi cùng mình trong quãng đường trăm dặm cuối cùng, vừa nghỉ ngơi vừa hồi phục sức lực. 

Tuy rằng lúc này linh lực trong cơ thể đã được khôi phục gần một nửa, nhưng chàng trai trẻ cũng biết kỹ năng di chuyển tuyệt thế của mình quá kinh người. Khi Kinh Châu đã ở trong tầm mắt, không cần lãng phí sức lực dư thừa.

Thanh niên bình thường ngồi trên xe la này kỳ thực chính là Lâm Tử Hiên, nửa năm trước suýt chết dưới tay Ma Vương, bây giờ đã thay đổi diện mạo. 

Ngày hôm đó, Lâm Tử Tuyên đã chiến đấu với con rồng quỷ trên đảo Bồng Lai. Tuy giết thành công yêu long nhưng hắn cũng bị thương, thực lực giảm đi rất nhiều.

Sau đó, anh bị quỷ vương đang chờ cơ hội tấn công, trái tim anh tan nát. Anh ta bị ném khỏi vách đá dưới con mắt đau buồn của hai người tu luyện.

May mắn thay, anh được Tư Mã Kim Nhi cứu và trở về Cung Thanh Thành. Người sau sử dụng bí thuật mà chỉ có chủ nhân của Cung Thanh Thành mới có thể học được, quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau mỗi đêm, hấp thụ tinh hoa của nhau khi đạt đến cao trào, đưa những tinh hoa quý giá này vào cơ thể Lâm Tử Tuyên, và cuối cùng đã hồi sinh thành công anh ta. 

Phương pháp bí mật này cũng khiến Tư Mã Kim Nhi phải trả giá rất đắt. Mỗi lần cô thi triển phép thuật, võ thuật và nội lực của cô sẽ giảm mạnh, khiến người bảo vệ vĩ đại của Cung điện Allure phản bội Tư Mã Kim Nhi và gần như giành quyền kiểm soát Cung điện Allure thành công.

May mắn thay, ý thức của Lâm Tử Tuyên cuối cùng đã hồi phục. Sau khi tỉnh lại, anh ta đã đánh bại Đại hộ pháp trong một đòn, võ công của anh ta cũng có một bước nhảy vọt.

Biết rằng Tư Mã Kim Nhi sẽ cứu mình khỏi cái chết ngay cả khi võ công của anh bị suy yếu và gia đình anh bị phản bội, mối quan hệ của họ đã đạt đến mức chưa từng có sau khi trải qua sự chia ly giữa sự sống và cái chết. 

Tuy nhiên, vì quá háo hức muốn nuôi dưỡng Huyền Nữ và những người phụ nữ khác, Lâm Tử Tuyên chỉ có thể tạm biệt vị hôn thê yêu quý của mình một thời gian. Sau khi rời khỏi Cung điện Thanh Thành, anh đến kinh đô để gặp Văn Nhân Vạn và Mạc Bành.

Từ miệng của Văn Nhân Vạn và Mạc Bành, họ biết được rằng võ thuật ở Kyushu đã hỗn loạn kể từ khi Ma vương ra đời, và triều đình đang dần rút lui. Họ biết rằng tình hình thế giới hiện nay vô cùng phức tạp.

Lâm Tử Tuyên cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ anh, Qin Yuning, vẫn ẩn dật trên đảo Yinhua và đã không tham gia chiến đấu trong sáu tháng qua. 

Cùng lúc đó, Lâm Tử Tuyên cũng gặp cha mình Lâm Thiên Hào, người được Văn Nhân Vạn và Mạc Bành bí mật giải cứu. Người sau bị thương bởi mưu kế độc ác của ma quỷ. Anh ta vẫn còn sống, nhưng chất độc còn sót lại trong cơ thể anh ta không thể loại bỏ được. 

Lâm Tử Tuyên sau đó đã sử dụng sức mạnh tâm linh mạnh mẽ gần với giai đoạn Đại thừa của mình để khai thông kinh mạch cho cha mình. Dự kiến, trong vòng ba tháng, chất độc sẽ được giải trừ, Lâm Thiên Hào sẽ hoàn toàn bình phục. Hòn đá lớn trong lòng Lâm Tử Hiên lại một lần nữa được giải tỏa.

Sau đó, Văn Nhân Vạn nói với Lâm Tử Tuyên rằng Huyền Nữ, một người song tu, đã chứng kiến ​​anh ta bị yêu vương giết chết vào ngày hôm đó, và cú sốc mà cô phải chịu có lẽ là không thể tưởng tượng được. 

Đồng thời, Lily và Tsukimi cũng biến mất trong trận chiến ngày hôm đó.

Văn Nhân Vạn và Mạc Bành ban đầu sử dụng nhiều mối quan hệ khác nhau để điều tra nhưng không tìm thấy gì. 

Cho đến gần đây, một người bạn cũ của Mạc Bành ở xa Kinh Châu đã đến thăm kinh đô. Hai bên nói về việc các thành viên cung điện quỷ bị đuổi khỏi tám thành phố xung quanh Kinh Châu. 

Văn Nhân Vạn Phương tinh tường nhận thức được, từ đối phương đưa ra có ít manh mối, nàng suy đoán Song Tú Huyền Nữ, Nhạc Kiếm đám người rất có thể đang ở Kinh Châu. Họ không chỉ có quan hệ họ hàng với Ba Đạo Cương, một băng nhóm lớn bất ngờ nổi lên cách đây sáu tháng, mà Shuangxiu Huyềnnv dường như rất thân thiết và có quan hệ họ hàng mật thiết với Đoàn Mục Vi đến từ Thiên Sơn.

Lâm Tử Tuyên, người biết được manh mối này, đã rất ngạc nhiên và vui mừng. 

May mắn thay, sự an toàn của ba người phụ nữ mà anh lo lắng nhất cuối cùng đã được xác nhận. Người ta xác nhận rằng Shuangxiu Huyềnnv và Yue Jian Lily đều an toàn và hoạt động ở đâu đó ở Kyushu. Lâm Tử Hiên thở phào nhẹ nhõm, tảng đá lớn cuối cùng trong lòng rơi xuống đất. 

Điều làm anh ngạc nhiên là nghe nói Duẩn Muwei, một song tu, rất thân thiết, điều này khiến Lâm Tử Hiên có chút bất an. 

Huyền Nữ, một song tu, là người hiền lành và đoan trang nhất trong số những người bạn tâm giao của Lâm Tử Hiên, đồng thời là người có tình cảm với anh ta nhất ngoài Tư Mã Kim Nhi. Lâm Tử Tuyên khá vui mừng khi biết rằng cô đột nhiên thân thiết với một người đàn ông khác. 

Đặc biệt, Đoàn Mục Vi Thành sinh ra ở Vũ Thư Lâm Phong. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai hiếm có trên thế giới. Ngoại hình của anh ta không thua kém gì anh ta, và Thiên Sơn phái mà anh ta sinh ra cũng không yếu hơn Cung Bồng Lai phía sau là bao. 

Ngoài ra, Lâm Tử Tuyên còn bị quỷ vương trọng thương và rơi khỏi vách đá vào ngày hôm đó. Song tu Huyền Nữ đã tận mắt chứng kiến ​​tất cả những điều này và có lẽ đã bị kích thích và sốc rất nhiều. 

Trong hoàn cảnh như vậy, song tu Huyền Nữ chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn và dễ bị tổn thương. Đây là thời điểm rất dễ bị người khác lay động, làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên sau đó nghĩ lại và nhận ra rằng anh và Huyền Nữ, một song tu, đã yêu nhau từ khi yêu nhau, và họ đã thề sẽ cùng nhau già đi. 

Mặc dù anh biết điều kiện của Đoan Mộc Vi cực kỳ tốt, nhưng dựa trên sự hiểu biết của anh về song tu Huyền Nữ, cô sẽ không bao giờ từ bỏ sự chân thành của mình chỉ vì cô đơn trong chốc lát. 

Nghĩ đến đây, những nghi ngờ cuối cùng trong đầu tôi đã bị cuốn đi. 

Lâm Tử Tuyên tin tưởng chắc chắn rằng bất kể cô nghĩ anh đã chết hay vẫn đang chờ đợi anh, cô sẽ không bao giờ dễ dàng yêu. 

Vì vậy, anh quyết định chạy đến Kinh Châu càng sớm càng tốt để gặp Huyền Nữ, một song tu. 

Chỉ cần hai người có thể gặp lại nhau, mọi lo lắng sẽ tan biến. 

Bốn ngày trước, Lâm Tử Tuyên chia tay Văn Nhân Vạn và vội vã đến thành phố Kinh Châu ngày đêm. 

Dựa vào sự hỗ trợ của sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, Lâm Tử Tuyên vẫn có thể di chuyển hàng trăm dặm mỗi ngày, ngày và đêm, với tốc độ cực nhanh, ngay cả khi anh đi trên những con đường núi xa xôi. 

Nhưng sau khi đi hơn một ngàn dặm, cuối cùng anh phải dừng lại vì linh lực cạn kiệt. Trên đường đi có rất nhiều đoàn lữ hành đi Kinh Châu. Sau khi Lâm Tử Tuyên trả một khoản phí nhỏ, anh đã chọn chiếc xe nhỏ có nhiều phương tiện này để đi cùng. 

Lúc này, Lâm Tử Tuyên chỉ nghĩ đến việc đoàn tụ với Tống Độ Huyền Nữ. Anh không hề biết rằng việc đến Kinh Châu nhiều lần sẽ mang lại những thay đổi lớn cho cuộc đời anh. 

Đoàn lữ hành nhàn nhã tiến về phía trước. Sau khi rời khỏi đường núi và băng qua những cánh đồng xanh tươi, mặt trời dần dần lặn về phía tây, phía xa xa mơ hồ có thể nhìn thấy những tòa tháp cao chót vót của thành phố Kinh Châu. 

Buổi tối, mọi người cuối cùng cũng đến được cổng thành. 

Có một hàng dài người chờ đợi để vào thành ở cổng thành. Khi đến lượt mọi người nộp phí vào thành thì trời đã tối, những ngọn đèn lồng rực rỡ được thắp sáng trên những bức tường thành cao chót vót, khiến cả thành phố tỏa sáng rực rỡ dưới màn đêm. 

Sau khi vào thành phố, khung cảnh náo nhiệt lại càng chóng mặt hơn. 

Hai bên con đường thẳng tắp và rộng rãi là những cửa hàng tấp nập người qua lại. 

Những người bán ngũ cốc, rau và trái cây, và những người bán chậu, đèn và đồ cổ đều có mọi thứ bạn cần về thực phẩm và quần áo. 

Thỉnh thoảng, những thanh niên ăn mặc sang trọng lao vào thành phố, tiếng vó ngựa vang vọng trên con đường đá xanh. 

Đường phố đông nghẹt người. 

Các nhà hàng và quán trọ ven đường được thắp sáng bằng những chiếc đèn lồng sặc sỡ, tiếng người và mùi rượu từ bên trong truyền ra. 

Thỉnh thoảng sẽ có những nhóm người mặc đồ đen cầm đuốc và cưỡi ngựa cao đi tuần tra trên đường phố. Họ có số lượng đông đảo và hành quân theo những bước đi gọn gàng. Thậm chí, từ góc độ của Lâm Tử Tuyên, có thể thấy rằng những người này đã được đào tạo bài bản và không dễ đối phó. 

“Thật là náo nhiệt!”

Những người trong đoàn lữ hành lần đầu đến Kinh Châu đều lẩm bẩm một mình. 

"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không tin rằng ở Kyushu lại có nơi náo nhiệt như vậy!"

"Đây chính là Kinh Châu sau khi Bá Đạo Bang tiếp quản sao? Ban đêm vẫn mở cửa, gần như ngang bằng Thần!"

Lúc này, hàng chục quả pháo hoa bắn lên trời, nổ ra những chùm pháo hoa đầy màu sắc. Hóa ra một số người bán hàng đang đốt pháo hoa ngoài trời như một màn trình diễn để thu hút khách hàng, làm tăng thêm khung cảnh nhộn nhịp. 

Đoàn xe tiến vào khu vực khách sạn theo lộ trình đã định trước. Sau khi đặt hành lý xong, mọi người miễn cưỡng nghỉ ngơi và hào hứng lao đến chợ đêm ở thành phố Kinh Châu. 

Trời đã khuya và chợ đêm đang nhộn nhịp. 

Lâm Tử Tuyên đã rời đội vào thời điểm này. Anh ta đã đại khái biết được vị trí của Jinyu Pavilion từ miệng những người đó, và ngay lập tức đi về phía trước dọc theo con phố chính nhộn nhịp nơi có ánh đèn. 

Trong các quán trà và quán trà dọc đường đi ngang qua, Lâm Tử Hiên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một số đại hán mặc áo đen, đeo trường kiếm bên hông. Rõ ràng là sức mạnh của Naha Sword Gang ở thành phố Kinh Châu mạnh mẽ như Mạc Bành đã phát hiện ra, và nó đã xâm nhập vào hầu hết mọi ngóc ngách của thành phố Kinh Châu. 

Sau nửa tách trà, Lâm Tử Tuyên đã đến khu vực sầm uất nhất ở trung tâm đường chính. 

Giữa dãy cửa hàng hai bên con phố dài, có một tòa nhà cao tầng với lối trang trí đặc biệt tinh xảo nổi bật. 

Trước cửa có một tấm bảng xanh treo, lanh cửa và lưới cửa sổ chạm khắc cành liễu và hoa sống động như thật. Hai cánh cửa màu đỏ son đang mở rộng, ánh sáng bên trong rực rỡ. Trong cửa bát giác có đèn lồng bạc như đuốc đậu, xung quanh là hoa cỏ cây cối, tiếng tơ lụa vang lên không ngừng. 

Những vị khách nam ăn mặc lộng lẫy ra vào mang theo gió xuân trên mặt, trong đình có thể nhìn thấy rất nhiều thiếu nữ với vẻ ngoài sang trọng và phong thái tao nhã. Họ đeo những chiếc kẹp tóc tinh xảo và mặc váy dài thêu hoa văn sặc sỡ. Họ bước đi nhẹ nhàng, khóe miệng nở nụ cười và nồng nhiệt chào đón khách ra vào như bướm đội hoa. 

Nhóm thanh niên ăn mặc bảnh bao đều chăm chú nhìn vào dáng người và khuôn mặt duyên dáng của mỹ nhân trong đình. Cô vừa hát vừa lắc lư vòng eo thon thả, kèm theo tiếng đàn tỳ bà xào xạc. Ngay cả người qua đường cũng không khỏi dừng lại và trầm trồ xem. 

Nhà thổ xuất hiện trước mặt họ chắc chắn là Jinyu Pavilion mà mọi người nói gần như có thể so sánh được với Yumanlou ban đầu của Tư Mã Jin'er. 

Theo một số manh mối mà Văn Nhân Vạn nói với anh ta, người phụ nữ đằng sau Jinyu Pavilion tên là Bà Bạch Yến. Cô ấy khoảng ngoài ba mươi, dáng người duyên dáng và vẻ đẹp tự nhiên. Những tư thế khiêu vũ đầy mê hoặc ban đầu của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn Tư Mã Kim Nhi, và cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Danh tính thực sự đằng sau cô dường như là người yêu của Lộ Hào, thủ lĩnh của bang hội Ba Đạo. Cô thừa kế Jinyu Pavilion từ người khác với rất nhiều tiền, và chỉ trong khoảng nửa năm, cô đã tạo dựng được danh tiếng của mình đến mức sánh ngang với Yumanlou. 

"Theo lời kể của chị Wan'er, những người bạn cũ của Anh Mo Peng đã mơ hồ gặp Huân Xin và Nguyệt Kiến trong Jinyu Pavilion. Họ có mối quan hệ rất thân thiết với bà Bạch Yến. Họ thậm chí còn nhìn thấy đám người Huân Xin đang chiêu đãi một số thanh niên giàu có đến thăm bà Bạch Yến..."

Lâm Tử Tuyên đang nghĩ thầm trong lòng khi đi về phía cánh cổng tráng lệ.

Cậu bé chào đón khách ở cửa đã nhìn thấy Lâm Tử Tuyên sau khi cải trang. Tuy rằng hắn có dung mạo bình thường, không đẹp trai chút nào nhưng lại có dáng người tuấn tú, ngay thẳng, động tác toát ra khí chất độc nhất vô nhị mà chỉ có quý nhân mới có được. Quan trọng hơn, khi bước vào, hắn còn ngẫu nhiên thưởng cho hắn một thỏi vàng nhỏ. 

Những người phục vụ tuy đã quen nhìn thấy những vị khách quý, nhưng họ vẫn không biết rằng những vị khách quý đang tới cửa, sao có thể dám lơ ​​là. 

Sau khi lấy vàng, anh ta liên tục cảm ơn cô và cung kính dẫn Lâm Tử Tuyên qua cửa, đưa anh ta đến trước một cô gái xinh đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặt đầy vẻ vui mừng. 

"Chị Kiều Nhi, thiếu gia muốn phòng riêng lớn nhất trên lầu."

Cô gái tên Qiaoer mặc bộ quần áo sặc sỡ và tươi sáng, mái tóc đính đầy ngọc trai, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp được thoa phấn nhẹ, làn da như tuyết và khí chất như hoa lan. 

Chiếc váy sa tanh lụa màu vàng ngỗng khoe bộ ngực cong và vòng eo mềm mại một cách đặc biệt quyến rũ.

Dưới tà váy đung đưa, thấp thoáng một đôi giày thêu nhỏ màu vàng nhạt, khi cô bước nhẹ nhàng, có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thanh tú mang đôi tất trắng bên trong đôi giày thêu. 

Rất đáng chú ý. 

Nghe thanh niên nói xong, một đôi mắt đẹp nhìn Lâm Tử Hiên vài cái, sau đó hướng hắn cười ngọt ngào nói: "Thiếu gia, mời đi theo ta."

Nói xong, cô gái lắc nhẹ eo và dẫn đường bằng những bước hoa sen. 

Lâm Tử Tuyên đi theo cô, ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô gái, không khỏi cảm thấy rằng Golden Jade Pavilion quả thực rất xứng đáng. Cô gái hướng dẫn mọi người ở sảnh thật xinh đẹp. Vẻ đẹp thanh tú và thuần khiết của cô khiến Lâm Tử Tuyên nhớ đến Nguyệt Kiến, người cùng tuổi và có khí chất sôi nổi. 

Thậm chí so với người sau, cô gái tên Kiều Nhi chỉ thua kém nửa điểm về mặt nhan sắc. Có thể nói cô ấy là một trong một triệu. 

Sảnh của Jinyu Pavilion được trang trí vô cùng sang trọng. Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch với hoa văn tinh xảo, trên tường được mọi người treo những bức tranh phong cảnh. Bất kỳ một trong số chúng có thể được coi là vô giá. Có thể thấy, tài sản của Jinyu Pavilion không kém xa Yumanlou của Tư Mã Jin'er. 

Lâm Tử Hiên được dẫn tới căn phòng riêng lớn nhất trên tầng hai. Anh thấy cách trang trí trong phòng cũng lộng lẫy không kém. Có những bức tranh đầy màu sắc trên tường và một cái lồng cạnh cửa sổ. Trong lồng có một con vẹt quý giá. 

Ở giữa chiếc ghế dài mềm mại trên sàn là một chiếc bàn vuông ngắn làm bằng gỗ cẩm lai và một vài chiếc đệm tinh xảo. Đĩa trái cây, món ngon và rượu hảo hạng đã được bày sẵn trên bàn. 

Lâm Tử Tuyên bước vào phòng và nhìn xuống từ cửa sổ. Bên dưới là khu vườn yên tĩnh với những bông sen đỏ gợn sóng trong hồ nước suối. Đứng cạnh bể bơi là hàng chục cô gái mặc đồ hồng, nắm tay nhau đôi ba người, thỉnh thoảng thì thầm, đùa giỡn với khách. 

Cô gái xinh đẹp tên Qiao'er mỉm cười rót một ly rượu đầy cho Lâm Tử Tuyên, sau đó ngồi xuống chiếu đối diện anh, giọng nói sôi nổi và dễ thương hỏi: "Không biết anh họ gì, Qiao'er có hân hạnh được phục vụ anh ở đây không?"

“Hay là cậu muốn những cô gái khác trong đình tới đây cùng với cậu?”

Lâm Tử Tuyên nhìn cô từ trên xuống dưới. Cô gái xinh đẹp này có khuôn mặt nhỏ, làn da trắng và chiếc váy sa-tanh màu vàng tươi. Cô ấy trông rất hợp với anh, sau đó anh mỉm cười nói: “Tôi họ Lin, tôi chỉ đến đây uống rượu và nghe vài bài hát thôi.”

"Cô Qiao'er xinh đẹp và đáng yêu. Thật vinh dự cho tôi khi được ở đây cùng cô."

"Thiếu gia thật là giỏi khen người, để Kiều Nhi mời ngươi một ly." Với nụ cười trên môi, cô bé rót cho mình một ly rượu.

Có tiếng "ding".

Lâm Tử Hiên sau đó mỉm cười, cụng ly rượu với cô, vừa uống rượu vừa thản nhiên hỏi cô về kỹ viện cô ở.

Qiao'er tuy còn trẻ nhưng giọng điệu của cô ấy khá căng thẳng. Cô mỉm cười và gạt đi vài câu hỏi của Lâm Tử Tuyên bằng cách nói nhẹ nhàng. 

Rõ ràng sự ngây thơ và xinh đẹp mà Lâm Tử Tuyên nhìn thấy chỉ là bề ngoài của cô. Ngay cả khi còn trẻ, không phải ai cũng có thể đối phó được với từng vị khách vào nhà chứa với thái độ gây gổ. 

Nhưng sau khi Lâm Tử Hiên tùy tiện thưởng cho hắn mấy đồng vàng mà người bình thường cả đời cũng không thể kiếm được, cô bé vui mừng đến mức vô tình hạ thấp cảnh giác, nở nụ cười ngọt ngào tiết lộ cho hắn rất nhiều điều hữu ích. 

"Vợ chúng tôi rất nghiêm khắc với chúng tôi. Hàng ngày chúng tôi không chỉ phải dậy sớm để tập múa mà còn phải tập tam huyền, múa kiếm, làm thơ vào buổi chiều..."

Nghe cô bé nói chuyện, Lâm Tử Hiên giả vờ hứng thú nghe, thỉnh thoảng ngắt lời hỏi một câu. 

Một lúc sau, anh ta giả vờ thản nhiên hỏi: “Tôi nghe bạn bè từng đến đây nói rằng ông chủ đằng sau Jinyu Pavilion của các bạn dường như là một nhân vật rất quyền lực trong thành phố này. Ông ta có phải là thủ lĩnh của Bang Ba Đạo không?” 

Kiều Nhi cười nói: “Danh tính của lão đại chúng ta cùng vợ lão bản ở Kinh Châu không phải là bí mật, ngươi đi hỏi một chút là có thể biết được.”

Lâm Tử Hiên sau đó giả vờ tùy ý hỏi: "Nghe nói lão bản của ngươi còn có một người kết nghĩa rất cao quý, đi cùng hắn còn có một cô gái xinh đẹp như tiên nữ đi cùng. Chuyện này có phải là sự thật hay không?" 

"A, thiếu gia cũng tới đón Huyền Nữ sao?"

“Thiếu gia thông tin khá rõ ràng, nhưng nếu thiếu gia đến đây vì cô Huyền Nữ, thì thiếu gia sẽ thất vọng.” Qiaoer che miệng cười khúc khích, "Mặc dù cô Huyền Nữ cũng là thành viên của Jinyu Pavilion của chúng tôi, nhưng địa vị của cô ấy cao quý hơn vợ của ông chủ chúng tôi, người đàn ông của cô ấy là chủ nhân thứ hai của chúng tôi và những người có thể được cô ấy tiếp đãi riêng đều là những chức sắc nổi bật nhất, hoặc những nhân vật võ thuật nổi tiếng.

“Nếu thiếu gia muốn hôn mỹ nhân Huyền Nữ, e rằng sẽ thất vọng mà quay lại…”

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định.

Sau khi Lâm Tử Tuyên hối hận khi chia tay Văn Nhân Vạn, anh đã không đến thăm mẹ yêu của mình trước mà đi hàng ngàn dặm đến Kinh Châu, chỉ để gặp được ba người bạn tri kỷ yêu quý nhất trong lòng anh, đặc biệt là song tu Huyền Nữ có tình cảm sâu sắc nhất với anh.

Lúc này, anh vô cùng sửng sốt khi nghe Qiao'er trước mặt nói rằng cô quả thực đã tiến về phía nhị đệ của Lộ Hào là Duẩn Muwei. Lâm Tử Hiên sửng sốt một lát, nhưng trái tim lại không khỏi đập mạnh.

Huân Tín, một trong những tình yêu của đời anh, đã thực sự chuyển sang người đàn ông khác trong sáu tháng anh giả chết?

Tin tức này không thể nghi ngờ khiến Lâm Tử Hiên có chút chấn động, cảm thấy khó tin.

Tuy rằng tâm tình nặng nề, Lâm Tử Hiên vẫn không lộ ra trên mặt. Anh ta giả vờ thở dài nặng nề và nói: "Cô nương xinh đẹp của tôi, một quý ông muốn yêu cầu thêm. Thật đáng tiếc khi không thể hôn được mùi thơm của mỹ nữ. "

“Nhưng nói như vậy, cô gái Huyền Nữ này... thật sự là người tình của nhị thiếu gia của anh sao? Tôi dám hỏi cô Qiaoer, làm sao cô biết được chuyện này? "

Kiều Nhi mỉm cười đáp: “Đây là lời đồn thổi riêng tư của các cô gái trong đình. Tôi không biết Qiao'er cụ thể, nhưng tôi nên ở gần..."

Nghe được lời này, Lâm Tử Hiên trong lòng nặng nề khôi phục một chút.

Suy cho cùng thì đây vẫn chỉ là tin đồn. Trước khi chân tướng của sự việc được tiết lộ đầy đủ, Lâm Tử Tuyên cảm thấy rằng chỉ dựa vào manh mối thu được từ người khác là không đáng tin cậy.

Hắn nhất định phải tận mắt nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ và đích thân hỏi ra chân tướng! 

Giống như Tư Mã Kim Nhi hay Văn Nhân Loan, trong sáu tháng qua, cả hai người phụ nữ đều chưa bao giờ tin rằng mình sẽ chết dưới tay ma quỷ. 

Điều đó chắc hẳn cũng tương tự đối với Huyền Nữ, một người song tu. Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ tin rằng mình sẽ yêu dễ dàng như vậy! 

Lúc này, Kiều Nhi đang ngồi đối diện anh đột nhiên cúi người xuống, hơi hé cổ váy, cố ý hay vô ý. Cặp vú căng tròn được bọc trong chiếc áo ống màu hồng hiện lên đầy khiêu khích ở đường viền cổ áo.

Sau đó cái miệng đỏ mọng dễ thương của Qiaoer nhẹ nhàng thở ra và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lâm, xin đừng nghĩ đến cô Huyền Nữ nữa. Dù cô Huyền Nữ có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng không phải là thứ mà bạn có thể đụ được..."

"Lúc này Kiều Nhi đang ở trước mặt thiếu gia. Nếu thiếu gia bằng lòng, tối nay hắn có thể đến phòng Kiều Nhi ngủ cùng nhau. Kiều Nhi nguyện ý hết lòng phục vụ thiếu gia..."

Lâm Tử Tuyên bị sốc khi nghe những lời nói thẳng thắn đột ngột của Qiao'er.

Kiều Nhi trước mặt tuy rằng rất xinh đẹp, nhưng nói thật, cho dù đã lâu ngày vắng bóng khiến trái tim Lâm Tử Hiên rung động, nhưng vào thời điểm này, Lâm Tử Hiên cũng không có ý định cùng nàng liên quan gì.

Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên nói: “Các cô gái trong Jinyu Pavilion không phải đều chỉ là gái điếm chứ không phải thân thể sao? Tại sao cô Qiaoer lại đề nghị qua đêm với tôi? "

"Tốt…. Kiều Nhi nghe xong cười khúc khích, lấy tay che cái miệng hồng hào của mình lại. Nàng ánh mắt ranh mãnh nhìn Lâm Tử Hiên: "Điều này trong tình huống bình thường là đúng, nhưng nếu như trong các cô nương đều gặp được khách quý mình thích, đồng ý lấy lòng họ, để khách quý tận hưởng khoái cảm, sẽ không có ai ngăn cản..."

"Lâm thiếu gia tuy rằng không đẹp trai, nhưng không hiểu sao lại có một khí chất lạnh lùng không kiềm chế được mà không ai có, khiến trái tim Kiều Nhi rung động."

Nói xong, Qiao'er tiến lại gần Lâm Tử Tuyên. Cặp ngực đầy đặn trong bộ quần áo không hợp với dáng người thanh tú của cô hiện ra lờ mờ, giọng điệu rõ ràng và mơ hồ.

"Jinyu Pavilion của chúng tôi được chia thành bốn khu vườn, đông nam, tây bắc và tây. Khu vườn phía đông và khu vườn phía tây là nơi các cô gái trong các sinh hoạt hàng ngày. Khu vườn phía bắc do cô Huyền Vân và những người khác chiếm giữ. Không ai khác được phép vào. Hầu hết khách hàng vào Jinyu Pavilion của chúng tôi hàng ngày chỉ có thể nghe nhạc và chơi nhạc ở phòng phía trước của khu vườn phía nam."

“Nhưng còn lại một số ít khách quý, được các cô gái trong đình yêu thích. Nói thật, thưa ngài, mỗi ngày vào đêm khuya, trong các tòa nhà nhỏ ở Đông Viên và Tây Viên đều có thể nghe thấy tiếng la hét của các cô gái bị khách nam đè lên giường và đụ trong phòng.” 

Lâm Tử Tuyên nhạy bén nắm bắt được những thông tin quan trọng nhất từ ​​những lời khiêu khích của Qiaoer.

Thì ra nơi mà Huyền Nv, một song tu, sinh sống hàng ngày là ở Vườn Bắc...

Đang suy nghĩ, Lâm Tử Hiên muốn tiếp tục hỏi cô có biết Nhạc Kiếm và Lily không, nhưng đột nhiên cô nghe thấy bên ngoài có tiếng động, hình như có người đang lớn tiếng chửi bới.

Lâm Tử Tuyên ngạc nhiên nói: "Tại sao bên ngoài lại ồn ào như vậy? Ở thành phố Kinh Châu có ai dám gây rối ở Jinyu Pavilion không?"

Kiều Nhi bị người khác quấy rầy, liền cong cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu nói: "Thật khó chịu. Chắc chắn có người uống quá nhiều, lại gây chuyện ở đây."

Nói xong, Kiều Nhi đứng dậy, mở rèm cửa nhìn ra ngoài.

"Có vẻ như vị khách ở dãy phía tây đã uống quá nhiều, bên trong làm ồn ào, muốn ép cô gái qua đêm với hắn."

Nghe xong, Lâm Tử Hiên cũng đứng dậy đi ra ngoài hành lang. Anh nhìn thấy rất nhiều khách trong Jinyu Pavilion đang tụ tập ở hành lang bên ngoài và nhìn vào ao sen bên dưới.

Bên bờ hồ, tôi nhìn thấy một người đàn ông vạm vỡ với khuôn mặt say xỉn đang hét lớn vào nhà. Hai chàng trai bên cạnh đang cố gắng thuyết phục anh rời đi, nhưng họ đã bị anh đẩy ra.

Người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi, trông rất cường tráng và trông giống như một tên côn đồ xã hội đen bình thường. Anh ta say khướt, lắc lư, lớn tiếng hét lên: "Nội quy ở đây thật quá đáng! Tôi tốn hàng trăm lạng bạc để sờ ngực một cô gái. Tại sao bạn không được phép đi cùng tôi? Tôi còn chưa có hân hạnh!"

Tuy nhiên, với trình độ tu luyện Đại thừa gần đây của Lâm Tử Tuyên, anh ta có thể nhìn thoáng qua rằng người đàn ông này có nội lực thâm sâu và tuyệt đối không phải là người bình thường. Trông anh ta có vẻ say khướt, nhưng thực ra được phước từ nội lực siêu phàm nên anh ta rất tỉnh táo nên mới tự tin như vậy.

Một người đàn ông trung niên trông giống như người giám sát bước tới, không chút sợ hãi nói: "Quý khách, quý khách say rồi. Xin hãy tha thứ cho cô gái của chúng tôi vì không thể đi cùng quý khách được nữa. Tối nay chúng tôi sẽ hoàn trả đầy đủ chi phí cho quý khách. Mời quý khách quay lại."

Nhưng người đàn ông bước tới và túm lấy cổ áo người đàn ông trung niên. Trong mắt lộ ra vẻ uy hiếp, hắn lớn tiếng hét lên: "Ai dám ngăn cản ta, Quách Đào, chạy loạn ở Mặc Bắc? Ngươi là ai? Dám đuổi ta đi? Gọi bà chủ của ngươi, bà Bạch Yến, và người đàn ông của bà ta. Tối nay, ta sẽ mời những cô gái xinh đẹp nhất trong Jinyu Pavilion của ngươi đến ở cùng ta! Nếu không, ta sẽ đập nát nhà chứa của ngươi!"

Giọng điệu ngạo mạn khiến các cô gái trong đình đứng nhìn tức giận.

Điều khiến tất cả các cô gái sau đó ngạc nhiên là Lý quản lý, một trong những cao thủ võ thuật giỏi nhất trong đình, đã cố gắng hất tay người đàn ông to lớn ra, nhưng rất may mắn, mặt ông ta đỏ bừng và vẫn không thể lấy được tay người đàn ông đó.

Vẻ bình tĩnh trên mặt Lý quản lý cuối cùng cũng biến mất, thay vào đó là sự kinh ngạc.

Đại hán cười hung ác: “Ra khỏi đây đi! 

Một bàn tay to tát thẳng vào mặt quản lý Lý. Khoảnh khắc tiếp theo, quản lý Lý rên rỉ thảm hại, bay về phía sau hai thước, rơi xuống vực. 

Cách đó không xa, Lâm Tử Hiên im lặng quan sát, không hề có ý định động thủ để xoa dịu tình hình. 

Vì thủ lĩnh của Naba Sword Gang, Lộ Hào, đứng đằng sau Jinyu Pavilion nên tuyệt đối không thể nào chỉ có một người giám sát chịu trách nhiệm canh gác nó.

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét dễ thương. "Ngươi dám chạy loạn trên đất của dì ta, ngươi muốn chết! "

Lâm Tử Hiên nghe được thanh âm kia, trong lòng chấn động, trên mặt bình tĩnh cuối cùng cũng lộ ra hưng phấn không thể khống chế. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một mỹ nhân mảnh khảnh mặc váy xanh tre xuất hiện bên ao sen. Nàng tư thế nhẹ nhàng đi tới trước mặt người đàn ông say rượu, giơ tay chỉ, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, đếm đến mười, nếu cô không ra khỏi Jinyu Pavilion, tôi sẽ xem có lột da cô không!" "

Người đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặc một chiếc váy cung điện màu xanh lam sạch sẽ, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng thon thả của cô.

Chiếc kẹp tóc màu vàng ngọc trên đầu vén mái tóc đen bóng của cô lên, để lộ vầng trán mịn màng và khuôn mặt thanh tú.

Cô có khuôn mặt trái xoan tròn trịa, dễ chịu, làn da trắng hồng, trong như ngọc.

Cô có chiếc mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt hạnh thông minh và đầy nghị lực, đôi khi trong veo và chuyển động như sương sớm dưới ánh trăng.

Đôi lông mày thỉnh thoảng lóe lên một tia xảo quyệt, lộ ra một chút nữ tính sinh động cùng vẻ nũng nịu, mỗi cử chỉ đều có một tia sinh động đáng yêu, nhưng nhìn kỹ hơn, dường như có một chút quyến rũ của thiếu nữ mới cưới.

Thân hình cô ấy mảnh khảnh và nhẹ nhàng, với bộ ngực cao và thẳng giữ chiếc váy cung điện thành hai vòng cung xinh xắn.

Chiếc váy cung điện màu xanh tre được thêu hoa văn tinh xảo bằng chỉ vàng, đai váy bó sát giúp vòng eo thon gọn và mềm mại.

Dưới chiếc váy thêu, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân ngọc đáng yêu của cô, trắng nõn như mỡ cừu. Khi cô nhẹ nhàng bước về phía trước, đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô đang đi một đôi giày thêu màu lục lam tinh xảo, thỉnh thoảng ló ra từ dưới chiếc váy gợn sóng, mang đến cho người ta vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp giống như Xiaojiabiyu.

Ngay cả trong Jinyu Pavilion, nơi thu hút vô số khách mời và mỹ nhân, khoảnh khắc một vẻ đẹp thanh tú và lộng lẫy như vậy xuất hiện, cô vẫn thu hút sự chú ý của tất cả các vị khách nam có mặt mà không hề hồi hộp.

Khoảnh khắc cô gái mảnh mai xuất hiện, một chàng trai trẻ cao lớn và vạm vỡ cũng xuất hiện bên cạnh cô.

Chàng trai trẻ trông khoảng mười tám, mười chín tuổi. Anh ta có khuôn mặt vuông, vẻ ngoài thô kệch và hai đôi môi dày mím chặt.

Chàng trai trẻ có mái tóc đen ngắn và dày, đôi mắt sáng dưới đôi lông mày rậm, toát ra vẻ chính trực và giản dị.

Anh ta khá cao, vai rộng, mặc áo bào màu xanh ôm sát vào thân hình vạm vỡ, khoe ra vóc dáng cường tráng.

Đứng cạnh vẻ đẹp nhỏ nhắn đó, dường như thật là một cặp đôi hoàn hảo.

Gain, một chàng trai cao lớn vạm vỡ, rất gần gũi với người đẹp, ánh mắt nhìn về phía người sau đầy dịu dàng, chắc chắn không giống một người bảo vệ. 

Đại nam nhân tên Quách Đào nhìn thấy một mỹ nhân quyến rũ như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, đôi mắt khổng lồ như chuông đồng gần như khiến hắn phải trừng mắt nhìn. 

"Ngươi tìm đâu ra cô bé này? Vừa xinh đẹp lại có tính cách hoang dã, ta rất thích!"

"Tiểu mỹ nhân, mỗi tối cùng một người đàn ông lên giường, người cưỡi lên em nhất định sẽ ngây ngất như thế phải không? Con cặc của anh nhất định dày và to hơn chàng trai bên cạnh em. Đêm nay ngủ với anh sao cho em thấy vui vẻ nhé?"

Nhìn thấy đối phương chăm chú nhìn mình, cô gái mảnh khảnh mắng: "Dì của tôi sao có thể ngủ với đàn ông được? Đó là điều mà một tên khốn nạn như anh có thể nghĩ ra!"

Người đàn ông to lớn vừa nói, chàng trai vạm vỡ bên cạnh cô gái xinh đẹp đột nhiên biến sắc như thể bị chạm vào vảy, tỏ ra tức giận. 

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Lâm Tử Tuyên, người đang ở trên gác mái, chăm chú nhìn bóng dáng xinh đẹp cách đó không xa phía dưới, tim đập thình thịch, khi tiếng cười hả hê của Qiaoer truyền đến bên cạnh anh. 

“那人惨了,什么不惹,竟敢去招惹整个金玉阁没人敢得罪的月见姑娘…………待会霖公子不把他狠揍一顿扔出去才怪…………”

话刚说完,场中那魁梧青年眼见对方出口污辱爱妻,憨厚的脸上立时怒喝。

Khoảnh khắc tiếp theo, khi mọi người trên sân hoàn toàn không kịp phản ứng, chỉ nghe thấy một tiếng “rầm”, sau đó là một tiếng hét lớn, sau đó là tiếng một vật nặng rơi mạnh xuống vực.

"Cô ơi, người đàn ông này ngất đi, cô muốn ném anh ta ra đường à?" 

"Nếu ngươi dám tới Cẩm Ngọc Các gây sự, có thể ngươi có âm mưu, để dì ngươi nhốt vào trong kho củi ở Bắc Nguyên trước, ngày mai chúng ta sẽ thẩm vấn ngươi."

"Vâng, thưa cô." 

Khi người đàn ông bất tỉnh biến thành một con chuột chết đuối và bị người hầu kéo đi, trò hề biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện.

Sau đó, người đẹp xinh đẹp rời đi cùng chàng trai trẻ vạm vỡ đến sâu trong Jinyu Pavilion. Những vị khách quay lại phòng với công việc còn dang dở, rồi bắt đầu hỏi về nguồn gốc của người đẹp nóng tính. 

Lâm Tử Tuyên bất lực nhìn bóng dáng quen thuộc của Nguyệt Kiến và Hiên Viên Lin biến mất trong màn đêm, rất lâu không quay lại.

Lúc này anh vô cùng hưng phấn. 

Hẹn gặp lại bạn dưới ánh trăng! 

Chính là cô ấy, một trong những người bạn tâm giao yêu quý của anh! 

Đã hơn nửa năm không gặp, Nguyệt Kiến vẫn tươi tắn xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, trên cơ thể vẫn có chút trưởng thành mà trước đây cô không có.

Cô ấy thực sự đã được an toàn! 

Điều tương tự cũng xảy ra với Hiên Viên Lâm. Đã hơn nửa năm họ không gặp nhau. Lâm Tử Hiên không ngờ võ công của mình lại tiến bộ nhiều như vậy. Đánh giá chiêu thức hắn dùng để đánh bay kẻ say rượu chỉ bằng một lòng bàn tay, e rằng võ công của Hiên Viên Lâm chỉ cách cảnh giới võ thuật một sợi tóc! 

Sau một thời gian dài như vậy, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng gặp lại được người yêu mình yêu quý nhất ở thành phố xa lạ này, Lâm Tử Tuyên không thể giấu được sự phấn khích trong lòng. 

Việc nhìn thấy Nguyệt Kiến ở đây có nghĩa là Huyền Nữ và Lily, cả hai đều là người tu luyện, cũng phải ở thành phố Kinh Châu! 

Lâm Tử Hiên càng nghĩ càng hưng phấn. 

Đã lâu lắm rồi anh mới gặp lại các cô gái. Dù chỉ mới nhìn thoáng qua nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Kiến vẫn quyến rũ và cơ thể cô có nét quyến rũ duyên dáng trước đây chưa từng thấy, điều này chắc chắn đã khiến máu của Lâm Tử Tuyên dâng trào khắp cơ thể anh. 

Trong đầu anh không khỏi hồi tưởng lại tất cả những khoảnh khắc lãng mạn với Nguyệt Kiến ở Song Tú Các. Cơ thể mềm mại không xương, đôi môi ẩm ướt ngọt ngào của cô lập tức khiến dương vật trong háng của Lâm Tử Hiên mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, Kiều Nhi bên cạnh nhìn thấy Lâm Tử Hiên vẫn chăm chú nhìn về hướng hai người rời đi. Anh ta che miệng, cười nhẹ: "Sư phụ Lâm, mọi người đã rời đi, đừng rời mắt..."

"Nguyệt Kiện tiểu thư xinh đẹp như vậy, tính cách hung ác không phải thiếu gia có thể chịu đựng được. Hơn nữa, Nguyệt Kiếm tiểu thư còn có sư phụ."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này, đột nhiên tỉnh táo lại, trong lòng chấn động. 

"Cô Qiaoer nói cô ấy có... là có ý gì?"

"Tất nhiên nó có nghĩa đen." Qiaoer cười khúc khích, "Anh Lin vừa xuất hiện cùng cô Nguyệt Kiến, anh Lin có biết anh ta là ai không?"

Lâm Tử Hiên có dự cảm không tốt, tim bắt đầu đập loạn xạ, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh hỏi: “Chẳng lẽ… Lâm tiên sinh và cô gái kia Nguyệt Kiếm là… một đôi tình nhân?”

"Người yêu gì cơ?"

Qiao'er nghe vậy bật cười: "Cô Nguyệt Kiến và anh Lin đã kết hôn được hơn hai tháng. Họ là vợ chồng mới cưới và có mối quan hệ rất tuyệt vời. Họ suốt ngày không thể tách rời. Anh Lin không có cơ hội."

"Cái gì!"

Lâm Tử Hiên chỉ cảm thấy trong đầu "vo ve", lời nói của Kiều Nhi giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim hắn.

Nguyệt Kiến, cô ấy... Hiên Viên Lâm đã kết hôn rồi!

Làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra được!

Lâm Tử Hiên cảm thấy khó tin! 

Ngực tôi như bị một kẻ thù mạnh đánh mạnh đến khó thở! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao Nguyệt Kiến có thể đột nhiên kết hôn với Hiên Viên Lâm? 

Từ những lần tiếp xúc trước đây, Lâm Tử Hiên mặc dù biết rõ ràng Hiên Viên Quý thích Song Hiên Nữ, nhưng hắn cũng mơ hồ cảm nhận được Hiên Viên Lâm cũng có ấn tượng tốt với Nhạc Kiếm. 

Nhưng Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ mơ rằng Nguyệt Kiến sẽ đột nhiên kết hôn với Hiên Viên Lin! 

"Hai tháng trước..." Lâm Tử Hiên tự lẩm bẩm. 

Tôi đã hôn mê hai tháng trước và hoàn toàn bất lực trong việc ngăn chặn điều này xảy ra! 

KHÔNG! 

Anh không tin mọi chuyện sẽ như thế này! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lâm Tử Tuyên, Qiaoer có chút ngạc nhiên và nói: "Anh Lin... anh, anh..."

Lâm Tử Tuyên hoàn hồn lại, chịu đựng nỗi đau trong lòng, bình tĩnh nói: "Cô Qiao'er, cảm ơn cô đã nói cho tôi biết tất cả những điều này. Trời cũng đã muộn rồi, tôi nên quay về."

"A, Thiếu gia, ngươi bây giờ đi sao? Kiều Nhi dự định tối nay sẽ phục vụ Thiếu chủ thật tốt..." Kiều Nhi vẻ mặt thất vọng nói. 

Lâm Tử Tuyên cười khổ, vẻ đẹp thanh tú của Qiaoer khiến anh không khỏi nghĩ đến Nguyệt Kiến cũng không kém phần sôi nổi. 

Đương nhiên, hắn lúc này không thể rời đi, mà là muốn tự mình xác nhận những thứ này có phải là sự thật hay không! 

"Đã đến lúc tôi phải về rồi. Nếu có cơ hội, tôi sẽ lại đến thăm cô, cô Qiao'er."

Kiều Nhi do dự nhìn hắn, cuối cùng vẫn đuổi Lâm Tử Hiên ra khỏi phòng. 

"Các cô gái trong các tùy ý tiếp khách theo ý muốn. Trước nửa đêm đêm nay, nếu thiếu gia đổi ý, có thể đến đây gặp Kiều Nhi."

Qiao'er, người đang ở trong lồng tâm thần, dường như đã nhận ra điều gì đó trong vẻ mặt của Lâm Tử Tuyên vừa rồi. Khi Lin Zixuan quay người rời đi, cô thì thầm điều gì đó sau lưng anh. 

Lâm Tử Hiên dừng lại một chút, lập tức sải bước rời đi. 

Lâm Tử Tuyên không rời khỏi Jinyu Pavilion. Anh ta đến ao sen bên dưới và dùng tán rừng để xác nhận rằng không có vị khách nào nhìn thấy anh ta. Thân ảnh Lâm Tử Hiên lóe lên, biến mất khỏi nơi đó. 

Kể từ khi Tư Mã Kim Nhi cứu hắn, tu vi của Lâm Tử Hiên đã tăng lên rất nhiều, đã vô cùng gần với giai đoạn Đại thừa trong "Tu luyện thần thánh", năm giác quan của hắn đã vượt qua phạm vi của tất cả cao thủ trên thế giới. 

Chỉ cần ngửi nhẹ một cái, hương thơm cơ thể độc đáo của Nguyệt Kiến đã tràn vào mũi cô, vẫn quen thuộc và cảm động như vậy. 

Kìm nén cảm xúc trong lòng, bóng dáng Lâm Tử Hiên nhanh chóng quét về phía Bắc Viên của Kim Ngọc Các. 

Kiều Nhi không có nói dối hắn. So với Đông Tây Viên, Bắc Viên có diện tích và phong cảnh đẹp nhất trong toàn bộ đình, đồng thời cũng là nơi hẻo lánh nhất. 

Bóng dáng của Lâm Tử Tuyên lướt qua ánh trăng như một bóng ma. 

Thân thuật giống như gió, nhưng sẽ không bao giờ khuấy động bất kỳ cơn gió nào. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên đi tới một căn nhà nhỏ bằng đá ở góc Tây Nam của Vườn Bắc. 

Căn đình nhỏ này ẩn mình trong rừng tre, cực kỳ yên tĩnh, xung quanh là hoa cỏ cây cối, tầm nhìn rộng rãi. 

Ngôi đình màu xanh xám với mái hiên bay và lông vũ tạo nên sự tương phản rõ rệt với những hàng tre xanh xung quanh. 

Chính giữa điện đặt một chiếc bàn Bát Tiên bằng đá và hai chiếc ghế dài bằng đá. Một bàn cờ được đặt trên bàn. Rõ ràng là để mọi người chơi cờ và ngắm cảnh. 

Lúc này Nhạc Kiếm và Hiên Viên Lâm đang ngồi cạnh nhau trên ghế đá. Họ trông thân mật và thì thầm. 

Tsukimi, người mặc bộ cung điện màu xanh tre, không hề tỏ ra hung hãn khi mắng người say rượu vừa rồi. Biểu hiện của cô ấy rất hiếm và dịu dàng. Cô nép mình trước thân hình hào phóng của chồng, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

Lòng Lâm Tử Hiên thắt lại. 

Đã nửa năm không gặp, khuôn mặt anh vẫn quyến rũ, quyến rũ như trước, nhưng cả người cô dường như có một sức hấp dẫn khó tả. Đó không phải là do cách ăn mặc và trang điểm bên ngoài mà là một loại sức quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài, khó diễn tả bằng lời. 

Lâm Tử Tuyên ban đầu không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng đó là do tuổi già. 

Bây giờ xem ra hoàn toàn là do Tsukimi đã lột xác từ cô gái trẻ ngày xưa thành vợ mới cưới! 

Lời nói của Qiaoer đã hoàn toàn làm tan nát trái tim Lâm Tử Tuyên. 

Suy nghĩ của anh bắt đầu mất kiểm soát, anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng về cảnh làm tình của Nguyệt Kiến và Hiên Viên Lâm mỗi đêm. 

Lâm Tử Tuyên cay đắng nghĩ rằng trong hai tháng nữa, họ nên viên mãn cuộc hôn nhân của mình! 

Khi anh ta nghĩ rằng Hiên Viên Lâm có thể công khai xâm nhập vào cơ thể Nhạc Kiện, con cặc nóng bỏng của anh ta có thể xâm nhập sâu vào âm hộ chật hẹp của Nhạc Kiện, trong khi Nhạc Kiện khỏa thân nằm dưới cơ thể Hiên Viên Lâm, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ, Lâm Tử Hiên lập tức ghen tị và phát điên. 

Anh lắc đầu dữ dội, buộc mình phải kìm nén cơn ghen tuông đến thắt lòng. 

Thi triển kỹ năng, hắn ẩn thân trong rừng trúc, nhìn chằm chằm phía xa hai người, chăm chú lắng nghe họ đang nói gì. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Nguyệt Kiến nép vào bộ ngực rộng lớn của Hiên Viên Lâm, cô đang nhìn chồng mình bằng đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước. Môi cô hơi hé ra, thở ra một hơi ngọt ngào, nhưng lại đưa một bàn tay nhỏ bé hướng về phần dưới của Hiên Viên Lâm, nói một cách cực kỳ quyến rũ. 

"Tôi ghét lắm, anh Lâm, sao anh ở đây có vẻ hăng hái thế... Anh bị lời nói của gã say rượu đó nói với tôi kích động sao?"

Nói xong, tay Nguyệt Mi nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phồng lên trên háng chồng, cảm nhận được hình dáng nóng bỏng và cứng rắn. 

Hiên Viên Lâm thở dốc một hơi, nắm lấy bàn tay phản nghịch của Nhạc Kiện, ấn vào háng hắn nói: "Phu nhân, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, có chuyện gì vậy..."

"Đúng vậy..." Nhạc Kiện dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Hiên Viên Lâm, đặt bàn tay ngọc lên háng anh, cười ngọt ngào nói: "Vậy tại sao anh Lâm lại đánh người đến đây?"

Hiên Viên Lâm hiển nhiên không chịu nổi sự trêu chọc của Nhạc Kiện. Mặt anh đỏ bừng, anh ghé vào tai vợ thì thầm điều gì đó. 

"Chồng chết tiệt, ghê tởm!"

Chỉ có thể nghe được Nguyệt Kiếm nói: "Cái vật xấu xí đó vừa cứng lại, nó lại muốn chạm vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy..."

Vừa nói, Nhạc Kiếm vừa duỗi đôi chân ngọc ra, nhấc ngón chân hồng hào lên, hơi kiễng chân lên rồi đá chiếc giày thêu màu xanh lam ở chân phải ra. 

Tôi nhìn thấy đôi chân sen nhỏ nhắn của cô ấy đang mang một đôi tất trắng như tuyết, bao bọc lấy đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy. Năm ngón chân màu hồng lấp ló trong đôi tất mỏng màu trắng khiến chúng vô cùng xinh xắn và đáng yêu. 

Nguyệt Kiến nhìn Hiên Viên Lâm bằng ánh mắt quyến rũ, cười khúc khích, giơ chân phải lên, đặt thẳng lên đùi rắn chắc của Hiên Viên Lâm. Đôi chân ngọc thanh tú bọc trong tất trực tiếp ấn vào giữa hai chân Hiên Viên Lâm. 

“Chồng ơi, anh chạm vào chân em nhé, có mềm không?” Nhạc Miên vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng giọng điệu lại tràn đầy mê hoặc, "Đêm qua ta xuất tinh nhiều, sáng nay tỉnh dậy, chân mềm nhũn..."

Hiên Viên Lâm hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề. 

Anh cúi đầu nhìn đôi chân trắng như tuyết của Nguyệt Kiến đang điên cuồng nằm giữa hai chân anh. Đôi chân thanh tú và duyên dáng của cô được bọc trong đôi tất mỏng màu trắng. Chúng đẹp đến mức khiến người ta phát điên. 

Anh vươn đôi bàn tay to bè thô ráp ra ôm lấy mắt cá chân của Nguyệt Kiến, cảm nhận làn da ấm áp và mịn màng của cô. Tay anh chậm rãi chạm vào bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân của cô, cảm nhận từng tấc bàn chân của cô vợ nhỏ. 

Thấy chồng rất yêu quý đôi chân bé nhỏ của mình, Tsukimi cởi chiếc giày thêu còn lại, duỗi ngón chân dưới váy rồi ấn vào khuôn ngực rộng của chồng, cho đến tận miệng đầy râu của chồng. 

Hương thơm từ bàn chân tao nhã và quyến rũ lao về phía anh, Hiên Viên Lâm cảm thấy chóp mũi mình nóng bừng. Bị đôi chân nhỏ nhắn của vợ trêu chọc, toàn thân anh trở nên nóng bỏng và sừng sững, phần thân dưới lập tức trở nên rắn chắc như trâu. 

Anh ta thở dốc, trong mắt có dục vọng mãnh liệt, nói: "Thưa cô, chúng ta trở về phòng..."

Không ngờ, Nhạc Kiếm ngượng ngùng ấn vào tay hắn, nhẹ giọng nói: “Không được, tối hôm qua Lâm ca ca ta bốn lần, đêm nay ta không được…”

Tôi nghe thấy Nguyệt Kiến tiếp tục nói với vẻ đau khổ. 

“Hai tháng nay kể từ ngày cưới, trừ khi có người đến kinh nguyệt, chồng tôi đêm nào cũng phải quan hệ với tôi. Giống như đêm qua, tinh dịch ngày càng loãng ra, tôi cảm thấy rất đau khổ. Mấy ngày nay tôi đã trừng phạt chồng tôi phải chịu đựng, giữ tinh thần tốt, bạn biết đấy…”

Hiên Viên Lâm nghe vậy hơi thở dốc, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, hắn đè xuống dục vọng của mình nói: "Nhưng... Phu nhân, chạm vào chân nhỏ của ngươi, ta làm sao có thể chịu đựng được. Ngươi cũng biết, vừa ngửi thấy mùi thơm của chân ngươi là ta không kiềm chế được bản thân..."

Nguyệt Kiến nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: "Tôi biết anh Lâm thích nhất đôi chân nhỏ của Nguyệt Kiến. Anh ấy mỗi đêm đều đối xử với tôi như một con sói, đặc biệt là đêm qua. Anh Lin ngửi và đụ cô ấy rất mạnh, khiến cho Nguyệt Kiến cảm thấy rất thoải mái. Nhưng em không thể làm điều này mỗi ngày. Điều đó không tốt cho sức khỏe của em, và tôi sẽ thấy có lỗi với em, nên em hãy chịu đựng đi..."

“Để đề phòng anh Lâm không chịu nổi nữa, tối nay anh Lâm nên ngủ ở lầu trước.”

"Ồ...Được rồi!"

Hiên Viên Lâm tuy bị vợ yêu trêu chọc nhưng miệng khô khốc, máu sôi sùng sục. 

Nhưng vì người vợ yêu quý của anh cảm thấy có lỗi với anh, anh còn biết nói gì hơn ngoài việc đồng ý. 

Nguyệt Kiến đột nhiên giẫm lên háng Hiên Viên Lâm bằng một bàn chân nhỏ mang tất trắng. Anh ta dùng ngón chân mảnh khảnh lên xuống một cách điêu luyện vài lần, dùng giọng mê hoặc nói: “Cứng và nóng, Nhạc Kiếm biết chồng tôi ở đây chắc chắn không thoải mái, nếu cô chịu đựng thêm hai đêm nữa, để thứ xấu xí này xâm nhập vào cơ thể tôi cũng sẽ không khó chịu…”

"À... thưa bà..."

Hiên Viên Lâm thở hổn hển khi bị vợ dẫm lên, vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh đã cứng đến mức đau nhức. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve bộ ngực mềm mại và trơn trượt của vợ mình một cách thô bạo qua váy, thở dốc. 

"Lão công tốt... Đến lúc đó, em sẽ xuất vào trong anh năm lần!"

"Ừm... toàn bộ cơ thể của tôi đều thuộc về anh. Đến lúc đó, tôi sẽ bị chồng tôi đụ thật mạnh, anh có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích..." Nguyệt Kiến thở dốc đầy dục vọng, "Tôi thích nhất là khi chồng tôi dùng vũ lực với tôi..."

Vừa nói, Nguyệt Mi vừa chủ động đưa ra cái miệng anh đào ngọt ngào, để cho chiếc lưỡi dày của chồng mình tiến vào thật sâu. 

Môi và lưỡi của cả hai quấn lấy nhau say đắm, phát ra âm thanh "tsk tsk" khi chất lỏng trao đổi với nhau. 

Lâm Tử Tuyên, người đang trốn trong rừng tre phía xa, không chỉ chứng kiến ​​​​hai người tán tỉnh và hôn nhau say đắm mà còn nghe rõ những cuộc trò chuyện bí mật giữa hai người. 

Lúc này Lâm Tử Hiên cảm giác như có ngàn mũi tên xuyên qua trái tim mình! 

Những cảm xúc buồn bã, tức giận và bất đắc dĩ đan xen trong lòng Lâm Tử Tuyên, và tâm trí anh hỗn loạn. 

Nguyệt Kiến ngọt ngào và đáng yêu thực sự đã kết hôn với Hiên Viên Lin! 

Hai tháng sau khi kết hôn, cả hai thực sự thân mật hàng đêm. Đặc biệt đêm qua, Hiên Viên Lâm đã xuyên vào Nhạc Kiếm bốn lần, xuất tinh cho cô bốn lần! 

Lâm Tử Hiên đau đến tim như bị dao cắt! 

Cơ thể mỏng manh mà anh từng hôn lên từng tấc da thịt giờ đây là nơi để những người đàn ông khác có thể thoải mái tận hưởng cơ thể ngây ngất của mình, đồng thời nó cũng trở thành nơi cấm kỵ mà anh không thể chạm vào được nữa. 

Trong lòng Lâm Tử Hiên dường như có lửa thiêu đốt, nhưng hắn lại không thể làm gì được! 

Nhìn đôi vợ chồng mới cưới hôn nhau mãnh liệt như không có ai để ý, háng Lâm Tử Hiên đã cứng như một thanh sắt. Ham muốn mãnh liệt do ghen tuông, chua chát gây ra cần được trút bỏ vào lúc này. 

Anh nghiến răng và lặng lẽ rút lui. 

Đêm đã khuya. 

Khi quay lại tòa nhà phía trước của Jinyu Pavilion một lần nữa, Lâm Tử Tuyên phát hiện ra rằng đèn vẫn sáng trong phòng riêng trên tầng hai, và bóng dáng mảnh khảnh của Qiaoer mơ hồ xuất hiện trên tờ giấy dán cửa sổ. 

Trong đầu Lâm Tử Hiên tràn ngập những lời tán tỉnh vừa rồi của Nhạc Kiện khi cô ở cùng chồng mình, anh không chút do dự bay tới chỗ họ. 

…………

Trong phòng riêng. 

Kiều Nhi cởi quần áo, trần truồng nằm trên bàn thấp, lần lượt chịu đựng những va chạm mạnh mẽ từ phía sau Lâm Tử Hiên. 

"A...A...A...Chủ nhân...ngài thật tuyệt vời..."

Lâm Tử Tuyên đỡ cặp mông nhỏ của Qiaoer, và dường như người mà anh ta đang đụ bên dưới đã biến thành Nguyệt Kiến quyến rũ không kém. 

Anh đẩy mạnh, chỉ nghe thấy tiếng nước dâm đãng. Nơi hai người gắn bó mật thiết đã lấp lánh nước, nước tình đang chảy tự do. 

Lâm Tử Tuyên đụ cô thật mạnh và nhanh, dương vật của anh dường như đã chạm vào một điểm nào đó trong cơ thể Qiaoer. Anh không khỏi run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Anh cảm thấy một sự mềm mại bên trong cơ thể mình, và anh rên rỉ như thể toàn bộ cơ thể sắp tan rã. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong đầu Lâm Tử Hiên tràn ngập cảnh tượng tình cảm giữa Nhạc Kiện và hắn, đan xen với cảnh tượng tình cảm giữa Nhạc Kiện và chồng nàng Hiên Viên Lâm mà hắn vừa nhìn thấy. 

Nỗi khao khát cháy bỏng khắp cơ thể tôi không thể trút bỏ được, tôi cũng không thể dừng lại được. Tôi cứ đâm và đâm điên cuồng. 

Lúc này Lâm Tử Hiên đột nhiên cảm giác được thân dưới của Kiều Nhi căng cứng, âm đạo bóp mạnh đến mức hắn cảm thấy muốn chết. 

Lâm Tử Hiên đè nén khoái cảm, không nhịn được một đòn mãnh liệt tấn công khiến nàng gần như ngạt thở. 

Trong lúc nhất thời, Kiều Nhi không tự chủ được nữa, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt hỗn loạn, như sắp khóc. 

"Chúng ta tới rồi... Ồ, chủ nhân... Kiều Nhi tới rồi... A"

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Kiều Nhi không ngừng co giật, sau một tiếng hét the thé, cô nằm rũ xuống chiếc bàn thấp, phát ra một tiếng rên khe khẽ "woo woo". 

Kiều Nhi hoàn toàn khỏa thân, thân thể nhỏ nhắn quyến rũ lần lượt run rẩy, vẻ mặt say sưa lạc vào hạnh phúc. 

Lâm Tử Hiên cũng hung hăng nhún vai vài cái, sau đó đau đớn rên rỉ, Tĩnh Quan kiêng cữ lâu ngày lần đầu tiên từ khi tỉnh lại mới được thả ra. 

Tinh dịch nóng hổi nhắm vào cơ thể mềm mại của Qiaoer và phun vào đó. 

Cái này nối tiếp cái khác! 

Không biết qua bao lâu, Qiaoer tứ chi mềm mại vì căng thẳng tột độ mới từ từ mềm nhũn ra, cô tựa người vào bàn, đôi môi thơm tho hơi thở ra một hơi và ngơ ngác rên rỉ. 

"A...A...Qiao'er sắp chết rồi...thoải mái quá..."

Sau khi cảm thấy sảng khoái, Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó chậm rãi rút dương vật của mình ra. Vẫn còn sót lại một ít tinh dịch bám trên đầu con cặc. 

một thời gian dài. 

Sau khi trải qua cảm giác ngây ngất, Qiao'er, người đầy mùi thơm và mồ hôi, tựa vào người Lâm Tử Hiên, thở hổn hển và hài lòng nói: "Qiao'er không nhìn nhầm người, phục vụ thiếu gia thật là đẹp... Sau khi trải nghiệm hương vị của thiếu gia, Qiao'er thật sự muốn ở bên cạnh thiếu gia, hầu hạ thiếu gia cả đời..."

Dừng một chút, Kiều Nhi vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Dẫn Kiều Nhi vào phòng chủ nhân thì thế nào? Kiều Nhi nhất định sẽ là cô vợ nhỏ ngoan ngoãn nhất..."

Lâm Tử Tuyên nhẹ nhàng vuốt ve Qiaoer vai bằng bàn tay to lớn của mình và nói một cách bình tĩnh: "Cần bao nhiêu bạc để chuộc Qiaoer khỏi Jinyu Pavilion?"

Điều trong đầu anh ta là Nguyệt Kiến đã kết hôn, vì vậy những gì Qiao'er nói trước đây về người đàn ông song tu của Huyền Nữ là việc của chủ nhân thứ hai của họ có lẽ là sự thật. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên không khỏi lại cảm thấy trên mặt lần nữa đau nhức. 

Kiều Nhi trước tiên hôn hắn vui vẻ, sau đó nói: "Qiao'er biết thiếu gia không phải người bình thường. Yên tâm đi, thiếu gia, bà chủ nhà chúng ta đối xử rất tốt với chúng ta. Kiều Nhi trong hai năm qua đã kiếm đủ tiền để chuộc lỗi hơn mười lần, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ tìm được người mình thích."

"Nếu sư phụ bằng lòng thu Kiều Nhi, tối nay Kiều Nhi có thể cùng sư phụ về nhà..."

Khi cô ấy nói điều đó, một điều gì đó đột nhiên xảy ra với cô ấy. Cô đổi chủ đề, ghé sát vào tai Lâm Tử Hiên thì thầm: "Sư phụ, chẳng lẽ ngài muốn nhớ đến cô gái xinh đẹp nhất Huyền Nữ trong đình chúng ta, hay cô gái vừa rồi Nhạc Kiếm?"

Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài: "Ừ, nếu bọn họ đều là gả cho nhau, chỉ sợ không có cơ hội..."

Nghe vậy, Qiaoer mím môi mỉm cười, sau đó dựa vào tai Lâm Tử Hiên với vẻ mặt thần bí thì thầm: "Qiaoer đã bí mật nói với thiếu gia một điều mà không ai biết. Mặc dù cô Huyền Nữ là người phụ nữ của nhị thiếu gia Đoan Mộc của chúng ta, nhưng cô ấy thực sự có một tình nhân khác..."

Lời vừa dứt, trong lòng Lâm Tử Hiên liền chấn động: "Ngươi nói cái gì?"

"Điều này... điều này là không thể được..."

Kiều Nhi nghe xong cười khúc khích tiến lại gần, Thác Tác Nhậm Địch thấp giọng nói: "Qiao Nhi tận mắt nhìn thấy, sao có thể như vậy?" Rulandi thấp giọng nói: "Qiaoer đã tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể là giả được?" Ba tháng trước, một nhóm bạn mà nhị thiếu gia chúng ta gặp đã tụ tập tại Jinyu Pavilion. Họ say khướt, cô Huyền Nữ cũng ra ngoài tiếp đãi họ. "

Chỉ có thể nghe thấy Qiao'er thì thầm: "Qiao'er đã tận mắt nhìn thấy khi cô Huyền Nữ rót rượu cho Chu Thành, thủ lĩnh của Huyết Mã Bang, cô ấy đã cởi đôi giày thêu của mình, duỗi đôi chân nhỏ bé trong tất dưới gầm bàn thấp và xoa bóp con cặc của Chu Thành..."

“Đêm đó, cô Huyền Nữ ở trong phòng Chu Thành hơn nửa tiếng mới rời đi. Mặc dù căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng sau đó Qiaoer một mình đi vào và phát hiện khắp nơi trên sàn nhà, trên cửa và trên mái nhà đều có tinh dịch khô và nước nổi... "

“Không ngờ một cô gái đoan trang và dè dặt như vậy lại có thể làm tình với tình nhân sau lưng nhị thiếu gia lại mãnh liệt như vậy. Thiếu gia không biết rằng khi thủ lĩnh Chu Cương cường đại rời khỏi Jinyu Pavilion, đôi chân của hắn như bay lơ lửng. "

Lời nói của Qiaoer như một chiếc búa nặng nề đập vào trái tim Lâm Tử Tuyên.

Anh lập tức tái mặt.

Điều này, sao có thể như vậy được!

Ngay khi Lâm Tử Tuyên vẫn chưa thể tin được, Qiao'er lặng lẽ tiếp tục, "Qiao'er là người giúp việc đáng tin cậy nhất của bà chủ. Đối với thiếu gia, Qiao'er đã dám nói cho thiếu gia biết bí mật này mà không ai biết. "

“Ngoài cô Huyền Nữ, cô Nguyệt Kiến vừa rồi, Qiao'er cũng nhìn thấy cô ấy bí mật tán tỉnh thiếu gia của Qinghu Villa, Ma Viên, vài lần ... Theo ước tính của Qiao'er, cô Nguyệt Kiến chắc chắn đã ngủ với thiếu gia của Ma Viên. Hơn nữa, cô Huyền Nữ và cô Yuejian thỉnh thoảng sẽ cùng nhau đến thăm biệt thự Qinghu. "

"Qiao'er đã theo dõi tôi một lần, và có lần bí mật chạm mặt Mã đại nhân và tiểu thư Nguyệt Kiến vào nhà cô Huyền Nữ vào lúc nửa đêm. Ít nhất gần một giờ sau, Mã đại nhân lặng lẽ đi ra khỏi nhà. Qiao'er đoán... lúc đó ba người họ đang ở trong nhà, lẽ ra họ nên làm những gì Qiao'er và Thiếu gia vừa làm..."

Có một tiếng "bùm"!

Nó giống như sấm sét từ trên trời rơi xuống.

Lâm Tử Tuyên nghe xong toàn thân run lên. Anh không thể tin vào tai mình, nội tạng đều co rút!

Anh ấy đơn giản là không thể tưởng tượng được những cảnh mà Qiaoer đã nói.

Song tu Huyền Nữ không chỉ có người yêu, nàng còn... bí mật có một tình nhân khác!

Thậm chí nhiều hơn một!

Không thể nào!

Điều này là hoàn toàn không thể!

Sắc mặt Lâm Tử Hiên tái nhợt.

…………

Trong bầu trời đêm mây đen bao phủ, vầng trăng tròn hé lộ vài tia sáng bạc, chiếu vào căn lều gỗ mờ ảo qua khung cửa sổ hẹp.

Một người đàn ông cao lớn vạm vỡ đang nằm giữa đống củi khô. Tay chân anh bị trói chặt bởi những sợi xích thép dày khiến anh không thể cử động được.

Khi người đàn ông to lớn tỉnh dậy sau cơn hôn mê một cách khó khăn, anh ta cảm thấy toàn thân ớn lạnh và đau đầu như búa bổ.

"Đây là đâu...? "

Anh ta lẩm bẩm điều gì đó một cách buồn ngủ, nhìn lên và nhìn xung quanh.

Anh nhanh chóng nhận ra mình đang ở một nơi xa lạ và lạnh lẽo, toàn thân bị trói chặt bởi những sợi xích thép dày đặc. Dù may mắn nhưng anh cũng không thể bẻ gãy được sợi xích thép.

Đại nhân tức giận.

"Đồ khốn! Tên khốn nào dám gây sự với tôi như vậy, Quách Đào? Để tôi đi! Nếu không, sau này ta nhất định sẽ phá hủy toàn bộ nhà thổ của ngươi! "

Người đàn ông to lớn giận dữ gầm lên, giọng nói như sấm sét, vang vọng trong kho củi trống rỗng.

Anh ta vùng vẫy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế trên cơ thể, nhưng mặc dù khuôn mặt của người đàn ông to lớn chuyển sang màu gan lợn, âm thanh duy nhất anh ta nghe thấy trong chuồng gỗ hoang vắng và tối tăm là tiếng xào xạc của cỏ khô.

Sau khi hét lên không biết bao lâu, giãy giụa mà không có kết quả, gã to lớn chỉ có thể nằm gục xuống đất thở hổn hển, đôi mắt đỏ như máu trợn ngược, hung tợn nhìn chằm chằm vào lối ra của kho chứa củi.

Anh ta lớn tiếng chửi rủa trong lòng và thề rằng khi trốn thoát, anh ta sẽ nghiền nát cậu bé đã đánh anh ta bất tỉnh thành tro bụi!

Lúc này, cửa kho chứa củi bị đẩy ra, phát ra một tiếng “cạch”.

Quách Đào bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt mở to.

Bước vào là một cô gái vô cùng xinh đẹp mặc váy cung điện màu xanh tre. Cô từng bước đi về phía cô, váy nhẹ nhàng đung đưa, mơ hồ thấy được đường nét của đôi chân xinh đẹp dưới váy, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô.

Khi cô đến gần hơn, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô bay vào mũi Quách Đào, giống như anh đang ở trong cánh đồng hoa.

Cô bước đi chậm rãi, đôi mắt quyến rũ chuyển động, nhìn Quách Đào trước mặt với nụ cười nửa miệng, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Cô chậm rãi đi tới trước mặt Quách Đào, trên môi nở nụ cười quyến rũ: “Anh tỉnh rồi à? Bạn đã ngủ thoải mái chưa? "

Quách Đào sững sờ trước vẻ đẹp bất ngờ trước mặt, đôi mắt mở to kinh ngạc, nhất thời quên mất tiếp tục hét lên. 

Một lúc sau, hắn mới tỉnh táo lại, lập tức sắc bén hỏi: “Cô bé, là em đây! "

"Sao anh lại trói tôi ở đây? Để tôi đi! "

Quách Đào gầm lên đến tột đỉnh, hai mắt đỏ bừng, giãy giụa kịch liệt khiến cơ bắp khắp người phồng lên, gân xanh lộ ra. Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích, và anh vẫn không thể cử động được chút nào.

Mỹ nhân váy xanh mỉm cười quyến rũ, đi tới trước mặt đại hán, ánh mắt long lanh, nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt như lụa, nói: “Nếu tôi không đưa anh vào kho củi, làm sao có thể để anh đụ tôi?” "

Nói xong, mỹ nữ váy xanh từ dưới váy thêu duỗi ra một bàn chân nhỏ nhắn cao quý, nhẹ nhàng giẫm lên chỗ phình to ở háng của nam nhân to lớn.

"Xèo..." Người đàn ông to lớn không khỏi rên rỉ.

Chỉ cần đôi giày thêu chạm nhẹ vào tiểu mỹ nữ trước mặt cũng khiến toàn thân anh râm ran, anh cảm thấy dương vật dày đặc của mình đang cựa quậy trong háng.

"Anh... anh..." Quách Đào mở to mắt với vẻ khó tin trên mặt.

Người đẹp váy xanh đột nhiên nhấc ngón chân lên, dùng đôi tay ngọc cởi đôi giày thêu ra, dùng đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú quấn trong đôi tất trắng giẫm lên háng của người đàn ông to lớn. Cô ấy nói với một chút lực lượng và một chút quyến rũ.

"Sao vậy, cách đây không phải lâu rồi anh vẫn khoe cặc của mình sao? Bây giờ tôi tự động đến cửa để đụ anh, nhưng tôi không quan hệ nữa sao?"

Vừa nói, cậu vừa dùng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mình xoa xoa cái háng phồng lên của người đàn ông to lớn, dùng ngón chân chà xát thật mạnh vài lần.

"Ách..." Quách Đào nhịn không được nữa, không nhịn được rên rỉ.

Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của người đẹp trong chiếc váy xanh vẫn mang đến cho anh sự kích thích chưa từng có ngay cả qua chất liệu thô của chiếc quần.

Mỹ nhân quyến rũ thu đôi chân ngọc lại và hơi cúi người xuống.

Cô mím môi mỉm cười, nụ cười đầy quyến rũ. Cô từ từ đưa tay xuống háng người đàn ông to lớn và lần theo cái háng phồng lên của anh ta bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô nhìn người đàn ông to lớn với đôi mắt quyến rũ, nói: "Thật sự rất dày và to, cứng như cây gậy, anh muốn đụ tôi à?" "

Quách Đào mở to mắt, thở dốc. Anh không thể tin vào tai mình.

Con yêu tinh xinh đẹp và thông minh mặc váy màu xanh lá cây này lại dùng những lời lẽ rõ ràng như vậy để trêu chọc anh trong căn lều gỗ lạnh lẽo và ẩm ướt này.

Quả táo Adam của Quách Thao cuộn lên xuống, anh nuốt xuống, nhìn ngắm các vẻ quyến rũ khác nhau của tiểu mỹ nhân trước mặt với đôi mắt tràn đầy ham muốn.

Thân hình cô ấy thanh tú và thanh tú, với bộ ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót gần như bung váy. Làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy hiện ra lờ mờ, mỗi tấc da trắng như tuyết của cô ấy đều tỏa ra mùi thơm say đắm.

Có lúc anh ta rất tức giận trước hoàn cảnh của mình khi là một tù nhân. Khoảnh khắc tiếp theo, Quách Đào hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng một phước lành lớn như vậy lại sắp đổ xuống đầu mình. 

“Muốn, muốn làm tình, tôi muốn làm tình với bạn! Cho dù đêm nay ta có chết dưới váy lựu của tiểu mỹ nhân nhà ngươi, ta cũng sẽ đụ chết ngươi trước! " Quách Đào gay gắt nói. 

Nghe vậy, mỹ nhân váy xanh trong mắt tràn ngập một loại cảm giác mơ hồ thất thường của mùa xuân, cô lập tức mở khóa cơ thể của nam nhân to lớn mà không hề lo lắng.

"Vậy...ngươi còn chờ gì nữa...nằm xuống đi..."

Vừa nói, mỹ nhân váy xanh vừa cúi người xuống, đi tới háng của người đàn ông to lớn.

Quách Đào không bao giờ nghĩ rằng tiểu mỹ nhân trước mặt lại thực sự nghiêm túc. Anh ta lập tức cởi ổ khóa trên người không chút do dự, lập tức nằm xuống đống cỏ khô.

Anh vừa nằm xuống, người đẹp váy xanh đã khéo léo cởi quần của Quách Đào, trượt ống quần của anh xuống đến khuỷu chân anh.

Khoảnh khắc tiếp theo, một vật thể lông lá, cao lớn, sẫm màu, kèm theo mùi tanh cực kỳ nồng nặc, tràn ngập toàn bộ kho chứa củi. 

Tuy nhiên, người đẹp váy xanh lại không hề ghét thứ xấu xí gần như bốc mùi tận trời này. Thậm chí trong đôi mắt xinh đẹp của cô còn có chút phấn khích không che giấu.

Người đẹp váy xanh duỗi bàn tay ngọc ra. Mái tóc đuôi mèo của cô mềm mại và dịu dàng như một bông hoa mỏng manh. Những ngón tay ngọc như hành lá của cô nắm lấy thân thịt của người đàn ông to lớn và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"A... A a..." Quách Đào cảm giác được mỹ nữ khéo léo đeo găng tay ngọc chuyển động, khiến hắn cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Đôi mắt to như chuông đồng của anh đang nhìn chằm chằm vào tiểu mỹ nhân trước mặt đang nghiêm túc vuốt ve dương vật của anh, không buông ra chút quyến rũ nào trên khuôn mặt. 

Những ngón tay mảnh khảnh của người đẹp váy xanh dần tăng sức và vuốt ve lên xuống. Thân thịt vốn đã dày và cứng ở háng của người đàn ông to lớn bắt đầu sưng lên trong tay cô và dần dần trở nên cứng hơn. 

Lúc này, mỹ nhân váy xanh hơi cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn mềm mại thanh tú trong váy cung đình khẽ đung đưa. 

Bộ ngực trắng như tuyết, thơm tho và mềm mại áp vào cặp đùi dày đầy lông của Quách Đào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã rất gần với dương vật đen của Quách Đào. 

Trong ánh mắt háo hức và mong chờ của Quách Đào, người đẹp váy xanh nở nụ cười quyến rũ với anh. Cô nhẹ nhàng nắm lấy trục Quá Đào bằng bàn tay ngọc của mình, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt trên của trục Quá Đào, sau đó liếm xuống trục của Quá Đào từng chút một. 

Khi mỹ nữ váy xanh liếm đôi môi ngọc vào túi trứng sẫm màu ở phần dưới cơ thể Quách Đào, chiếc lưỡi thơm tho của nàng lại đi tới đi lui dọc theo cán gậy, khi đến đầu nấm tròn tím đen của hắn, đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, trực tiếp đưa toàn bộ dương vật cương cứng của Quách Đào vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp, chậm rãi nuốt vào. 

"A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Môi và lưỡi của tiểu mỹ nhân ẩm ướt, mềm mại và đầy hương thơm. Quách Đào mút môi và lưỡi cô, toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của người đẹp mặc váy xanh quấn quanh trục thịt của Quách Đào, cô mút lên xuống một cách điêu luyện. Cùng lúc đó, những ngón tay ngọc của cô siết chặt quanh gốc cuống sau và dùng lực tác động lên xuống. Tiếng hút vang vọng trong kho chứa củi.

Cái miệng ngọc mộc đàn hương của mỹ nhân ẩm ướt nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng trêu chọc đầu dương vật của Quách Đào, nuốt vào nuốt chửng một cách đầy yêu thương. Đôi má ngọc bội trăng khuyết của cô cũng hóp lại và ửng hồng do bị thân thịt mút mạnh. 

Quách Đào hít vào khoái cảm đến nỗi dương vật nằm sâu trong miệng cô thỉnh thoảng nhảy lên.

Sau khi mút một lúc, tôi cảm thấy nhạc cụ trong miệng đã đứng cao. Sau khi đứng thẳng để bước vào bước quan trọng tiếp theo, người đẹp váy xanh nhẹ nhàng nhổ dương vật của Quách Đào ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô hưng phấn không giấu được ngồi trên người Quách Đào, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên.

“Anh không muốn thấy tôi cưỡi một người đàn ông sao…”

"Nằm xuống..."

…………

Ánh trăng bạc rơi xuống khoảng sân yên tĩnh, mang lại cảm giác hoang vắng và mát mẻ. 

Trong lán củi lạnh lẽo, giữa đống cỏ khô sạch sẽ, lúc này không khí mùa xuân đang gợn sóng. 

Một mỹ nhân với ngoại hình vô song và nhiều cách cư xử khác nhau đang khỏa thân ngồi trên thắt lưng của một người đàn ông to lớn, chiếc eo ngọc của cô ấy nhanh chóng lắc lư. 

Mái tóc đen bóng của người đẹp đổ xuống như thác nước, hơi che đi đôi má ngọc bích. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mày biểu cảm, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Ừm... A..." Giọng nói quyến rũ không thể bắt chước vang lên trong căn phòng yên tĩnh, giống như tiếng kêu đầu tiên của chim sơn ca, "Dày quá... sao có thể dày đến thế..."

Những ngón tay mềm mại trắng như tuyết của Nguyệt Kiến đặt trên bộ ngực vạm vỡ phủ đầy lông ngực dày của Quách Đào, vòng eo thon gọn mềm mại đung đưa lên xuống nhịp nhàng, cặp mông săn chắc áp vào háng Quách Đào. 

Cơ thể mềm mại lên xuống một cách thô bạo, dương vật dài và dày của Quách Đào liên tục ra vào trong âm đạo, phát ra âm thanh dâm đãng “pah pah pah”. 

Những chuyển động cuồng nhiệt khiến phần da thịt hồng hào và mềm mại giữa hai chân của Nguyệt Kiến bị cặc kéo ra đưa vào, lỗ thủng chứa đầy tinh dịch sủi bọt. 

Nguyệt Kiến đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê cảm động và đẹp đẽ này. Đôi mắt ngọc xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, mái tóc đen như mây ướt đẫm mồ hôi thơm, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo động tác đung đưa lên xuống, vòng eo vặn vẹo như rắn nước, phun ra từng đợt rên rỉ du dương, vô cùng quyến rũ. 

Vui vẻ cưỡi ngựa hồi lâu, cảm giác tê dại ở phần thân dưới có lẽ càng ngày càng mạnh, khiến Nhạc Kiếm không thể nhịn được nữa. 

Cô tế nhị thở dốc, không khỏi cúi người xuống. Bộ ngực căng tròn của cô áp chặt vào bộ ngực trần của Quách Đào, cọ xát vào nhau khi mông cô lên xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết, thơm tho và mềm mại ấn hai đường cong mềm mại đầy đặn lên cơ ngực đầy lông của Quách Đào, hai núm vú cương cứng như quả anh đào đỏ rực ấn sâu vào ngực người đàn ông bên dưới. 

Làn da mỏng manh chạm khắc từ bạch ngọc phủ đầy mồ hôi mịn màng thơm tho, tỏa sáng rực rỡ. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thủy triều của cô giờ đã rất gần với khuôn mặt thô ráp của Quách Đào. Khi Yue Jian rên rỉ, hương hoa lan thót tim không khỏi thở nhẹ nhàng vào khuôn mặt sau từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Quách Đào hưng phấn nhìn cảnh đẹp trước mắt, gần như muốn chìm vào giấc mơ. 

Rất đẹp! 

Tiểu mỹ nhân này đẹp đến choáng ngợp! 

Quách Đào thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm tột độ khi được người đẹp trên cơ thể mình cưỡi lên. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ, dương vật dày và nóng bỏng của anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của anh. 

"Được rồi, thật lớn... nóng quá..." Nguyệt Kiến Giao thở hổn hển, cảm nhận được sự sưng tấy và nóng bỏng của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình, toàn thân đều đổ mồ hôi. 

Cô vừa đứng thẳng người vừa cụp mắt xuống nhìn nơi hai người gặp nhau. Cô nhìn thấy dương vật của người đàn ông to lớn dưới mình dày như cánh tay trẻ con, nổi đầy những đường gân dữ tợn và không ngừng bơm ra vào âm hộ mềm mại của cô. 

Những lớp thịt lỗ đỏ tươi bị cây gậy lớn này bẻ ra từng lớp một rồi quấn chặt quanh nó. 

"A... kia, đừng đẩy nơi đó..." Thân thể mảnh khảnh run lên, suýt chút nữa ngã vào trong ngực nam nhân to lớn. 

Nhưng đó là vì người đàn ông to lớn bên dưới không chịu nổi sự tấn công quyến rũ của Nguyệt Kiến. Anh ta thở hổn hển, dương vật dày đặc của anh ta tùy tiện ra vào lỗ hoa của Nguyệt Kiến. Đầu quy đầu của anh thỉnh thoảng chạm vào sâu trong cơ thể Nguyệt Kiến, gây ra những cảm giác ngứa ran, đau nhức và sưng tấy. 

"Ừ... thoải mái quá..." Jian không khỏi vặn vẹo eo, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống trong không khí, "Không ngờ tên khốn kiếp này... anh không hề nói dối...đứa bé này dày và nóng quá, sắp giết người rồi...ôi..."

Tiếng rên rỉ phóng túng của Nguyệt Kiến vang lên như những chiếc chuông bạc, cô dùng răng cắn chặt môi, sức quyến rũ giữa hai mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Cái miệng hồng hào của cô hơi hé mở, mông cô nhấp nhô, hơi thở như trong xanh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thô ráp bình thường của Quách Đào, để dương vật dày đặc nhanh chóng bơm vào trong cơ thể cô. 

Vừa rên rỉ dữ dội, cô vừa cúi đầu nhìn khuôn mặt thô ráp đang bị khoái cảm vặn vẹo dữ dội của người đàn ông to lớn. Đang lắc lư mông, cô đột nhiên cúi đầu say đắm, dùng đôi môi thanh tú của mình hôn thật mạnh vào cái miệng to lớn của anh. 

Quách Đào hưng phấn đến khó diễn tả. 

Anh không ngờ rằng cô yêu tinh nhỏ quyến rũ và đầy nghị lực này không chỉ hiến thân cho anh mà còn trao cho cô những nụ hôn ngọt ngào trong đam mê. 

Bàn tay to khỏe của anh lập tức ôm lấy cơ thể thơm tho của cô, hung hăng hút nước bọt ngọt ngào từ trong miệng cô. 

"Ừm... hừm..."

"Chậc chậc..."

Trong nụ hôn nồng cháy, ham muốn trong cơ thể Nguyệt Kiến dường như hoàn toàn bị đốt cháy. 

Cô hé môi ngồi dậy, đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực Quách Đào, nâng hông lên và vặn vẹo điên cuồng, động tác lên xuống của cô càng lúc càng mãnh liệt. 

Bộ ngực căng mọng cũng đung đưa, tròn trịa và nhiều thịt, dễ thương và hấp dẫn như hai chú thỏ trắng. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ sâu trong lỗ hoa truyền đến, dần dần lan rộng khắp cơ thể. 

Có thể nghe thấy âm thanh “pah, pah, pah” trong kho chứa củi. 

Cơ quan sinh dục cường tráng của Quách Đào cắm sâu vào cơ thể Nhạc Kiếm, không ngừng co giật trong lỗ hoa. 

Niềm vui và vẻ đẹp không thể kiểm soát nhanh chóng tụ lại. Nguyệt Kiến ngồi trên eo Quách Đào, mông nâng lên, đôi chân trắng nõn mềm mại gập về phía sau đặt lên đùi Quách Đào. 

Đôi chân ngọc đang mang đôi tất trắng thơm như tuyết, lúc này đặt trên cặp đùi cường tráng phủ đầy lông chân của Quách Đào, nhẹ nhàng cọ xát theo tần số đung đưa của vòng eo của cô. 

“Khó quá, con cặc to quá… sắp gãy rồi…” Nguyệt Kiến thở hổn hển khi cảm nhận được cây gậy đang lớn dần trong cơ thể mình. 

Cô vặn cái mông trắng như tuyết và đặt đôi bàn tay thanh tú lên ngực Quách Đào. Vòng eo của cô không khỏi phập phồng, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy da thịt rắn chắc của Quách Đào. Sự thăng trầm trong phút chốc trở nên cực kỳ mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua, cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của nam giới ngày càng to ra bên trong cơ thể khiến âm đạo của cô đau nhức và sưng tấy. Hai bộ ngực trắng nõn như thỏ trên ngực cô căng mọng sáng ngời, đầu nhũ hoa đỏ tươi như quả son, gợn sóng dữ dội theo chuyển động. 

Vòng eo đung đưa càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn vỗ lên xuống phát ra tiếng va chạm da thịt "bụp" một tiếng, đôi môi hồng hào nuốt thật sâu dương vật dày đặc của Quách Đào. 

Ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ hẹp vào căn lều chứa củi mờ ảo. 

Cơ thể trần trụi của Nguyệt Kiến tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Núm vú của cô trên đỉnh núi tuyết đầy đặn hoàn toàn cương cứng, giống như hai viên hồng ngọc gắn vào quầng vú trắng nõn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa lên xuống theo nhịp, hai bầu ngực đầy đặn cũng run lên. Cô liên tục phun ra những tiếng rên rỉ nghe như âm thanh của thiên nhiên. 

"Hmm...lớn quá...nóng quá..."

Lông mu gọn gàng sạch sẽ của cô đã bị mật ong làm ướt và dính thành từng sợi. Lõi hoa màu hồng xinh đẹp cũng được phơi bày hoàn toàn trong không khí. Vừa đứng lên vừa ngã xuống, cô không ngừng cọ xát và đánh vào bộ lông mu sẫm màu của Quách Đào, khiến cả người Nguyệt Kiến râm ran. 

Quách Đào nằm trên đống củi, cảm nhận được cơ thể ngọc bích thanh tú của mỹ nữ đang lên xuống ở háng mình. 

Anh không thể tin được vận may của mình khi người đẹp tuyệt vời này đến trước cửa nhà anh. 

Quách Đào chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và vòng eo thon gọn của Nguyệt Kiến. Con cặc ở phần thân dưới của cô đã trở nên cương cứng bên trong cô đến mức gần như đau đớn. 

Anh cảm nhận được buồng hoa ấm áp và ẩm ướt của mỹ nhân quấn chặt lấy dương vật của mình, phần thịt đỏ tươi quấn quanh nó mang đến những cơn khoái cảm tột độ và khoái cảm đến thấu xương. 

Mỗi khi anh không nhịn được mà đẩy mạnh lên, tiểu mỹ nữ dữ tợn này sẽ rên rỉ khe khẽ khi anh đụ cô. 

Vào lúc đó, khát vọng chinh phục của Quách Đào đã lên tới đỉnh điểm! 

"Lớn quá... Con cặc to sắp xuyên vào người tôi..." Nguyệt Kiến ấn vào Quách Đào, vặn vẹo cái eo thon của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trước mắt anh, núm vú cứng cáp, hai đốm đỏ tươi giống như những bông hoa thơm quyến rũ đang nở rộ. 

Quách Đào nhìn mỹ nhân mê hoặc này bay lên hạ xuống trên người mình, trong lòng tràn ngập niềm vui chiến thắng và chinh phục. 

Đôi bàn tay thô ráp của anh nặng nề nhào nặn cặp ngực tròn trịa và đàn hồi trước mặt, giống như đang nhào nặn một đôi ngọc đẹp. 

"Con đĩ nhỏ... con cặc to của tôi có làm em thấy thoải mái không?" Quách Đào tát vào mông Nguyệt Kiến. 

"Thoải mái... Con cặc to của anh dày và nóng quá, khiến âm hộ của tôi tê dại và đau nhức..."

Quách Đào nằm ngửa trên đống cỏ khô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nguyệt Kiến, tay kia nặng nề nhào nặn bộ ngực đàn hồi của cô, để cô nâng lên hạ xuống trên người anh, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo. 

Nghĩ tới cách đây không lâu tiểu mỹ nữ này cực kỳ kiêu ngạo, bây giờ lại cưỡi trên người hắn cho vui, không khỏi hét lên. 

Nghĩ tới đây, Quách Đào trong lòng dâng lên một tia hưng phấn khó tả. Anh lập tức bế cô lên, đứng dậy ra lệnh: "Quay người lại nằm trên đống cỏ khô, anh muốn đụ em như một con khốn."

Nhạc Kiếm ngoan ngoãn quay lưng lại, nằm trên đống cỏ khô. Quách Đào đỡ cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của cô, nhắm con cặc to lớn sáng bóng của mình vào cái lỗ đỏ tươi của cô rồi đưa vào. 

"Ồ..."

Đôi môi xinh đẹp và ngon lành giữa hai chân của Nguyệt Kiến giờ đây đang quấn chặt lấy cặc của Quốc Đào, những cánh hoa mỏng manh được dương vật của người đàn ông mở ra hoàn toàn. Trong lỗ hoa run rẩy, từng lớp thịt nhăn nheo quấn chặt quanh cây đàn đen sì, hút mãnh liệt như một cái miệng nhỏ. 

"Con khốn này, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường!" Quách Đào điên cuồng hét lên, khiến Nhạc Kiếm càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên không ngừng, hông và mông chạm vào nhau, tạo nên những làn sóng da thịt dâm đãng hiện lên trên cặp mông xinh đẹp của Nguyệt Mi. 

"Ahhh...thật...sâu quá...đụ tôi chết đi..." Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt khi đón nhận những cú đánh của người đàn ông từ phía sau, miệng cô không ngừng rên rỉ, cơ thể trần truồng đầy mồ hôi đang co giật nhẹ. 

Hai bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa, mồ hôi pha lê thỉnh thoảng chảy ra. Cảnh quay ngực lắc lư vô cùng quyến rũ. 

Có thể thấy rõ một thân thịt ẩm ướt, sẫm màu ở giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, tự do di chuyển ra vào âm hộ mềm mại, ẩm ướt của cô. 

Khi người đàn ông to lớn phía sau không nhịn được đẩy eo về phía trước, làn sóng dục vọng dần dần dâng lên trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm đến từ sâu trong cái hố dịu dàng khiến cơ thể thanh tú của Nguyệt Kiến mềm mại. 

Nước hoa trong suốt như pha lê trong phòng hoa xinh đẹp không ngừng tiết ra, khiến dương vật đang bỏng rát của Quách Đào ướt sũng. 

Cặp mông trắng nõn của cô không ngừng vặn vẹo dưới háng Quách Đào, lực đẩy và giao hợp nhanh chóng giúp Nguyệt Kiến có thể nhìn không bị cản trở khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô. 

Những âm thanh tục tĩu “phù, phù, phùng” khi đồ dùng ra vào có thể nghe thấy không ngừng. 

"Ahhh..."

Nguyệt Kiến đột nhiên giơ chiếc cổ tuyết như thiên nga lên, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dữ dội, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bộc phát! 

Lỗ của Yến Hồng Hoa đột nhiên co lại dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của Quốc Đào. 

Một dòng mật hoa pha lê phun ra từ sâu trong phòng hoa và đổ vào dương vật dày và dài bên trong cơ thể cô. 

Cơ thể trần trụi của Tsukimi co giật dữ dội và run rẩy. 

Bàn chân sen mềm mại thơm tho gập về phía sau, mười ngón chân trắng xanh thanh tú bọc trong tất tuyết thơm ngát siết chặt, mu bàn chân uốn cong thành hình vòng cung duyên dáng. 

Đôi chân nhỏ không khỏi co giật trong khoái cảm, những ngón chân ngọc thanh tú hoàn toàn cuộn tròn lại với nhau. 

Niềm vui sướng tột độ kích thích mọi suy nghĩ của Nguyệt Kiến, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Tsukimi đã leo lên làn sóng hạnh phúc! 

Mới uống được nửa tách trà, Nguyệt Kiến đã đổ mồ hôi đầm đìa vì cô không chịu nổi cảm giác bị cây gậy lớn đâm vào mình. 

Phía sau cô, Quách Đào cũng đã kiệt sức.

Anh chưa bao giờ ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và cô ấy là một con đĩ nhỏ tự động đến cửa nhà anh. 

Vì vậy, khi âm hộ của Nguyệt Kiến vặn vẹo khi đạt cực khoái, dương vật của Quốc Đào ngay lập tức sưng lên bên trong cô, và cô ngay lập tức bị đánh bại. 

"À... tôi đang xuất tinh... con đĩ nhỏ... tôi đang xuất tinh"

"Hmm...Ah...Xuất vào...Xuất hết vào..."

Kèm theo đó là một tiếng gầm gừ trầm thấp.

Đột nhiên tôi nghe thấy một vài tiếng rên rỉ gần như không thể nghe được của "Puff Puff Puff". 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch đặc quánh đục đột nhiên phun ra từ đỉnh quy đầu sưng tấy của Quách Đào, tràn vào trái tim cô. 

"A..." Hắn rên rỉ một tiếng, ngọc thể run rẩy, hoa thất đột nhiên co rút lại. 

Hơi nóng đột ngột này ập vào sâu trong phòng hoa của cô, khoái cảm trào dâng khắp cơ thể cô như một cơn thủy triều cuồng nộ. 

Sau khi dòng nước nóng đầu tiên phun ra, dòng thứ hai là dòng tinh dịch nóng và đục theo sau. 

"A...A..." Nhạc Kiếm phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, toàn thân run rẩy. 

Tinh dịch của Quách Đào nóng hổi, ​​nóng như magma. Hết lần này đến lần khác, anh không ngừng xuất tinh vào nơi mềm mại và riêng tư nhất trên cơ thể cô. 

Nguyệt Kiến cảm thấy một cơn ngứa ngáy chưa từng có lan từ trái tim đến mọi bộ phận trên cơ thể, cảm giác đê mê đến tận xương tủy kích thích từng tấc cơ thể cô như một dòng điện. 

"Ahhh... thoải mái quá..."

Nguyệt Kiến phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy, cơ thể ngọc bích của cô không ngừng run rẩy, hai má đỏ bừng, mười ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng mềm mại duỗi ra và cong lại, vẻ mặt bối rối. 

Dương vật của Quách Đào cứng như một thanh sắt nóng đỏ, quy đầu sưng tấy liên tục phóng tinh dịch nóng vào cơ thể cô như một cái lò xo. 

Phòng hoa của cô không khỏi siết chặt lại, những tầng thịt gấp mật ong quấn chặt lấy dương vật của Quách Đào, mút lấy như một cái miệng nhỏ. 

Nguyệt Kiến Phi chưa bao giờ bị đàn ông xuất tinh. Mặc dù trước đây cô ít làm tình với người yêu Lâm Tử Tuyên, nhưng trong khoảng thời gian sau khi kết hôn, cô đều quan hệ tình dục với chồng mình là Hiên Viên Lâm mỗi đêm và cô vẫn xuất tinh vào cơ thể mình cho dù anh ta có xuất tinh bao nhiêu lần. 

Nhưng mỗi lần tinh dịch của một người đàn ông không phải chồng cô xuất tinh vào cơ thể cô, sự hưng phấn và kích thích chưa từng có khiến trái tim Tsukimi rung lên vì phấn khích và cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

"A ừ... ugh..." Đôi môi đỏ mọng của Nguyệt Kiến phát ra một tiếng rên the thé và quyến rũ. 

Cách đây không lâu, Phương Trường Mỹ đã tận hưởng cơn cực khoái vẫn chưa phai nhạt. Cô quay lại nhanh chóng vào lúc người đàn ông bên dưới cô xuất tinh. 

Cơ thể thanh tú của Nguyệt Kiến run lên dữ dội, cơ thể ngọc ngà mềm nhũn như nước suối, hai khối ngực trắng như tuyết thơm ngát trên ngực gần sát đống cỏ khô. 

Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng. Hai cánh hoa hồng mỏng manh kẹp chặt dương vật cương cứng của Quách Đào, mật ngọt như pha lê hòa quyện với tinh dịch đặc sệt trong cung hoa. 

Con đường thứ ba, con đường thứ tư... Dương khí giống như một mũi tên, không ngừng tiêm vào cơ thể Nhạc Kiếm! 

Dương vật của Quách Đào phun ra hơn chục lần xuất tinh mãnh liệt, sau đó chậm lại, nhưng thỉnh thoảng vẫn phun ra một lượng tinh chất. Nóng đến mức Nhạc Kiến Hoa Bang co rúm lại, co giật, thịt mật ong quấn chặt quanh cây đàn của anh. 

"Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế..."

Quách Đào vui mừng sảng khoái đến mức cảm thấy như đang ở trên trời, nhưng anh không hề biết rằng tinh hoa sự sống chứa trong tinh dịch đậm đặc mà anh bắn vào cơ thể người đẹp trước mặt đang bị người sau hấp thụ từng chút một. 

Tinh dịch bắn tới phóng lui khoảng hai mươi lần rồi dừng lại. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, dương vật ướt át của Quách Đào cuối cùng cũng tuột ra khỏi đôi môi căng mọng của Nguyệt Kiến, lấy ra một sợi bạc lớn đầy dục vọng. 

Cái mông tuyết của Nguyệt Kiến vẫn giơ cao, trái tim hoa đỏ tươi vẫn co rút lại, cái lỗ hơi mở ra và đóng lại, nhất thời không thể đóng lại. Cơ thể ngọc bích của cô run rẩy, một làn sóng chất lỏng đục ngầu lập tức trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đục pha lẫn nước hoa trong suốt trào ra từ đôi môi hơi mím lại của cô, nhỏ giọt xuống phía trên đùi, thấm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ, vô cùng tục tĩu. 

Sau cơn đam mê, Nguyệt Kiến thở hổn hển dữ dội, cơ thể đầy đặn và bóng mượt lên xuống, mái tóc như thác nước, rơi trên tấm lưng trắng như tuyết mịn màng và duyên dáng, và đôi mắt tràn ngập mùa xuân duyên dáng. 

Có một âm thanh rõ ràng của "pop". 

"Con đĩ nhỏ...tôi đã cho em ăn bằng con cặc to của tôi chưa?" Quách Đào thở hổn hển và tát vào mông tuyết của Nguyệt Kiến một lực mạnh đến nỗi xuất hiện một vết đỏ. 

"À..."

"Cảm giác thật thoải mái...con cặc to của anh...khiến âm hộ của em đau và sưng lên..."

Đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt Kiến mờ đi, mái tóc rối bù, đôi môi hơi hé mở thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ đang phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ ngắt quãng. 

"Hmm...dưới đó ngứa quá...anh vẫn đụ em được không?"

Quách Đào nghe vậy không chịu nổi thái độ dâm đãng của tiểu mỹ nhân. Anh chĩa dương vật vẫn chưa mềm ra của mình vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và chật hẹp của cô, rồi đâm mạnh vào nó một lần nữa. 

"Ồ…………"


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (7)

Đêm đã khuya, ở khu vườn phía Tây Kim Ngọc Các, Tháp Lưu Ảnh. 

Trong khu vực của Qiaoer ở phía đông. 

Nghe Kiều Nhi nói xong, Lâm Tử Hiên cảm thấy đầu óc hỗn loạn, không thể tin vào tai mình. 

Anh cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy ngược, hai tay không ngừng run nhẹ, cảm giác vô cùng khó tin. 

Làm sao một song tu Huyền Nữ có thể... ngoại tình với người đàn ông khác, hơn một lần? 

Anh không bao giờ có thể tin rằng Huyền Nữ hiền lành và đàng hoàng một thời lại trải qua những thay đổi chấn động như vậy chỉ trong sáu tháng ngắn ngủi khi anh bị thương nặng và qua đời. 

"Không...điều này tuyệt đối không thể được..."

Lâm Tử Hiên tự lẩm bẩm, nội tạng đau nhức. 

Từ khi yêu Song Tú Huyền Nữ, cô ấy là một cô nương đoan trang như vậy, không ai có thể hiểu cô ấy hơn Lâm Tử Hiên. 

Mặc dù Qiao'er đang nói những gì có vẻ có thể xảy ra, nhưng Lâm Tử Tuyên vẫn không thể tin được rằng người tình trong sáng mà anh hằng mong ước lại có thể trở nên như thế này chỉ sau nửa năm! 

Chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó mà Kiều Nhi không biết! 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bàng hoàng trong lòng, cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

Không để lộ ra ngoài, anh ta ôm cơ thể trần truồng của Qiaoer trong tay và bình tĩnh hỏi: "Qiaoer đã bao giờ tận mắt nhìn thấy bằng chứng thuyết phục hơn về những điều này chưa?"

“Không phải vậy đâu, thưa ngài.”

Nhận được Qiao'er lắc đầu phủ nhận, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ta cúi đầu hỏi Kiều Nhi: "Qiaoer có biết cô Huyền Nữ hiện đang ở đâu không?"

"Tại sao, thiếu gia vừa nghe nói cô Huyền Nữ có thể có tình nhân khác, hắn lại bắt đầu có suy nghĩ về cô ấy..." Qiaoer đầu tiên che miệng cười. "

Sau đó nàng cau mày, cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Nhị thiếu gia Đoan Mộc của chúng ta dự định định cư ở Kinh Châu. Trong sáu tháng qua, ông đã ra lệnh cho thợ thủ công xây dựng một biệt thự nguy nga. Biệt thự đã hoàn thành được hơn một tháng. Nhị thiếu gia bận công việc, cho nên tiểu thư Huyền Nữ những ngày này thường xuyên qua giám sát bố cục, cũng không thường xuyên về..."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này có chút giật mình, "Biệt thự? Bạn, ông Duanmu, muốn sống ở Kinh Châu? "

Kiều Nhi gật đầu nói: “Ta nghe phu nhân nói, Kinh Châu hiện tại là thành phố thịnh vượng nhất toàn vương quốc Kyushu ngoại trừ kinh đô, và vô số người từ mọi tầng lớp đều đến đây mỗi ngày. Kinh Châu hiện tại là một nơi hỗn hợp giữa rồng và rắn. Ông Duanmu và chú của chúng tôi là anh em kết nghĩa. Anh lo lắng Bá đạo bang của chú không thể đương đầu với tình hình ngày càng phức tạp nên dự định phát triển ở đây để có thể giúp đỡ anh trai mình. "

Lâm Tử Hiên lập tức hỏi: “Biệt thự đó tên là gì, ở đâu? 

"Biệt thự Songyue của Nhị thiếu gia tọa lạc tại đỉnh Qingsong, cách thành phố Kinh Châu năm dặm về phía Tây, cũng không xa lắm, Kiều Nhi đã đến đó hai lần, phong cảnh rất đẹp, nhưng..."

Kiều Nhi nói, nhưng đổi chủ đề: "Biệt thự Songyue không mở cửa cho công chúng, người ngoài căn bản không được vào. Phải do một cô gái cầm thẻ oiran trong đình dẫn đầu. Kiều Nhi mặc dù có thương hiệu, nhưng cho dù dẫn dắt thiếu gia, cũng có thể vẫn vô ích."

"Tại sao thế này?" Lâm Tử Hiên cau mày hỏi. 

Tôi nghe các chị em trong đình nói rằng trong mấy ngày qua, có rất nhiều người thuộc danh môn phái và gia đình quý tộc đột nhiên đến thành phố. Tất cả các nhà trọ nổi tiếng trong thành phố đều gần kín chỗ. Tôi mơ hồ nghe nói bọn họ là do chú và nhị thiếu gia mời. Có lẽ nó là một cái gì đó lớn lao. Cô Huyền Nữ nhất định phải ở cùng với nhị thiếu gia của chúng ta, có thể cô ấy sẽ không ở trong biệt thự..."

Lâm Tử Tuyên cau mày khi nghe điều này.

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Qiaoer phần lớn thời gian chỉ ở trong Jinyu Pavilion nên kiến ​​thức của anh cũng có hạn. Cô có thể nói cho Lâm Tử Hiên biết điều này, điều này đã giúp anh tiết kiệm được vô số công sức.

Kiều Nhi thấy vậy không khỏi chủ động nói: “Qiao'er bình thường không quan tâm những chuyện này. Chủ nhân, nếu ngài thật sự muốn biết, ngày mai Kiều Nhi có thể tới các đình giúp ngài hỏi thăm. Trong đình có nhiều cô gái như vậy, nhất định có chị em biết manh mối. "

"Thiếu gia... xin hãy bắt giữ Qiao'er. Kiều Nhi nhất định sẽ trở thành cô bé ngoan ngoãn nhất đối với Thiếu gia..."

Qiaoer sau đó lại khéo léo đưa ra yêu cầu, hy vọng Lâm Tử Hiên có thể đưa cô vào phòng riêng.

Lâm Tử Tuyên thấy Qiaoer xinh đẹp, ân cần và cư xử rất tốt và nhạy cảm.

Cô muốn gắn bó với anh đến mức khiến Lâm Tử Hiên xấu hổ một lúc.

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng đồng ý.

Khi mới đến Kinh Châu, anh chưa quen với nơi này nên rất cần một người quen thuộc với nơi này ở bên cạnh.

Hơn nữa, Lâm Tử Tuyên rất nghi ngờ rằng không có động tĩnh hay theo dõi nào về các thành viên của Ma cung đang ẩn náu ở Kinh Châu kể từ khi họ bị Lộ Hào, thủ lĩnh của Bang Ba Đạo đuổi ra khỏi Kinh Châu. Điều này rất bất thường và hoàn toàn không giống phong cách hung ác của Cung điện Quỷ.

Vì vậy, Lâm Tử Hiên đoán rằng có lẽ có cao thủ Ma Cung ẩn náu ở thành Kinh Châu, ẩn náu bên trong, chờ cơ hội hành động.

Với sức mạnh mạnh mẽ của Cung điện Quỷ có thể đẩy lùi quân đội đế quốc, họ không thể nào nhượng bộ dễ dàng như vậy.

Dựa trên những gì Qiaoer vừa nói, những ngày gần đây có rất nhiều người thuộc các gia đình lớn trong thành phố. Có lẽ những người trong Bá Đạo Bang đã nhận thấy điều này và Zhengguang đã triệu tập đồng đội võ thuật của mình.

Bởi vì điều này, trước khi Lâm Tử Tuyên hiểu được tình hình ở Kinh Châu, anh không thể bộc lộ bản chất thật của mình một cách hấp tấp, để không đánh động kẻ thù.

Có Qiaoer ở bên cạnh, tôi sẽ làm được nhiều việc dễ dàng hơn rất nhiều.

Đương nhiên, một trong những nguyên nhân là sợ đánh động địch nhân, sợ bị Ma Vương phát hiện mình còn sống.

Một nguyên nhân khác quan trọng hơn là khi anh biết được người yêu mình là Nguyệt Kiến đã kết hôn với Hiên Viên Lâm, điều này đã giáng cho Lâm Tử Tuyên một đòn chưa từng có và khiến anh vô cùng đau đớn.

Thậm chí, quyết định tìm cơ hội làm quen với vài tri kỷ càng sớm càng tốt cũng bị bất ngờ trước tin tức chấn động này.

Bất kể những gì Qiao'er nhìn thấy có xác thực hay không, chắc chắn rằng Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh và Duẩn Muwei đang yêu nhau.

Cho dù Lâm Tử Hiên bị Yêu Vương trọng thương, tính mạng gặp nguy hiểm, hắn cũng không có như bây giờ bất lực.

Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không hiểu tại sao song tu Huyền Nữ lại nhanh chóng rơi vào trong tay người khác như vậy, thậm chí không hề có chút do dự nào không cần thiết.

Theo lời của Kiều Nhi, có vẻ như Song Tú Huyền Nữ đã yêu Đoan Mộc Vi được gần nửa năm, điều đó có nghĩa là vào ngày anh bị ma quỷ đánh ngã khỏi vách đá, trước sau chưa đầy một tháng, Song Tú Huyền Nữ đã tìm được tình yêu mới.

Phân tích này khiến trái tim Lâm Tử Tuyên đau như đâm vào tận xương tủy, anh không còn đủ tự tin và dũng khí như trước khi lên đường đi tìm Tống Độ Huyền Nữ bằng mọi giá.

Anh không thể đoán được tình cảm của Song Tú Huyền Nữ dành cho anh, và anh cũng không biết bây giờ cô yêu Đoan Mộc Vi hay anh nhiều hơn.

Lâm Tử Hiên thực sự sợ hãi!

Anh sợ nếu anh xuất hiện một cách hấp tấp, không chỉ Song Tuyên Nô sẽ bị sốc bất ngờ, mà nếu cuối cùng cô chọn Đoàn Mục Vi và quyết định cắt đứt mối quan hệ trước đây với anh, Lâm Tử Tuyên không biết liệu anh có thể chịu đựng được nỗi đau gặm nhấm trái tim này hay không.

Anh ta phải điều tra rõ ràng toàn bộ sự việc trước khi quyết định có nhận ra phụ nữ hay không.

Sự xuất hiện của Qiaoer cũng hiếm khi lấp đầy được sự trống trải mà Lâm Tử Tuyên cảm thấy vào lúc này.

Bất kể tuổi tác, hình dáng cơ thể hay vẻ đẹp ngây thơ, cô ấy đều khá giống Nguyệt Kiến. Ôm cô có cảm giác giống như ôm Nguyệt Kiến ngày xưa. 

Thỏa thuận đã xong! 

Chưa kể Nguyệt Kiến đã kết hôn với Hiên Viên Lâm, thành viên cuối cùng trong cùng một gia tộc của Lâm Tử Tuyên, thậm chí là cấp dưới của anh ta. Ngay cả khi cô kết hôn với một người bình thường, sau khi họ qua đời, chỉ có chồng cô mới sở hữu mọi thứ về cô, kể cả trái tim và thể xác, trong suốt quãng đời còn lại của cô. 

Điều này chứng tỏ việc Nguyệt Kiến kết hôn với người khác là một đòn giáng rất lớn đối với Lâm Tử Tuyên! 

Nếu không có Kiều Nhi bù đắp cho sự trống rỗng trong lòng hắn lúc này, nỗi đau sẽ ập đến Lâm Tử Hiên càng mãnh liệt như thủy triều. 

Đêm đó, Lâm Tử Hiên qua đêm tại phòng khách của Kiều Nhi. 

Sau khi nhận được sự chấp nhận của Lâm Tử Tuyên, Qiaoer rạng rỡ vui vẻ và vui vẻ báo cáo chi tiết ngôi nhà của mình cho Lâm Tử Tuyên. 

Sau đó Lâm Tử Tuyên mới biết rằng họ của cô là Tang. Cha mẹ cô đã qua đời trong chiến tranh, và cô được bà Bạch Yến của Jinyu Pavilion nhận nuôi khi còn rất nhỏ. Đường Kiều Nhĩ vừa là nghệ danh vừa là tên thật của cô. 

“Họ của tôi là Lin……tên duy nhất tôi có là chữ Xuân. "

Lâm Tử Tuyên vẫn không dám tiết lộ tên đầy đủ của cô, sợ cái tên này sẽ tiết lộ điều gì đó nên anh tạm thời giấu cô một lời. 

Dù đã thay đổi ngoại hình nhưng Đường Kiều Nhĩ với ý thức nữ tính cực kỳ nhạy bén vẫn có thể cảm nhận được người yêu mới của mình đã khác. Cô không thể nói rõ sự khác biệt cụ thể là gì, nhưng cô biết rằng sự lựa chọn của mình sẽ không bao giờ sai. 

Vì vậy, Đường Qiaoer nhanh chóng nhiệt tình trèo lên bộ ngực rộng rãi của Lâm Tử Hiên, cởi sợi dây đỏ buộc tóc cô, nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc đen bồng bềnh như mây sau lưng, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước dịu dàng chạm vào Lâm Tử Hiên, sau đó cái miệng thơm phức nặng nề ấn xuống, cô hôn vào miệng Lâm Tử Hiên một cách say đắm. 

Lâm Tử Tuyên hôn cái miệng nhỏ thơm của Đường Qiaoer, mùi thơm của môi cô xộc vào mũi anh, hơi thở ngọt ngào khiến anh lại nhớ đến Yuejian. 

Trong lòng hắn đột nhiên chua xót, nhưng đồng thời nghĩ tới Nhạc Kiếm Như đêm nay trên giường như thế này, khỏa thân hôn Hiên Viên Lâm, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Bị kích thích bởi điều này, anh ta ấn xuống cơ thể mềm mại và thơm tho của Qiaoer và làm việc liên tục suốt đêm, dùng hết sức lực bơm con cặc của mình hết con này đến con khác, gieo hạt giống tích lũy lâu năm lên cơ thể cô ba lần. 

Đường Qiaoer quyến rũ đã bị đụ cho đến khi cô mềm yếu. Thân thể xinh đẹp trắng như tuyết của cô đầy vết đỏ, trái tim yêu kiều mỏng manh rỉ ra những vũng mật ngọt và tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm cả chiếc giường thơm. 

Kể từ khi rời khỏi Cung điện Thanh Thành, Lâm Tử Tuyên, người luôn kìm nén ham muốn của mình mà không có thời gian để phát tiết, cuối cùng đã giải phóng tinh hoa mà mình đã tích lũy bấy lâu trên người Qiaoer, và ham muốn của anh cuối cùng cũng được trút bỏ. 

Nghĩ đến những lời dịu dàng còn đọng lại của hai vợ chồng Nguyệt Kiến trong rừng tre, nỗi cay đắng trong lòng tôi dịu đi đôi chút, tôi ôm Đường Qiao'er đẫm mồ hôi mà ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, bầu trời hơi sáng. 

Tiếng trò chuyện và tiếng cười của các cô gái có thể mơ hồ được nghe thấy bên ngoài tòa nhà.

Lâm Tử Hiên lập tức tỉnh lại sau giấc ngủ say. Có tiếng bước chân từ xa đang đến gần. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa và một giọng nói dễ thương vang lên.

"Qiao'er, cậu dậy rồi à? Bà đã trở lại. Cô ấy ra lệnh cho mọi người sớm đến tháp Liuying của phu nhân..."

"Ân..." Đang ngủ Đường Xảo Nhi cố gắng mở ra ngái ngủ đôi mắt, uể oải đáp: "Ta biết, Kiều Nhi sẽ sớm tới đây..."

Sau khi tựa vào trên người Lâm Tử Hiên một lúc, Đường Kiều Nhi mới chậm rãi đứng dậy. 

Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng khuyên nàng ngủ trưa, nhưng nàng lại cười ngọt ngào nói: “Qiaoer mỗi ngày đều ngủ đến nửa đêm. Hôm nay chúng ta hãy vào bếp chuẩn bị vài món khai vị cho anh Xuân nhé. Nếu Huyền ca buồn ngủ, có thể ngủ thêm một lát..."

Lâm Tử Hiên gật đầu nói: “Vậy Kiều Nhi, ngươi đi làm việc đi, ta nghỉ ngơi một lát. "

Đường Kiều Nhi ôm cổ Lâm Tử Hiên, ngọt ngào hôn hắn một hồi. Nụ hôn khiến dương vật của Lâm Tử Tuyên lại sưng lên và nó dừng lại ở bụng dưới của Đường Kiều Nhĩ. 

Cảm nhận được ham muốn mãnh liệt của người yêu, Đường Qiaoer mỉm cười cúi xuống, há cái miệng nhỏ ra mút gốc dương vật, mút lên xuống của Lâm Tử Hiên hơn chục lần cho đến khi cặc của anh tỏa sáng rực rỡ. Fang hôn lên mặt anh rồi xuống giường mặc quần áo. 

Lâm Tử Tuyên tức giận với cô đến nỗi cô nghĩ rằng Đường Kiều'er, người sinh ra trong một nhà chứa, có lẽ giỏi trêu chọc đàn ông hơn Tư Mã Jin'er. Anh không biết trước đây cô đã có bao nhiêu người đàn ông và liệu cô có người yêu hay không. 

Nghĩ đến đây, máu trong cơ thể càng nóng hơn, Lâm Tử Hiên nhanh chóng áp chế. 

Sau khi mặc quần áo, Lâm Tử Hiên ngồi xếp bằng trên ghế thêu và thiền định. 

Không lâu sau, Qiaoer quay lại sớm với những món ăn ngon đầy màu sắc, hương vị và hương vị. Qiaoer mỉm cười ngọt ngào chào Lâm Tử Tuyên để dùng bữa sáng. 

Trong phòng ăn, Kiều Nhi có chút tiếc nuối nói với Lâm Tử Hiên: “Sáng nay phu nhân trở về, nói tối nay có một vị khách rất quan trọng sẽ tới Cẩm Ngọc Các, nàng mời Kiều Nhi cùng tám cô gái xinh đẹp nhất trong đình khiêu vũ cho vui. Tôi e rằng hôm nay tôi sẽ không thể đi cùng anh Xuân cả ngày được. "

“Chúng ta còn cần cùng phu nhân thương lượng vấn đề tiền chuộc, e rằng sẽ phải mất mấy ngày mới thương lượng được. "

Lâm Tử Hiên gật đầu nói: “Không sao đâu, ta sẽ ở lại đây một lát, cũng không vội. "

“Anh Xuân không tức giận, thế là tốt rồi. "Đường Kiều Nhĩ nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Phu nhân đối với Qiaoer rất tốt. Kiều Nhi không thể rời đi khi công việc bận rộn nhất trong cung được..."

Đường Kiều Nhi cùng Lâm Tử Hiên đi ăn sáng một lúc, lại có một nha hoàn khác đi ra ngoài thúc giục cô. 

Cô không khỏi lẩm bẩm: “Trước đây, những vị khách quý nhất đến Jinyu Pavilion nhiều nhất chỉ có hai ba chị em phục vụ. Tôi đoán những vị khách đến lần này không phải là người bình thường và tôi không biết lai lịch của họ..."

Lâm Tử Hiên bình tĩnh nói: “Qiao'er cứ đi đi, hôm nay tôi sẽ đi vào thành phố mua sắm. "

Biết Đường Qiao'er đang bận, Lâm Tử Tuyên định đi dạo một vòng quanh thành phố Kinh Châu để xem Ba Kiếm Bang ở đâu, sau đó hỏi thăm tung tích của Huyền Nữ và Lily. 

Sau khi Qiaoer rời đi, Lâm Tử Tuyên cũng theo anh ra ngoài. 

Có nhiều hội trường ở tầng một, nơi các ca sĩ xinh đẹp hơn những người ở tòa nhà phía trước chơi piano hàng đêm. 

Tầng 2 là phòng riêng được trang trí đẹp mắt và bài trí trang nhã. 

Những phòng riêng này được dành riêng cho những vị khách cao cấp. Sau khi khách đặt phòng, họ có thể thoải mái uống rượu và vui vẻ với cô gái mình thích. 

Tầng ba có đầy đủ các phòng, có lớn có nhỏ, tổng cộng có hơn 20 phòng. 

Những căn phòng này do những cô gái cấp oiran như Đường Kiều Nhĩ chiếm giữ, đồng thời cũng được sử dụng bởi những vị khách quý đã chủ động phục vụ họ nghỉ qua đêm. 

Mỗi đêm, âm nhạc và ca hát sưởi ấm màn đêm trong những căn phòng này, và các cô gái rên rỉ dưới ánh nến đỏ lập lòe trong những tấm gương đồng. 

Lâm Tử Hiên vừa đi ra, những vị khách khác thỉnh thoảng từ trong phòng đi ra hành lang. Tất cả bọn họ đều mang trên mặt vẻ tự hào. Xem ra, giống như Lâm Tử Hiên, bọn họ đêm qua cũng hưởng thụ sự phục vụ từ thân ngọc thơm của những cô gái này, phát tiết dục vọng vô số lần. 

Mấy vị khách nam nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười ngầm, chào hỏi xong Thị Thị Nhiên liền đi xuống lầu. 

Cách Tháp Lưu Ảnh không xa, Lâm Tử Hiên nhìn thấy xa xa hai bóng người quen thuộc. 

Đó là Nguyệt Kiến và chồng mới Hiên Viên Lin! 

Hôm nay, Nguyệt Kiến mặc một bộ váy cung đình màu vàng nhạt, dáng người mảnh khảnh và quyến rũ trông thật thuần khiết và đáng yêu.

Cạp váy cung đình cao, tôn lên vòng eo thon gọn. Trên tóc có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng màu vàng nhạt, vừa tao nhã vừa quý phái. 

Hôm nay Tsukimi đã đặc biệt đính chu sa lên khóe mắt, khiến cô ấy trông còn quyến rũ hơn hôm qua. Đôi môi anh đào của cô lấp lánh như nước trong pha lê, mỗi cử động đều thể hiện sự thanh nhã và tính cách vui tươi của một cô gái. 

Giống như nụ hoa đào vàng dịu dàng trong nụ, thuần khiết và quyến rũ. 

Thân hình cao lớn cường tráng của Hiên Viên Lâm đứng bên cạnh cô, hai người giống như một cặp vợ chồng mới cưới yêu nhau. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy ánh mắt trìu mến của họ và cảm thấy vô cùng buồn bã. 

Nghĩ đến cuộc trò chuyện ngày hôm qua trong rừng trúc, tim anh lại đập mạnh. 

Trong khoảng không gian thông thoáng nối liền Tây Viên và Bắc Viên nơi Lâm Tử Hiên đang ở lúc này, cách đó không xa có vài chiếc xe ngựa đang đậu. 

Cô gái xinh đẹp Nguyệt Kiến bước lên xe, theo sau là chồng cô là Hiên Viên Lâm, theo sau là vài thanh niên dẫn ngựa, rồi lái xe về phía cổng phía tây của Jinyu Pavilion. 

Lâm Tử Tuyên do dự một lúc rồi đi theo. 

Bọn họ tốc độ không quá nhanh, Lâm Tử Hiên đã phóng thích linh thức, lặng yên khóa chặt Nhạc Kiếm cùng Hiên Viên Lâm khí tức, đi theo bọn hắn khoảng cách mấy chục trượng. 

Khi trên đường không có ai, anh ta sử dụng kỹ năng thể chất của mình để thu hẹp khoảng cách. 

Xe xuất phát từ cổng phía Tây, lái vào con đường chính sầm uất của phố Kinh Châu. Sau khoảng một tách trà, nó dừng lại trước một vài cửa hàng. 

Nhạc Kiếm xuống xe, cùng Hiên Viên Lâm đi vào cửa hàng mua hàng, mấy người hầu cũng đi theo hắn. 

Một lúc sau, hai người rời khỏi cửa hàng. Lâm Tử Tuyên nhìn thấy Nguyệt Kiến dường như đang hướng dẫn một cậu bé ở lại và tích trữ hàng hóa trong cửa hàng. 

Sau khi làm xong những việc này, cả hai đi dọc phố mua sắm và mua rất nhiều đồ dùng ở một số cửa hàng gần đó. 

Nhạc Kiếm đi tới mấy cửa hàng mỹ phẩm mua rất nhiều phấn hồng và bột màu, sau đó đi đến một cửa hàng vải lớn bên cạnh để mua quần áo. 

Lâm Tử Hiên đứng xa xa, tận lực quan sát bằng mắt một lúc. Trong lòng hắn cảm thấy rất kỳ lạ. Quần áo Nguyệt Kiến mặc hôm qua và hôm nay đều là đồ mới. Hầu như không cần phải mua nhiều quần áo mới như vậy. 

Lâm Tử Tuyên sau đó nhìn thấy bà chủ cửa hàng vải đang giao những chiếc váy may đo lộng lẫy cho Nguyệt Kiến. Anh phát hiện ra rằng kích thước của những chiếc váy đó tương đối mảnh mai và rõ ràng là không phù hợp với vóc dáng thanh tú của Nguyệt Kiến. Anh cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lâm Tử Tuyên nhìn Nguyệt Kiến và Hiên Viên Lin đang nói chuyện thân mật như một cặp đôi ngọt ngào từ xa, trong lòng cảm thấy buồn bã khôn tả, do dự không biết có nên nhận ra Nguyệt Kiến hay không. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên đang ẩn nấp trong đám người đột nhiên kinh ngạc nhận ra rằng Nguyệt Kiến ở phía xa phía trước đột nhiên tùy ý liếc nhìn về phía mình, sau đó nhanh chóng nhìn lại. 

Sau đó, cô thì thầm vài lời với chồng bên cạnh. 

Cho dù Lâm Tử Hiên có thần thức hoàn toàn, hắn cũng không nghe được rõ ràng cái gì. 

Anh ấy bị sốc. 

Khoảng cách xa như vậy, Lâm Tử Hiên dùng linh cảm để theo dõi hai người từ xa, nhưng không ngờ Nhạc Kiếm lại mơ hồ cảm giác được có người đang theo dõi mình! 

Lâm Tử Hiên sửng sốt. 

Đêm qua vì quá quan tâm đến Nguyệt Kiến nên anh chỉ chú ý đến võ công của Hiên Viên Lâm tiến bộ rất nhanh, lại không để ý đến Nguyệt Kiến, cũng không có thời gian để ý đến sự tiến bộ trong tu luyện của cô. 

Dù sao Nhạc Kiếm cũng chưa tới hai mươi tuổi. Mặc dù vốn dĩ võ công của cô rất tốt nhưng cho dù có tiến bộ trong nửa năm thì cô cũng sẽ không tiến bộ quá nhiều. 

Tuy nhiên, vào lúc này, dưới sự nhạy bén của Lâm Tử Tuyên, anh ta đánh giá rằng nội lực hiện tại của Nguyệt Kiến hoàn toàn có thể so sánh với Lộ Trung Minh, người ở vương quốc Wuzong. 

Cho dù xét về ngũ quan và lục thức, hắn thậm chí còn sắc bén hơn Lục Trung Minh, người chưa bước vào cảnh giới biến hình, nếu không hắn sẽ không bao giờ có thể phát hiện ra linh thức do Lâm Tử Hiên giải phóng. 

Kỹ năng của Nguyệt Kiến được cải thiện nhanh như sự giúp đỡ của một vị thần và Lâm Tử Tuyên đã bị sốc trước sự tiến bộ nhanh chóng. 

Hiện tại, anh không dám lại gần để đuổi theo cô. 

Nhìn thấy Nhạc Kiếm cùng bà chủ tiệm vải nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra, Lâm Tử Hiên trong lòng thở dài một hơi, tạm thời rời đi giữa đám người. 

Lâm Tử Tuyên đã tìm ra vị trí trụ sở của Ba Đạo Cương từ Đường Kiều Nhĩ, sau đó đi dạo quanh khu vực. 

Tuy nhiên, do lượng người ra vào ban ngày trong bàn thờ chính của Bá Bang Bang rất đông và lính gác canh gác chặt chẽ, cho dù với trình độ tu vi tuyệt thế của Lâm Tử Hiên hiện tại, muốn vào ban ngày mà không bị ai phát hiện vẫn khó có thể vào được. 

Để tránh làm xáo trộn tình hình, Lâm Tử Tuyên đã trở lại Jinyu Pavilion vào buổi tối. 

Khi chúng tôi trở lại Jinyu Pavilion, ánh đèn được thắp sáng khắp nơi trong đình. 

Jinyu Pavilion đã chào đón rất nhiều vị khách quý tối nay. Từ con mắt của Lâm Tử Hiên, anh có thể biết, phần lớn những người này đều có địa vị phi thường, hoặc là xuất thân từ những gia đình danh tiếng chính trực hoặc là xuất thân từ gia đình quý tộc. 

Hầu hết những người này dường như đều biết nhau. Họ tụ tập thành từng nhóm hai, nhóm ba để trò chuyện, thỉnh thoảng lại có tiếng cười. 

Lâm Tử Tuyên trở lại phòng riêng trên tầng hai, quan sát đại sảnh bên dưới qua tấm rèm và suy nghĩ về những hành động tiếp theo của mình ở Kinh Châu. 

Khi trời càng tối, càng có nhiều người từ mọi tầng lớp xã hội lần lượt đến. 

Khi màn đêm buông xuống, có vô số khách đến gõ cửa. Nếu Jinyu Pavilion không đủ lớn, một nhà thổ bình thường sẽ tràn ngập những người này. 

Các cô gái trong đình đều ăn mặc chỉnh tề, nhiệt tình nắm tay khách và dùng giọng nhẹ nhàng chào hỏi. 

Hội trường rộng lớn rất sôi động, khắp nơi tràn ngập tiếng cười. 

Lâm Tử Tuyên nhanh chóng nhìn thấy bóng dáng của Đường Kiều Nhĩ. Tối nay cô đã thay một chiếc áo lót màu lục lam nhạt có thêu sa tanh và đi đôi giày sa tanh thêu màu lục lam. Đôi chân trắng như tuyết của cô thấp thoáng theo những bước đi nhẹ nhàng. Cô đi cùng với một số chị em ăn mặc lộng lẫy, chiêu đãi khách mời bằng một nhóm các cô gái trong hội trường. 

Ánh mắt Lâm Tử Hiên không khỏi dán chặt vào người cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Kiều Nhi, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. 

Lúc này, Đường Kiều Nhĩ nhìn về phía Yajian như thể cảm thấy điều gì đó, sau đó ném ánh mắt tán tỉnh và liếc nhìn anh. 

Lâm Tử Hiên mỉm cười. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng nhìn thấy Đường Kiều Nhi lẻn lên lầu gặp hắn. 

Cô bước đi nhanh nhẹn như một con nai nhảy, lẻn vào sau tấm màn, nhanh chóng cởi đôi giày thêu ra, ngồi xuống đối diện Lâm Tử Hiên với thân hình nhỏ nhắn. Đôi chân nhỏ bé chỉ mang đôi tất mỏng màu trắng như tuyết trìu mến duỗi ra đặt dưới chân Lâm Tử Hiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ửng hồng, cô bĩu môi nói: "Trời ơi, tối nay có nhiều khách đến vậy. Kiều Nhi chưa bao giờ thấy nhiều khách như vậy..."

"Phu nhân còn nói không thể bỏ qua bất kỳ vị khách nào trong bàn, Kiều Nhi thật sự rất mệt mỏi..."

Lâm Tử Hiên vội vàng bảo cô uống một ngụm trà để làm dịu cổ họng. 

Một bàn tay vô tình đặt lên đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn đang duỗi ra của cô, âu yếm đùa giỡn qua đôi tất của cô. 

Đường Qiaoer hài lòng nheo mắt lại: "Anh Xuân là tốt nhất, anh ấy biết cách chăm sóc Qiaoer tốt nhất..."

"À...đúng rồi"

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, thần bí tiến về phía trước và nói: "Anh Huyền, thiếu gia của Qinghu Villa, Ma Viên, đêm nay cũng ở đây, Qiaoer vừa nhìn thấy anh ấy ở dưới đó!"

Bàn tay đang nắm lấy đôi chân thanh tú của Lâm Tử Hiên lập tức cứng đờ. 

Anh nhìn chăm chú, cau mày và hỏi: "Anh ấy ở đâu?"

Đường Kiều Nhi đứng dậy đi đến bên rèm, lặng lẽ vén một góc rèm hạt ra, chỉ về hướng góc tây nam tầng dưới. 

"Huyền ca, ngươi nhìn xem, bên kia thanh niên mặc áo trắng chính là Thanh Hồ sơn trang thiếu gia..."

Lâm Tử Hiên nhìn theo hướng cô chỉ, nhìn thấy phía dưới đang có một đám đông náo nhiệt. Một chàng trai mặc áo choàng xanh đang ngồi nghiêng ở bàn dưới nhà, thưởng thức màn biểu diễn của các cô gái trên sân khấu. 

Na Ma Viên mặc áo choàng màu xanh, tóc được búi thành búi đen. Nhìn từ xa, anh trông như một hoàng tử cao quý. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy gò má cao và đôi môi mỏng mỏng khiến anh đẹp trai đến mức người ta không dám khen, tạo cho anh ấn tượng như đang say và dâm đãng. 

Phía sau hắn là hai người đàn ông trung niên, mặc dù Lâm Tử Hiên có vẻ không dễ thấy nhưng lại có nội lực thâm sâu. 

Người này... chính là Mã Nguyên sao? 

Lâm Tử Hiên không khỏi có chút kinh ngạc. 

Thiếu gia của Qinghu Villa tuy ăn mặc sang trọng nhưng dung mạo có thể nói là có chút xấu xí. Huyền Trang song tu sao có thể thích một người như vậy? 

Lâm Tử Tuyên cực kỳ nghi ngờ. 

Tuy nhiên, thông qua nhận thức tâm linh của Thị Chiến của Lâm Tử Tuyên, anh ta phát hiện ra rằng Mã Yuan trông giống như say rượu, nhưng kỹ năng của anh ta khá mạnh mẽ và thuần khiết, và anh ta không hề yếu hơn Hiên Viên Lin. 

Đường Kiều Nhĩ lười biếng một lúc rồi đi xuống lầu chào đón khách. 

Lúc này, dưới lầu đột nhiên có tiếng động. 

Một nhóm võ giả mặc trang phục đặc biệt xuất hiện trong Jinyu Pavilion. 

Người cầm đầu là một ông già béo lùn, mặt đỏ bừng, đầu hói. Người đàn ông này bước đi vững vàng và có khuôn mặt sáng sủa. Trông ông đã ngoài sáu mươi nhưng không hề có dấu hiệu già đi chút nào. 

Ông lão mặc một chiếc áo choàng màu đỏ với tay áo rộng và thắt lưng vải màu đen quanh eo. Ông lão bước đi như rồng và hổ, toát ra một sức mạnh không thể coi thường mà không ai có được. 

Được khoảng hai mươi người vây quanh, anh sải bước vào sảnh của tòa nhà phía trước Jinyu Pavilion, ngay lập tức thu hút những ánh nhìn và tiếng xì xào của mọi người ở tầng dưới. 

"Ta gặp Đoan Mộc giáo chủ!"

Lập tức có một số vị khách nhận ra danh tính của ông lão, những người có địa vị cao cũng tiến tới chào ông lão. 

Về phần những người không nhận ra lai lịch của đối phương, hoặc cảm thấy thân phận của mình không đủ, họ đều khôn ngoan bước sang một bên, không ra mặt gây náo loạn thêm. 

"Tôi đã để các bạn chờ lâu rồi. Tôi xin lỗi vì lòng hiếu khách kém cỏi của mình."

Giọng nói của ông lão rất to, cơn giận vang lên như tiếng chuông, thể hiện nội lực vô cùng sâu sắc của ông. Cho dù lấy Lâm Tử Hiên tu vi hiện tại, cũng không thể coi thường lão già này. 

"Về phần Đoan Mộc Tông chủ, được Chưởng môn mời là vinh hạnh của chúng ta!"

"Đúng vậy!"

Mọi người đều đồng ý. 

Ngay khi Lâm Tử Tuyên đang suy nghĩ liệu ông già có phải là thủ lĩnh trong tin đồn của Thiên Sơn phái hay không, một người phụ nữ trung niên quyến rũ mặc áo choàng gấm màu bạc xuất hiện trước mặt mọi người với những bước chân nhỏ. 

"Ồ... Đoan Mộc đại nhân, ngài cuối cùng cũng đến rồi, trong các cô gái đều nóng lòng chờ đợi rất lâu..."

"Ha ha, Bạch Nham phu nhân không có việc gì."

"Cảm ơn giáo chủ..."

Bà chủ của Jinyu Pavilion, bà Bạch Yến, trông đã ngoài ba mươi nhưng vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Cô nhiệt tình chào đón ông và mỉm cười chào ông già. 

Lúc này, một bóng người trắng nõn, xung quanh là mấy cô hầu gái xinh đẹp chậm rãi đi tới, lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết khách nam có mặt. 

Lâm Tử Tuyên nhìn theo ánh mắt của mọi người. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt anh đột nhiên mở to và anh đột ngột đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp mặc váy trắng trơn bước ra khỏi đám đông. Mái tóc đen của cô được búi cao, trên đó có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh, đung đưa theo bước chân của cô. 

Vóc dáng mảnh khảnh của cô cũng trở nên bụ bẫm hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa tanh bằng lụa màu trắng như trăng, trên váy có thêu hoa mẫu đơn tinh xảo. Một đôi đỉnh núi tuyết cao lớn đầy đặn nằm ở váy, đầy đặn đến mức gần như kéo dài váy ra. 

Kéo dài váy xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc váy thêu bồng bềnh cùng đôi giày thêu màu trắng lặng lẽ dưới váy, thể hiện vẻ đoan trang và duyên dáng trang nghiêm của cô. 

Làn da trắng nõn như ngọc, trên mặt tuy rằng không có một tia phấn, nhưng đẹp như hoa đào ngưng tụ. Đôi môi cô ấy mỏng manh như son hồng. 

Sau đó, cô bước đi nhẹ nhàng xuyên qua đám đông, bước đi như bông sen trắng đung đưa nhẹ nhàng, cử chỉ toát ra khí chất tao nhã, uyển chuyển như mây. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Lâm Tử Tuyên đã nhận ra người đẹp trong bộ váy trắng chính là Lily, một trong những người bạn tâm giao mà anh ngày đêm nhớ nhung! 

Lily yêu quý của anh! 

Bà Bạch Yến thậm chí còn nói "yo" và nói một cách tế nhị: "Chị Lily đến rồi!"

“Đi thôi, xin hãy lên đại sảnh trang nhã trên lầu…”

Sau đó anh ấy siêng năng bước về phía trước và nắm lấy tay Lily.

"Tiểu thư, đã lâu không gặp." 

Lily nở một nụ cười nhẹ trên mặt, cô ấy nắm tay bà Bạch Yến một cách nhẹ nhàng và hào phóng, cô ấy và cô ấy giống như một cặp chị em thân thiết. 

Sau đó anh ấy leo lên cầu thang cùng mọi người. 

Nửa năm không gặp, mùi hương dịu dàng dễ chịu của Lily càng nồng hơn trước! 

Cô nắm tay bà Bạch Yến, bước đi tao nhã và duyên dáng ở phía trước. 

Nửa năm sau, vẻ đẹp dịu dàng tao nhã trong ký ức của Lâm Tử Tuyên vẫn dịu dàng và trí tuệ như vậy, khí chất đã trưởng thành hơn, dáng người lại càng bụ bẫm và hấp dẫn! 

Rõ ràng là Lily mà anh quen thuộc đã xuất hiện trước mặt anh, nhưng sự hiểu biết và bình tĩnh mà cô thể hiện trong cuộc trò chuyện với bà Bạch Yến, điều mà trước đây chưa từng thấy, khiến Lâm Tử Tuyên cảm thấy có chút kỳ lạ khó tả. 

Lúc này Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng giác ngộ. 

Không chỉ Tsukimi mà cả Lily cũng đã trải qua sự biến đổi to lớn trong khoảng thời gian nửa năm ngắn ngủi này. 

Cô không còn ăn nói nhỏ nhẹ như trước dù ở bất cứ đâu mà xuất hiện trước mặt mọi người với vẻ ngoài thanh thoát, điềm tĩnh và duyên dáng hơn. 

Hơn nữa, trong thần thức của Lâm Tử Hiên lan rộng ra, hắn càng kinh ngạc hơn khi phát hiện võ công của Lily cũng giống như của Nguyệt Kiến. Chỉ sau nửa năm, anh cũng đã tiến bộ rất nhanh. Nội lực của hắn tăng trưởng nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá phạm vi của những cao thủ võ thuật bình thường. 

Sự thay đổi của người bạn tâm giao trước mặt khiến Lâm Tử Tuyên có chút choáng váng trong giây lát. 

Đủ loại cảm xúc chợt dâng trào trong lòng anh. 

Lily, người tình yêu dấu của anh, người mà anh luôn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm, đã bước lên căn phòng trang nhã trên tầng hai, chỉ cách căn phòng trang nhã nơi anh đang ở một quãng ngắn. 

Tuy nhiên, bây giờ anh không có cơ hội ở một mình với cô. 

Trong đầu Lâm Tử Hiên hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau. 

Trong lúc mọi người phía trước đang nói cười, không bao lâu sau, mọi người lần lượt ngồi xuống. 

Sảnh sang trọng ở tầng 2 rất rộng rãi. Có mười hai chiếc bàn gỗ đàn hương thấp xếp thành hai hàng ở bên trái và bên phải của hội trường. Những bức tranh phong cảnh xanh được treo trên tường, trang nhã và hoành tráng. 

Các cô gái xinh đẹp từ Jinyu Pavilion bay vào với đồ uống và đồ giải khát như một đàn bướm nhanh nhẹn, phục vụ đồ ăn và rượu ngon cho khách tại mỗi bàn. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Tuyên, người đang theo dõi chặt chẽ chuyển động trong hội trường và suy nghĩ về khoảnh khắc anh và Lily đoàn tụ, đột nhiên cứng người tại chỗ. 

Ông lão mang họ ghép Duanmu ngồi xuống chiếc bàn thấp phía trên không chút do dự. Anh ta mặc một chiếc váy trắng duyên dáng, đôi chân ngọc nghiêng dưới váy hoa huệ, cô còn nhẹ nhàng ngồi xuống bàn của anh ta, khéo léo ngồi cùng bàn với ông già. 

Đôi vai gầy của Lily cách vai ông già chưa đầy một inch, gần như chạm vào nhau. Cô giơ bàn tay ngọc lên tự mình rót rượu cho ông già Đoan Mộc, sau đó tự rót rượu cho mình.

Lâm Tử Tuyên kinh ngạc nhìn mọi thứ ở phía xa, nắm đấm của anh đã vô thức siết chặt. 

Sắc mặt anh tối sầm lại thấy rõ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vậy mối quan hệ giữa ông già và Lily là gì? 

Tại sao Lily lại ngồi cạnh anh một cách thân mật như vậy và rót rượu cho anh một cách dịu dàng và trân trọng? 

Chẳng lẽ Lily cũng giống như Nguyệt Kiến, đã ngả vào vòng tay của ông già hói này? 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Lily, là người lớn tuổi nhất trong bảy mỹ nữ song tu, vẫn lớn hơn Huyền Nữ một hoặc hai tuổi, một bậc thầy song tu. Cô ấy hoàn toàn không phải là một trong những cô gái ngu dốt, chưa dấn thân sâu vào thế giới và cô ấy hoàn toàn hiểu được sự nguy hiểm của thế giới. 

Hơn nữa, cô ấy có khí chất dịu dàng và tao nhã, giống như Huyền Nữ song tu. Một khi có được người yêu, cô sẽ ở bên anh đến cuối cùng. Cô ấy chắc chắn không phải là loại phụ nữ nửa vời. 

Ông già hói đáng tuổi ông nội của Lily. Cho dù Lily chọn được một người tình đẹp trai và lãng mạn thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc cam kết với một ông già như vậy. 

Nhất định có nội tình gì đó mà Lâm Tử Hiên không biết! 

Lâm Tử Tuyên đã biết được từ Văn Nhân Vạn rằng Shuangxiu Pavilion ngày đó cũng bị Ma cung gây thiệt hại nặng nề và bà Shuangxiu đã biến mất từ ​​​​lâu. Hôm nay chỉ còn lại một số trưởng lão và mỹ nhân khác ủng hộ Shuangxiu Pavilion. 

Chẳng lẽ Lily lại trở thành đệ tử của lão đầu trọc này? 

Lúc này trong lòng Lâm Tử Hiên tràn ngập vô số nghi vấn. Anh kìm nén sự run rẩy trong lòng và cố gắng giữ bình tĩnh. 

Lâm Tử Tuyên quyết định tiếp tục chờ xem. 

Ngay sau khi ông già và những người khác ngồi xuống, một nam một nữ khác được người giúp việc dẫn đến đại sảnh trang nhã trên tầng hai của Jinyu Pavilion. Họ được ông lão chào đón rất nồng nhiệt và ngồi vào bàn thứ hai cạnh ông già. Rõ ràng nguồn gốc của người đàn ông và người phụ nữ này không hề đơn giản. Họ là người quen của ông lão nên có thể nhận được sự đón tiếp nồng nhiệt của ông già kiêu hãnh này. 

Lúc này Đường Kiều Nhi đưa ra rượu và đồ ăn. Cô đích thân vào bếp yêu cầu đầu bếp làm vài món ăn kèm. 

Nhìn dáng vẻ quen thuộc của ông già đầu trọc và bà Bạch Yến, người ta biết rằng đây không phải là lần đầu tiên ông trở lại Jinyu Pavilion. 

Lâm Tử Tuyên lập tức nhân cơ hội thấp giọng hỏi Đường Kiều Nhĩ rằng ông già đầu trọc là ai. 

"Này, là Tiên Tiên và những người khác đang ở đây."

Đường Kiều Nhi nhìn một cái, thấp giọng nói: "Tiên Tiên chính là Đoan Mộc Miêu, ông nội của nhị sư phụ chúng ta Đoan Mộc Vi. Theo lời vợ của chúng ta, sau khi Thục Sơn phái và Phật giáo suy tàn, hắn hiện tại là người có võ công cao nhất trong toàn bộ võ học Kyushu..."

"Là hắn, Tiên Tiên của Thiên Sơn Tông!" Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên nheo lại. 

Ông già này hóa ra chính là điều mà Mạc Bành nói là võ sư cấp bậc võ sư duy nhất còn lại trong thế giới võ thuật Kyushu. 

Chẳng trách khí chất trong động tác của hắn lại khác thường như vậy! 

Có rất nhiều vị khách quý ở sảnh tầng một, hầu hết đều không dám đi tới chào hỏi anh. Hóa ra bọn họ đều biết thân phận thực sự của anh, cũng biết anh không đủ tư cách! 

Lúc này Lâm Tử Hiên nhìn thấy Lily dịu dàng rót rượu cho Đoan Mộc Miêu, dáng vẻ yêu kiều giống như một cô vợ nhỏ mới cưới. 

Lâm Tử Hiên không khỏi cảm thấy trong lòng có chút giật giật. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhanh chóng nhỏ giọng hỏi Đường Kiều Nhi: “Qiao Nhi, cô gái rót rượu cho Tiên Tiên là ai?

“Người đẹp váy trắng kia, Tuyên ca không nghe thấy khách gọi cô là bà Đoan Mộc sao? "

Đường Kiều Nhi không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, thấp giọng nói thẳng: "Cô ấy tên là Lily. Giống như cô Nguyệt Kiến, cô ấy đến từ Shuangxiu Pavilion. Cô là vợ mới cưới của Chưởng môn Đoan Mộc. Cô kết hôn với thủ lĩnh giáo phái Duanmu chỉ sớm hơn cô Nguyệt Kiến một hoặc hai tháng. "

“Bất quá, nàng mới tới Cẩm Ngọc Các mấy lần, chỉ có hai ba lần, cho nên Kiều Nhi cũng không thể nói là quen biết nàng. Tuy nhiên, cô Lily rất đoan trang và dịu dàng, luôn ăn nói nhẹ nhàng. Không ngờ hôm nay nàng lại cùng Đoan Mộc tông chủ lại đến..."

Nghe Đường Kiều Nhi nói xong, Lâm Tử Hiên trong đầu cảm thấy một tiếng nổ lớn!

Nó giống như một tia sét từ trong xanh, tấn công anh một cách dữ dội từ trên trời!

Làm sao điều đó có thể được!

Làm sao điều này có thể xảy ra được!

Lily, Lily mà anh ngày đêm nghĩ đến, thực ra đã trở thành vợ của người khác!

Và mục tiêu chính là vị tiên bất tử đáng tuổi ông nội của cô!

Tại sao!

Một ngụm máu dâng lên cổ họng, nội tạng của Lâm Tử Hiên run lên, cơn đau dữ dội khiến hắn gần như khó thở.

Lâm Tử Tuyên nghiến răng và chống lại sự thôi thúc hét lên trong đau buồn.

Bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào da thịt, suýt chảy máu.

Lâm Tử Hiên lúc này thực sự muốn đối mặt hỏi Lily, tại sao, tại sao cô lại chọn kết hôn với một vị thần tiên già béo như vậy!

Nếu tiên nhân ép buộc nàng kết hôn, chỉ cần Lily chịu nói một lời với hắn, hắn, Lâm Tử Hiên, sẽ lập tức hứa hẹn sẽ giết hắn ngay tại chỗ trước mặt mọi người trên thế giới!

Dường như biết được tâm tư của Lâm Tử Hiên lúc này, cách đó không xa Lily nhẹ nhàng tiếp tục rót rượu cho tiên nhân bên cạnh, mỗi động tác đều giống như một người vợ nhỏ dịu dàng.

Lâm Tử Hiên chỉ cảm thấy trái tim mình bị đao cắt ra, trái tim rỉ máu.

Cuộc hôn nhân của Nguyệt Kiến với Hiên Viên Lâm đã giáng cho anh một đòn chưa từng có.

Một đêm sau, Lâm Tử Tuyên tìm thấy một người bạn tri kỷ yêu quý khác, người này cũng đã kết hôn với người khác.

Lâm Tử Hiên dù có bình tĩnh đến đâu cũng không thể kìm nén được nỗi đau trong lòng.

Đường Qiao'er vẫn chưa nhận ra rằng người yêu bên cạnh cô có điều gì đó không ổn, nhưng từ đại sảnh trang nhã trên tầng hai đã hướng ánh mắt về phía cô.

Xuyên qua tấm rèm rơi thẳng vào hai người trong phòng riêng. Nói chính xác là rơi vào Lâm Tử Hiên.

Lâm Tử Tuyên bị sốc, nhưng theo tiềm thức, anh không ngẩng đầu lên.

Hắn biết Đoan Mộc Miêu lúc này đang nhìn chằm chằm hắn, cũng biết là bởi vì trong lòng hắn vừa rồi đối với Đoan Mộc Miêu có sát ý, bị người sau nhạy bén bắt được.

Lâm Tử Tuyên cảm nhận rõ ràng sức mạnh không thể đo lường được của Duanmimiao, mạnh hơn rất nhiều so với Skeleton Lord mà anh ta đã giết năm đó!

Lúc này, hắn thay vào đó bình tĩnh lại.

Không giống như Lâm Tử Tuyên, người cảm thấy bất lực sau khi Nguyệt Kiến kết hôn với Hiên Viên Lin, Tiên Tiên không đủ tư cách để có được một cô gái dịu dàng và cao quý như Lily về mọi mặt.

Lâm Tử Tuyên quyết tâm bí mật điều tra mọi lý do khiến Lily kết hôn với vị thần bất tử.

Nếu anh ta phát hiện ra Tiên nhân có bất kỳ thủ đoạn cưỡng bức nào, anh ta, Lâm Tử Tuyên, thề sẽ lấy lại Lily từ tay anh ta bất kể giá nào!

Đoàn Miêu liếc nhìn Lâm Tử Hiên mấy lần. Người sau che giấu hào quang của mình và khó có thể phát hiện ra bất cứ điều gì. Đoàn Miêu vội vàng thu hồi ánh mắt, bắt đầu trò chuyện nhiệt tình với Bạch Nham phu nhân đối diện và nam nữ ngồi bên cạnh.

Sau đó Lâm Tử Tuyên mới nhận ra rằng trong số những người đàn ông và phụ nữ ngồi ở bàn cạnh Duanmimiao, người đàn ông trung niên mặc quần áo sang trọng thường xuyên nhìn Lily, người cách anh ta hơn một mét, và thỉnh thoảng nhìn cô từ trên xuống dưới, đôi mắt khá lộ liễu.

Sắc mặt Lâm Tử Hiên tối sầm lại. 

Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, thấp giọng hỏi Đường Kiều Nhi: “Người đàn ông mặc áo xanh kia, Kiều Nhi có biết hắn từ đâu đến không? "

Đường Kiều Nhi chỉ từ xa liếc nhìn một cái rồi nói: “Đó là người đứng đầu hiện tại của Tạ gia, gia tộc quý tộc đầu tiên ở Quảng Ninh, tên là Tạ Thiên Lưu. Anh ấy là khách thường xuyên đến Jinyu Pavilion của chúng tôi. Tôi nghe vợ tôi nói rằng gia tộc Xie là gia tộc danh giá nhất ở Quảng Ninh và thậm chí là toàn bộ Bắc Châu. Mỗi thế hệ người đứng đầu đều rất giỏi quản lý công việc kinh doanh của gia đình. Không đơn giản khi gia tộc Xie lại là người đứng đầu một gia tộc quyền lực ở Bắc Châu. "

"Qiao'er, người phụ nữ mặc váy xanh bên cạnh anh ấy, lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Cô ấy chắc chắn là vợ của Tạ Thiên Lưu. Họ của cô ấy hình như là Gu, nhưng tôi không biết tên cô ấy. Kiều Nhi chỉ biết rằng Mrs.

Lâm Tử Tuyên cau mày và khịt mũi trong lòng.

Anh ta cười khẩy nói: "Người đàn ông này thực sự xứng đáng làm gia chủ của một gia tộc quý tộc. Từ khi ngồi xuống, ánh mắt của anh ta chưa bao giờ rời khỏi cô gái Lily bên cạnh..."

Bởi vì cách nhau không quá xa, Đường Qiaoer tự nhiên nhìn thấy, cô nhỏ giọng nói: "Anh Xuân, vậy Tạ Thiên Lưu có lẽ nhìn thấy tiểu thư Lily rất xinh đẹp và đã có gia đình, nên chắc chắn anh ấy đã yêu cô ấy. Tạ Thiên Lưu cao lớn, nhìn cũng khá đẹp trai, nhưng anh ấy lại có sở thích tục tĩu mà thế giới bên ngoài không biết. Tuyên anh, anh nghĩ đó là gì?"

"Nó là gì vậy?"

Đường Kiều Nhi nhẹ nhàng ghé vào tai Lâm Tử Hiên thì thầm: “Anh ấy thích vợ lăng nhăng!”

“Anh ta không chỉ thích đụ vợ người khác, còn thích để người đàn ông khác đụ vợ mình, đổi vợ cho những người đàn ông khác để đụ nhau…”

Lâm Tử Hiên nghe được tim đập thình thịch, trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Cái gì?"

Anh liếc nhìn Tạ phu nhân đang ngồi cạnh Tạ Thiên Lưu, thấy bà có nước da trắng như tuyết, mặc cung bào màu xanh hồ, trên đầu có hạt ngọc. Cô ấy có đôi mắt đỏ rực, cách cư xử khá cao quý và đoan trang, không thua kém gì Lily.

Khi hắn và Tạ Thiên Liễu ngồi cạnh nhau, giống như một đôi tình nhân.

Vậy thì Tạ Thiên Lưu lại bỏ mặc một người vợ xinh đẹp như vậy, để cô phục vụ những người đàn ông khác?

"Qiao'er đã nghe tin đồn này ở đâu ...?"

Lâm Tử Tuyên gần như không tin điều đó.

"Đây không phải là tin đồn..." Đường Qiaoer bĩu môi nói: "Tạ Thiên Lưu có một người bạn tâm giao thân thiết tên là Trần Bảo. Trước đây, khi Tạ Thiên Lưu đến Jinyu Pavilion của chúng tôi, Trần Bảo thích mời chị Xi'er trong gian đi cùng anh ấy uống rượu. Sau đó, chị Xi'er yêu anh ấy, Trần Bảo đã chuộc lỗi vì chị Xi'er."

Khi Đường Qiaoer nói điều này, cô ấy thì thầm với Lâm Tử Tuyên với vẻ khinh thường: "Chị Xi'er sau đó đã tự mình nói với chị gái thân nhất của chị Mei'er về vấn đề này. Có ít nhất bốn hoặc năm cô gái xinh đẹp hơn chị Xi'er trong đình, vì vậy Tạ Thiên Lưu ban đầu không có hứng thú với chị Xi'er. Mãi cho đến khi Trần Bảo cưới chị Xi'er về nhà, Tạ Thiên Lưu mới bộc lộ bản chất thật của mình ngay khi gặp vợ và đề nghị ngủ với chị Xi'er..."

Lâm Tử Hiên nghe vậy cau mày nói: “Vậy chồng của chị Tây Nhi đồng ý như vậy, anh ấy cũng không từ chối?”

"Chỉ anh ta thôi à?" Đường Qiaoer trợn tròn đôi mắt dễ thương, "Người đàn ông hôi hám đó chỉ là một trong số ít bạn tâm giao của Tạ Thiên Lưu. Khi nghe tin anh ta có thể đụ tình nhân xinh đẹp và đường hoàng của mình, anh ta hưng phấn đến mức dương vật dựng đứng ngay tại chỗ, giống như một con chó đực đang động dục. Đêm đó, anh ta nhờ chị Tây Nhi bế Tạ Thiên Lưu lên giường và đụ cô ấy..."

"Anh Xuân, anh không biết Tạ Thiên Lưu này biến thái đến mức nào. Anh ta muốn trao đổi tình dục với Trần Bảo và để Trần Bảo xuất tinh vào âm hộ của vợ anh ta mà không nói một lời. Trần Bảo xuất tinh trên vợ anh ta, và anh ta xuất tinh trên Chị Xi'er. Anh ta cũng yêu cầu Trần Bảo không được xuất tinh vào cơ thể của Chị Xi'er vào các ngày trong tuần cho đến khi anh ta thấy đủ vui."

"Chị Mei'er mới nhận được thư của chị Xi'er vào tháng trước. Trong thư nói rằng chị Xi'er đã mang thai được một hoặc hai tháng." Đường Qiao'er thì thầm, "Các chị em trong đình rất nghi ngờ rằng chị Xi'er không phải mang thai đứa con của chồng mình mà là đứa trẻ tên là Xie."

“Còn nữa, theo lời chị Hề Nhi nói trong thư, đối với hai đứa con trai và một đứa con gái của chị Xuân, anh cho rằng thói quen của Tạ Thiên Liễu khiến người ta thấy tục tĩu, nhưng anh ấy lại cư xử như một người bình thường, vẫn nuôi nấng hai đứa con trai như con của mình…”

Lâm Tử Hiên không nói nên lời.

Võ công của Tạ Thiên Lưu ít nhất cũng cao hơn Võ Tông, lúc đó hắn có thể sánh ngang với Lục Trung Minh. Anh ta xuất thân phi thường, có một người vợ xinh đẹp như vậy nhưng lại hình thành thói quen không nói nên lời như vậy.

Nhưng dù có nghiêm trọng đến đâu thì việc sùng bái vợ của Tạ Thiên Lưu cũng không liên quan gì đến Lâm Tử Hiên.

Điều khiến anh khó chịu là đôi mắt dâm đãng của đối phương cứ đảo qua đảo lại trên cơ thể duyên dáng của Lily. Lâm Tử Hiên có chút tức giận, nhưng trên mặt lại kiềm chế, tức giận không lộ ra ngoài. 

Trên thực tế, Lily là một trong bảy người đẹp song tu, và ngoại hình của cô ấy là độc nhất vô nhị. Việc những người đàn ông bình thường có suy nghĩ về cô ấy khi nhìn thấy cô ấy là điều bình thường. Trước kia Lâm Tử Hiên thậm chí còn không thèm để ý tới nàng, huống chi là cảm thấy có chút khó chịu. 

Sở dĩ anh tức giận là vì Lily yêu dấu của anh đã kết hôn với vị thần bất tử khiến trái tim anh gần như vặn vẹo vì đau đớn nên mới tỏ ra tức giận như vậy. 

Đường Kiều Nhi quan sát một hồi, thấy Lily trong đại sảnh trang nhã không hề bị ánh mắt của Tạ Thiên Lưu làm phiền, hiển nhiên vẫn bình tĩnh như vậy. 

Đoan Mộc Miêu ngồi cùng bàn với cô thỉnh thoảng nhìn thấy rõ ràng đôi mắt lộ liễu của Tạ Thiên đang đảo quanh người vợ yêu dấu của mình, nhưng hắn lại nhắm mắt làm ngơ. Đường Qiaoer thấy vậy không khỏi bĩu môi nói: "Nhưng Tạ Thiên Lưu không phải chỉ có một người đáng khinh, nói đúng ra thì tiên tiên còn đáng khinh hơn hắn..."

Lời vừa dứt, Lâm Tử Hiên đột nhiên trợn to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Qiao'er, ý của ngươi là...?"

"Na Tà Thiên Lưu không phải chỉ có một người mê dâm thê, Tiên Tiên còn biến thái hơn hắn!" Đường Qiaoer lặng lẽ ghé vào tai Lâm Tử Hiên, nhỏ giọng chỉ có hai người họ nghe rõ: "Cô Lily xinh đẹp như vậy, sau khi cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy, hầu hết đàn ông đều phải ôm chặt cô ấy, thậm chí để người khác nhìn cô ấy cũng bị coi là bất lợi."

"Nhưng lão thần khác với lão già hôi hám đó, hắn mới cưới Lily, nóng lòng muốn để người đàn ông khác hành hạ người vợ hiền lành xinh đẹp của mình..."

"Nhưng anh Xuân, mặc dù cô Lily trông dịu dàng và thanh lịch nhưng thực ra cô ấy khá gợi cảm..."

"Cái gì!"

Lâm Tử Hiên nghe xong trợn mắt khó tin, trên mặt không còn chút màu sắc nào, "Cái này... rốt cuộc là chuyện gì, nhanh nói cho ta biết đi, Kiều Nhi..."

Đường Kiều Nhi lặng lẽ liếc nhìn Đoan Mộc Miêu đang chuẩn bị thưởng thức âm nhạc dân gian của các cô gái ở xa xa, cong môi, thấp giọng nói: “Hai tháng trước, Tiên Tiên và tiểu thư Lily sau khi kết hôn là lần đầu tiên đến Kim Ngọc Các của chúng ta. Lần đó, người đứng đầu hai giáo phái ở Bắc Châu cũng đi cùng Tiên Tiên.”

"Qiao'er nhớ rõ, một người là Đoàn Lăng Phong, người đứng đầu Đoàn gia, khoảng bốn mươi tuổi, dung mạo ưa nhìn. Nghe nói Đoàn gia là một trong những gia tộc lớn ở Bắc Châu, rất có thế lực. Người còn lại hình như là Lưu Hiểu, cũng là người đứng đầu một giáo phái nào đó ở Bắc Châu. Ông ta cao gầy, khoảng năm mươi tuổi. Hai người đứng đầu lúc đó đang ở trong tòa nhà phía tây của Đông viên Jinyu Pavilion, trong khi Phú Lão Thẩn Tiên và cô Lily sống ở tòa nhà phía trước Beiyuan."

"Đêm đó, rất muộn, chị gái tốt của Qiaoer, chị Meier phải đến Bắc Viên có chuyện. Tình cờ đi ngang qua tòa nhà phía trước, chị nghe thấy âm thanh yếu ớt của một người phụ nữ đang gào thét đòi ngủ từ bên trong. Âm thanh đó khá dâm dục và trộn lẫn với giọng nói của nhiều người đàn ông. Chị Meier lúc đầu còn tưởng mình nghe nhầm. Chưa kể khách ở Beiyuan, hầu hết các cô gái trong đình đều không được phép vào trừ khi có việc gì đó. Vì vậy, chị Meier bước gần đến tòa nhà phía trước và lắng nghe cẩn thận hơn."

"Cô ấy... cô ấy đã nghe thấy gì vậy?"

Dừng một chút, Đường Kiều Nhi Phương thấp giọng nói tiếp: "Sau khi chị Meier đến gần hơn, cô ấy chắc chắn rằng thứ cô ấy nghe được quả thực là giọng nói của cô Lily, người vừa mới kết hôn với Thần Bất Tử cách đây không lâu. Cô ấy còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông còn lại, và tiếng cơ thể họ va vào nhau khi họ đến rồi đi..."

"Quan hệ tình dục của họ rất mãnh liệt, và tôi nghe chị Mei'er nói rằng cô gái Lily có vẻ dịu dàng như nước, và tiếng hét của cô ấy khi bị người đàn ông đụ cũng dâm đãng đến mức ngay cả chị Mei'er cũng không thể chịu đựng được, nghe thấy chân cô ấy gần như mềm nhũn ra, thậm chí còn quên mất chuyện đó."

Lâm Tử Tuyên nghe thấy máu lạnh gần như đông cứng lại. Anh ta nói một cách cứng rắn và trầm giọng: "Chị Mei'er ở Qiao'er... đã tận mắt nhìn thấy ai đang ở trong nhà chưa?"

"Tất nhiên rồi." Đường Qiaoer gật đầu nói: "Sau đó, sau khi động tĩnh ở phía trước dần dần đình trệ, người trong nhà dường như đang chuẩn bị rời đi. Chị Meier bí mật trốn trong vườn và nhìn thấy Linh Phong và Lưu Tiểu đi ra khỏi căn phòng trên tầng hai nơi cô Lily và Tiên Tiên đang ở."

"Lúc hai người đi ra, người như đổ mồ hôi đầm đìa. Tiên Tiên mặc áo bào, đích thân đuổi bọn họ ra khỏi nhà trước khi trở về nhà. Hai người chưa đi xa, trong nhà đã nghe thấy tiếng cô Lily bị đụ. Chị Meier trốn trong vườn, cho đến khi hai người rời đi cũng không dám lặng lẽ rời đi. Chuyện này chị ấy chỉ kể cho mấy chị em chúng tôi nghe, ngay cả phu nhân cũng không biết. Huyền ca, anh có nghĩ vị Tiên nhân này không? Bất tử còn tục tĩu hơn Tạ Thiên Lưu..."

Sau đó, Đường Qiaoer trầm giọng nói thêm: "Nhưng mà nói đến đây, cô Huyền Nữ, cô Yuejian và cô Lily đều đến từ Shuangxiu Pavilion. Họ là những giáo phái hùng mạnh như vậy. Qiaoer nghĩ rằng những nữ võ sĩ như họ rất đàng hoàng và tự chủ. Không ngờ, họ đều hoang dã hơn Qiaoer nghĩ nhiều..."

"Huyền huynh, ngươi không thấy ngay cả lão thần cũng nhìn ra sao, thế nhưng bọn họ lại hào phóng để cho tên biến thái Tạ Thiên Lưu kia dùng ánh mắt thờ ơ nhìn chằm chằm tiểu thư Lily. Có thể tối nay hắn sẽ đổi vợ với tên biến thái Tạ Thiên Lưu trong nhà..."

Lâm Tử Tuyên đầu tiên nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, cơn đau trong đó gần như không thể kiểm soát được. 

Anh đơn giản không thể tin được rằng người tình mà anh hằng khao khát không chỉ kết hôn với một ông già hơn cô rất nhiều tuổi mà còn có thể ngoại tình với một người đàn ông khác! 

Đầu óc Lâm Tử Hiên trống rỗng, môi không khỏi run rẩy. 

Tôi muốn nói, nhưng không một lời nào được thốt ra. 

Anh nắm chặt tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay, nhưng cơn đau lại không hề chạm tới cơ thể tê dại của anh. 

Anh thực sự không muốn tin rằng Lily, một người dịu dàng và ít nói, tính tình không phàm tục, lại làm được chuyện như vậy. 

"Lily không như vậy...cô ấy sẽ không...sẽ không làm chuyện như vậy..."

Lâm Tử Tuyên đấu tranh để phủ nhận sự thật tàn khốc này từ miệng Đường Kiều Nhĩ. 

Anh cố nén nỗi đau trong lòng và chuyển ánh mắt sang Lily đang ngồi thẳng trong đại sảnh trang nhã. 

Cô đang nhẹ nhàng cầm chén rượu bằng những ngón tay mảnh khảnh và rót rượu nóng thơm lừng cho vị tiên bất tử bên cạnh. Mỗi cử động của cô vẫn trang nghiêm và đẹp đẽ như trong ký ức, không hề có dấu hiệu bị ép buộc. 

Từ khuôn mặt ngọc trong sáng và sạch sẽ của cô ấy thậm chí không còn một chút dâm đãng như Đường Qiaoer đã nói! 

Lâm Tử Tuyên đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng một người đẹp trầm lặng như Lily lại có thể tận hưởng khoái cảm với một người đàn ông khác trước mặt chồng mình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Anh ấy sẽ không bao giờ tin điều đó! 

Lâm Tử Tuyên thầm bình tĩnh lại tâm trạng của mình, hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào vị tiên bất tử đang ngồi trong đại sảnh trang nhã. 

Anh nhìn ông già đã cướp đi người yêu của mình và làm ô uế bông huệ của mình! 

Lâm Tử Tuyên không bao giờ tin rằng Lily yêu dấu của anh sẽ quên anh nhanh như vậy và sẵn sàng rơi vào vòng tay của tên khốn già này. 

Anh sẽ không trách Yu Lily, nhưng cơn giận chôn sâu trong lòng anh nhất định phải một mình Tiên Thần gánh chịu! 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên đã khôi phục bình tĩnh, nhưng trong lòng lại thầm thề sẽ đem Lily về cho mình. Đồng thời, anh cũng đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất! 

"Chị Mei'er và những người khác đang tới. Anh Xuân, Qiao'er phải đi qua trước để chuẩn bị cho buổi khiêu vũ. Qiao'er sẽ quay lại sau..."

Đột nhiên tôi nghe thấy Đường Kiều Nhĩ thì thầm. 

Lâm Tử Tuyên im lặng gật đầu và nhìn Đường Kiều Nhĩ đi tới. 

Khi nhạc bắt đầu nổi lên, Đường Kiều Nhĩ và bảy cô gái khác trong Jinyu Pavilion, những người xinh đẹp nhất và ăn mặc lộng lẫy không kém, tập trung quanh trung tâm hội trường. Sau khi lạy Tiên Tiên và những người khác, họ bắt đầu nhảy múa một cách duyên dáng. 

Tối nay, Đường Qiaoer mặc một chiếc váy mỏng màu lục nhạt, dưới chân mang một đôi giày thêu nhỏ màu lục lam, giữa dây váy buộc một chiếc chuông vàng leng keng. Cô ấy đang chậm rãi xoay tròn, nhảy múa với tư thế nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, giống như một nàng tiên đang bay trên không trung. 

Tám cô gái ở cấp độ oiran thực sự có phong cách nhảy độc đáo của riêng mình. Hình dáng duyên dáng và mềm mại của Đường Kiều Nhĩ khiến cô nhảy múa uyển chuyển và nhẹ nhàng, giống như một con bướm bay trong hoa, khá bắt mắt. 

Không chỉ Lily trên sân nhìn mê mẩn, mà cả quỷ biến thái và tiên tiên Tạ Thiên Lưu cũng nhìn mê hoặc, liên tục gật đầu khen ngợi. 

Không lâu sau, điệu nhảy kết thúc. 

Dưới sự chào đón của bà Bạch Yến, tám cô gái mỉm cười bước tới phục vụ khách hàng ở mỗi bàn và đi cùng họ. 

"Qiao'er, ly rượu của anh Fan này ở dưới đáy, sao em không rót cho anh Fan..."

"Phạm đại nhân là thủ lĩnh của Thạch gia phái, giáo phái lớn nhất tỉnh Phúc Kiến. Ông ấy là bạn thân của Chưởng môn Đoan Mộc và Chủ nhân Tạ gia. Vừa rồi, Phàm sư phụ hết lời khen ngợi vũ điệu của Kiều Nhi, Kiều Nhi nhất định phải phục vụ hắn thật tốt..."

"Được rồi, thưa cô."

Theo gợi ý của bà Bạch Yến, Đường Kiều Nhĩ với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt đi đến góc dưới thứ ba, nơi một người đàn ông trung niên mặc áo choàng màu xanh đậm với vẻ ngoài đen tối và bình thường đang ngồi một mình. 

Đầu tiên, anh ta không để lại bất kỳ dấu vết nào ném ánh mắt xin lỗi về phía Lâm Tử Tuyên, sau đó anh ta ngồi xuống bên cạnh người đàn ông trung niên với nụ cười trên khuôn mặt, "Master Fan, để Qiao'er thêm một chút rượu cho bạn ..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, khi Đường Qiaoer đang cầm bình rót rượu cho Phán Trịnh Nhân, thủ lĩnh của Thạch Giáo phái, một bàn tay to khỏe mạnh mẽ đã tóm lấy vòng eo thon gọn của Đường Qiaoer và ôm cơ thể cô vào lòng anh. 

"Ôi, anh Fan... đừng như vậy..." Đường Qiaoer nũng nịu muốn rút tay anh ra, nhưng cô, vốn mỏng manh yếu đuối như vậy, làm sao có thể kéo được bàn tay to lớn của một người đàn ông có nội tâm mạnh mẽ. 

Cả cơ thể lập tức áp chặt vào cánh tay đối phương, cặp vú tròn trịa trước ngực không khỏi dán chặt vào ngực đối phương. 

"Ha... Kiều Nhi tiểu thư thật xinh đẹp quyến rũ."

Hội trường trang nhã rộng lớn đầy chim vàng anh và chim én, họ đang trò chuyện và uống rượu với nhau. Không ai có thời gian để ý đến người khác. Phán Trịnh Nhân vòng tay ôm lấy cơ thể của Đường Kiều Nhĩ, tay còn lại luồn xuống gấu váy của cô và chạm vào một đôi chân thanh tú của Đường Kiều Nhĩ. 

"Đôi chân xinh đẹp của cô Qiaoer... thật mịn màng và mềm mại... đẹp quá..."

Khuôn mặt đen tối của anh ta đầy vẻ say mê. 

"Ồ, đừng như vậy, anh Fan... nếu người khác nhìn thấy thì xấu hổ biết bao..." Đường Qiaoer mặt đỏ bừng, miệng gầm gừ. 

Ngoài mặt cô muốn từ chối nhưng thực ra cô đã nghiến răng nghiến lợi muốn đổ cả chai rượu lên đầu anh. 

"Nếu biết đây là một tên biến thái khác thì tôi nên bảo vợ tôi tìm một tên khác..."

Trước mặt người yêu, đôi chân xinh đẹp của Đường Qiaoer đã bị một người đàn ông khác chạm vào. Cô hối hận đến mức muốn khóc. Cô chỉ hy vọng người yêu dấu của mình sẽ không giận cô vì điều này. 

Sắc mặt Lâm Tử Hiên hơi tối lại. 

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được khi thấy người phụ nữ của mình bị lợi dụng theo cách này? 

Nhưng anh cũng biết Đường Qiaoer vẫn là cô gái của Jinyu Pavilion và phải tuân theo sự sắp xếp của vợ họ trước khi thảo luận vấn đề chuộc lỗi với vợ họ. 

Vì vậy, Lâm Tử Hiên chỉ có thể chịu đựng trước khi người đàn ông này có động thái gì tiếp theo. 

Chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đường Qiaoer đỏ bừng và thở hổn hển khi bị người đàn ông chạm vào, thái dương của Lâm Tử Tuyên vẫn không tự chủ được mà đập mạnh. 

Sau đó, Lâm Tử Tuyên thấy đối phương không còn hài lòng với việc vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Đường Kiều Nhĩ dưới váy cô nữa. Anh còn cởi đôi giày thêu của cô, đưa đôi chân thanh tú trong đôi tất trắng của cô vào tay và vuốt ve. 

Lâm Tử Hiên sau khi nhìn thấy hai mắt có chút đỏ lên, hắn muốn lao tới một quyền thật mạnh đấm người đàn ông này một quyền! 

Sau vài tách trà, toàn thân Đường Kiều Nhi bị người đàn ông kia chạm vào, mềm nhũn ra. Cả người cô mềm mại nằm trên người anh, thở hổn hển. Đôi tất trắng dưới váy của cô càng chéo chéo với nhau, cô chủ động đặt chúng trước đôi chân bắt chéo của người đàn ông, để đôi bàn tay to bè thô ráp của anh ta di chuyển lên xuống. 

Tận mắt chứng kiến ​​Đường Qiaoer vừa trở thành người phụ nữ của mình đã bị một người đàn ông khác chạm vào, Lâm Tử Hiên vô cùng đau khổ, nhưng đồng thời, không hiểu sao phần thân dưới của anh cũng rất cứng rắn. 

Lúc này, với một tiếng cười sảng khoái, một người đàn ông cao lớn uy nghiêm sải bước lên tầng hai. 

Theo sau hắn là hơn chục nam nữ ăn mặc sang trọng, "Đoan Mộc đại nhân, xin thứ lỗi cho Lục Hạo đến muộn!" Người đàn ông mỉm cười chào vị thần bất tử với giọng lớn, đầy nam tính. 

"Haha... Lục bang chủ tới rồi!" Tiên Tiên mỉm cười đáp lại: “Mời ngồi, ta đã đợi Bang chủ đã lâu.”

Sau một hồi chào hỏi, Lâm Tử Hiên lập tức hiểu được người đàn ông phi thường này chính là thủ lĩnh của Ba Kiếm Bang, Lục Hạo, người được mệnh danh là Ba Kiếm Khách! 

Bên kia tấm rèm, Lâm Tử Hiên chăm chú quan sát hắn, phát hiện võ công của Lục Hạo đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ. Cho dù không đến trình độ võ sư, hắn cũng kém xa không xa, trong lòng không khỏi có chút ớn lạnh. 

Sau khi Lục Hạo đến, thỉnh thoảng lại có những vị khách ăn mặc sang trọng đi thành từng đôi ba người lên lầu, khiến đại sảnh trang nhã trên tầng hai càng thêm sôi động. 

Đồ uống và thức ăn được phục vụ. 

Lúc này Lâm Tử Hiên đột nhiên nghe được một chuyện quan trọng, rất có thể có quan hệ mật thiết với song tu Huyền Nữ. 

"Đoan Mộc tông chủ, ta nghe nói ngươi yêu quý cháu trai sắp kết hôn. Từ khi Đoan Mộc tông chủ bốn tháng trước tái hôn với vị này xinh đẹp thê tử Đoan Mộc phu nhân, Thiên Sơn Tông quả thực là có phúc nhân đôi hạnh phúc. Tối nay, chúng ta Đoan Mộc tông chủ tái giá mấy ly để chúc mừng chuyện vui này!"

"Ha ha, cảm ơn ngươi rất nhiều..."

"Đoan Mộc sư phụ, không biết trong gia tộc cô gái nào may mắn trở thành tiểu thư tương lai của Thiên Sơn phái?"

"Ha ha, ta trước tiên cho ngươi một manh mối ở đây, đến lúc đó đáp án bí ẩn sẽ được sáng tỏ..."

"Ha ha, Đoan Mộc tông chủ tốt bụng như vậy, lại ăn ngon miệng như vậy..."

Đám đông phá lên cười. 

Tiên Tiên không khỏi tiếp nhận lời khen của mọi người, nhưng Lâm Tử Hiên lại bị sốc và bồn chồn. 

Đoan Mộc Vi sắp kết hôn. Người anh ấy muốn cưới có phải là người song tu không? 

Ba người bạn tâm giao yêu dấu, Nguyệt Kiến quyến rũ, đã kết hôn với Hiên Viên Lin, còn Lily dịu dàng đã bị tên khốn bất tử bất tử già soán ngôi. Bây giờ, liệu Huyền Nữ, người có tình cảm nhất với hắn nhất, cũng sẽ phải bị Đoàn Mộ Vi gả sao? 

Lâm Tử Tuyên biết rằng vì Huyền Nữ Song Tú và Đoan Mộc Vi là tình nhân nên họ chắc chắn đã tiếp xúc da kề da và có quan hệ thể xác. 

Anh luôn không muốn nghĩ đến Huyền Nữ cao quý và đường hoàng, yêu Đoan Mộc Vi, khi yêu trên giường trông cô ấy xinh đẹp như thế nào. Mỗi lần nghĩ đến, tim anh như bị dao đâm. 

Nhưng nói chung, chỉ cần Tống Độ Huyền Nữ còn chưa lập gia đình thì mọi việc vẫn có thể cứu vãn được. 

Nhưng nếu anh ấy đợi cho đến khi cô ấy thực sự kết hôn, anh ấy sẽ vô vọng nếu muốn cứu vãn mối quan hệ. 

Một khi trở thành vợ của người khác, không chỉ mỗi đêm cô ấy sẽ rên rỉ rên rỉ dưới cơ thể chồng mà mối quan hệ với chồng cũng sẽ không thể rạn nứt. 

Cho dù Lâm Tử Tuyên dùng vũ lực và đưa Song Tuyên Nô về bên mình, anh ta sẽ bị thiên hạ chế giễu, Cung điện Bồng Lai phía sau anh ta sẽ mất đi địa vị siêu việt ở Vương quốc Kyushu. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên bối rối đến mức toàn thân cảm thấy lạnh lẽo. 

"Lily và Nguyệt Kiến đã kết hôn rồi. Tôi không bao giờ có thể để Huân Tâm cưới anh ấy..."

Vẫn còn thời gian, và nó vẫn chưa đến giai đoạn nghiêm trọng nhất. 

Lâm Tử Hiên buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nói đến đây, Lâm Tử Hiên nghĩ đến Đường Qiaoer cách đây không lâu nói rằng mấy ngày nay có rất nhiều võ giả xuất hiện ở thành phố Kinh Châu. 

Dựa trên cuộc trò chuyện vui vẻ mà Tiên nhân đã có với những người ở tầng dưới khi lần đầu tiên bước vào Jinyu Pavilion, anh nhận ra rằng những người này chắc chắn là những người võ thuật được mời từ khắp Kyushu đến dự đám cưới ở Thiên Sơn. 

Sự náo nhiệt trong đại sảnh trang nhã trên tầng hai không liên quan gì đến Lâm Tử Hiên đang ngồi chết lặng. 

Mãi đến tận đêm khuya, hưng phấn mới bình tĩnh lại, Tiên Tiên đám người chuẩn bị rời đi. 

Lâm Tử Tuyên sau đó cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin bà Bạch Yến đã ra lệnh cho người hầu của mình sắp xếp một căn phòng cho cặp vợ chồng bất tử, vợ chồng Tạ Thiên Lưu và người đàn ông trung niên tên Fan, người luôn lợi dụng Đường Kiều Nhĩ. 

Vì Tiên Tiên đang ở trong Kim Ngọc Các nên đám cưới của Đoan Mộc Vi sẽ không đến sớm như vậy. 

Cách núi Thiên Sơn ít nhất mười ngày đường. Với tu vi hiện tại của Lâm Tử Hiên, nhiều nhất chỉ có thể đi hai ba ngày đường. 

Chỉ cần mấy ngày nay hắn có thể tìm ra Song Tú Huyền Nữ ở đâu, hắn vẫn còn có cơ hội. 

Đường Kiều Nhi cuối cùng cũng không cần cùng nàng uống rượu, mới có thể trốn thoát, nhanh chóng lẻn về. 

"Người đàn ông họ Fan đó thật khó chịu. Anh ta cứ dùng một tay chạm vào. Anh Xuân, xin đừng tức giận. Qiao'er chỉ cho anh ta một số lợi thế. Ngày mai Qiao'er sẽ nói chuyện với phu nhân về việc chuộc lỗi..."

Lâm Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài, ôm cô vào lòng đi về phía nhà cô, nói: “Yên tâm, anh không tức giận.”

Điều anh đang nghĩ là đêm nay anh còn có một chuyện quan trọng hơn phải lo, anh phải tận mắt xác nhận mới có thể yên tâm. 

Đồng thời, Lâm Tử Hiên có chút kỳ quái. Lily rõ ràng hiếm khi đến Jinyu Pavilion. Tối nay cô đến, nhưng Nguyệt Kiếm, người quấy rầy cô nhiều nhất, lại không đến gặp cô sao? 

Điều tương tự cũng xảy ra với Hiên Viên Lâm. Lúc này, hiển nhiên hắn có thể sẽ không trở lại Kim Ngọc Các. 

Họ đã đi đâu? 

Hãy nhìn họ mua sắm trong thành phố vào ban ngày và trông họ không giống như đang đi du lịch xa. 

Lâm Tử Tuyên có chút bối rối, nhưng anh tạm thời ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Đường Qiaoer vừa mới khiêu vũ trong đại sảnh sang trọng, cô đã toát mồ hôi. Cô bị Phán Trịnh Nhân ép uống một ít rượu. Lúc này toàn thân cô nóng bừng, cô hỏi Lâm Tử Hiên có muốn cùng tắm không. 

Lúc này Lâm Tử Hiên đang nghe nói Bạch Nham phu nhân đã sắp xếp chỗ ở cho Tiên Tiên cùng những người khác ở lại. 

Nơi mà Tiên Tiên và Lily ở giống như Đường Qiaoer đã nói trước đó, vẫn được bố trí trên tầng hai của tòa nhà phía trước ở Vườn Bắc. 

Do địa vị của Duẫn Miêu bất tử nên họ là những người duy nhất sống trong toàn bộ tòa nhà nhỏ. 

Tòa nhà phía tây ở khu vườn phía đông của Jinyu Pavilion lẽ ra là nơi ở của những vị khách hạng nhất. Lần trước Đường Qiaoer nói Đoàn Lăng Phong và Lưu Hiểu sống ở đó, lần này Tạ Thiên Lưu, tiểu thư xinh đẹp của anh ta tên là Cố Huyền Điệp, và Phạm Chính Nhân lợi dụng đôi chân xinh đẹp của Đường Qiaoer đều được bố trí ở tòa nhà phía tây. Sự khác biệt duy nhất là họ ở các tầng khác nhau.

Khi một thị nữ tiến tới dẫn đường vợ chồng Tạ Thiên Lưu, Lâm Tử Hiên nghe thấy Tiên Tiên mỉm cười nói chuyện với Bạch Nham phu nhân. 

“Không cần phiền phức như vậy, tối nay tôi tiếp tục uống rượu với hai anh em, để lão phu nhân tối nay sắp xếp chỗ ở bên cạnh tôi…”

Chính Tiên Tiên đã lên tiếng nên Bạch Nham phu nhân sẽ không có ý kiến gì. 

"Tôi hiểu rồi, Thôi Nhi. Sao cậu không nhanh chóng dẫn đường cho những vị khách quý này? Nếu họ cần gì thì cậu phải xử lý từng người một, không được lơ là."

“Vâng, thưa cô…”

Cuộc trò chuyện từ xa truyền đến tai Lâm Tử Hiên, khiến anh sửng sốt trong giây lát. 

Rồi tim tôi “đập” một lúc. 

Lúc này Lâm Tử Hiên thấy rõ Tiên Tiên, Tạ Thiên Lưu và Phàm Chính Nhân ngầm trao đổi ánh mắt mơ hồ với nhau. 

Một linh cảm xấu đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Những tin đồn về Lily mà Đường Kiều Nhĩ đã nói với anh trước đây lại hiện lên trong đầu anh, khiến tim anh đập nhanh. 

"Không... Lily sẽ không bao giờ như Kiều Nhi nói..."

“Việc này chắc chắn không phải vậy…”

Lâm Tử Hiên ánh mắt xa xăm, nhìn xuyên qua bóng tối dày đặc, cẩn thận quan sát biểu tình của Lily và Tạ phu nhân. Anh nhìn thấy Tạ phu nhân xinh đẹp hơi trợn mắt, nắm lấy bàn tay ngọc của Lily, thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của người sau hơi đỏ lên, sau đó hai người phụ nữ nắm tay nhau đi trước đám đông một cách duyên dáng. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, Lâm Tử Hiên cảm thấy một loại dự cảm chẳng lành càng thêm mãnh liệt. 

Anh bối rối đến mức không còn hứng thú tắm cùng Đường Kiều Nhĩ nữa. 

"Qiaoer, cậu đi trước đi. Tôi chợt nhớ ra mình còn có việc quan trọng phải làm, tối nay tôi sẽ quay lại sau."

Đường Kiều Nhĩ không nghĩ quá nhiều. Nghe vậy, hôn Lâm Tử Hiên sau, hắn ngọt ngào cười nói: "Vậy Kiều Nhi đi trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (8)

Lâm Tử Tuyên đi theo một vài người từ xa, đi thẳng đến khu vườn phía Bắc của Jinyu Pavilion. 

Trong đêm tối, phía trước xuất hiện một tòa nhà hai tầng màu đỏ. 

Trong tòa nhà nhỏ đèn đã sáng, phía trên có thể nghe thấy tiếng cười của Phó Lão Thần Tiên và Tạ Thiên Lưu. Âm thanh phát ra từ căn phòng ở rìa phía đông của tầng hai. Qua cửa sổ, ánh sáng tràn ngập đặc biệt bắt mắt trong khu vườn tối tăm. 

Lâm Tử Hiên lặng lẽ tiến lại gần căn phòng. Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một cô hầu gái mặc bộ quần áo màu xanh nhạt từ trong chạy ra. Theo sát phía sau, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy trắng trắng chậm rãi bước ra. 

Có vài ngọn đèn sáng treo ở hành lang bên ngoài tầng hai, nên Lâm Tử Tuyên có thể nhìn rõ bóng dáng của Lily dù ở rất xa. 

Nhưng thính giác của Lâm Tử Tuyên rõ ràng kém hơn thị lực của anh, anh chỉ có thể mơ hồ nghe được tiếng thì thầm giữa Lily và cô hầu gái, nhưng anh vẫn có thể đại khái nói rằng Lily dường như đang hướng dẫn cô hầu gái chuẩn bị rượu và món ngon. 

Cô hầu gái đáp lại rồi vội vàng rời đi. 

Trước khi Lily trở lại nhà, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy vị tiên tiên thấp lùn bước ra khỏi nhà và thì thầm với Lily ở hành lang.

Lâm Tử Tuyên biết rằng Tiên Tiên cực kỳ điêu luyện về võ thuật. Dù nhìn thấy vẻ ngoài bí ẩn của anh nhưng anh vẫn không dám tiếp cận anh một cách hấp tấp. Anh ta chỉ có thể di chuyển vị trí của mình một cách cẩn thận trong bóng tối để xem liệu anh ta có thể nghe thấy gì không. 

Nhờ đôi tai thính bén, giọng nói cố ý hạ thấp của Tiên Tiên mơ hồ vang lên: "Phu nhân, ngài suy nghĩ thế nào về vấn đề ngài đề cập sáng nay?"

Ly im lặng. 

Một lúc sau, Phương nhẹ giọng nói: “Lần trước chồng tôi không phải đã hứa với tôi, không ép tôi làm chuyện như vậy nữa sao…”

Chỉ nghe Tiên Tiên nói: "Việc này sao có thể coi là ép phu nhân đối với ngươi? Loại chuyện này tự nhiên là tùy theo ý muốn của phu nhân. Nếu phu nhân không muốn, ta làm sao có thể ép buộc phu nhân?"

Bất Tử Bất Tử nói với giọng có chút khó hiểu. 

"Lần trước ở Thiên Trì biệt thự, phu nhân chẳng phải rất hưởng thụ sao? Lần này sao bà lại không muốn làm?"

"Rốt cuộc thì tôi... vẫn không thích điều này. Tôi mong chồng bạn có thể hiểu được..."'.

“Lần này khác với lần trước, là vì công việc, không phải để chồng đòi vợ vì thú vui riêng.”

Tuy nhiên, tôi nghe thấy tiên tiên đổi chủ đề, sau đó nói với giọng hơi nghiêm túc: "Phu nhân, tiểu thư nên hiểu rằng Phàn gia là gia tộc lớn nhất ở Bắc Châu, cho nên Thiên Sơn tông chúng ta phải giành được thế lực sau lưng hắn là rất quan trọng. Thế lực của Ma cung đang ngày càng mở rộng, Bách Đảo Wulin của chúng ta phải hành động nhanh nhất có thể..."

"Phu nhân, để tăng cường sức mạnh của tôi trong thế giới võ thuật Cửu Châu Bạch Đạo, thưa phu nhân, xin hãy đồng ý làm chồng của bà một lần nữa..."

Bất Tử Bất Tử nói nhiều như vậy trong một hơi, nhưng Lily vẫn im lặng. 

Hiển nhiên lời nói của tiên nhân vẫn không gây được ấn tượng với cô. 

Lâm Tử Tuyên trốn trong bóng tối và cau mày. 

Anh không biết Thần Bất Tử đang yêu cầu Lily làm gì, nhưng anh có cảm giác mơ hồ rằng đó chắc chắn không phải là một điều tốt chính đáng. 

Nếu không, với tính cách hiền lành, tốt bụng và luôn giúp đỡ của Lily, cô sẽ sẵn sàng đồng ý thay vì im lặng. 

Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy lo lắng sau khi nghe điều này. Điều anh sợ nhất là Ruruopan Tiên Tiên muốn Lily làm điều gì đó mà cô không thích, điều này sẽ chạm đến nội tâm sâu sắc nhất của Lâm Tử Tuyên. 

Nhưng hắn cũng biết lúc này xuất hiện bừa bãi là không thích hợp. Bây giờ vẫn chưa phải lúc xuất hiện, Lâm Tử Hiên chỉ có thể tiếp tục ẩn mình trong bóng tối, cẩn thận lắng nghe. 

"Tiểu thư đang nghĩ gì vậy? Đừng để những vị khách quý của chúng ta đợi trong nhà..."

Nhìn thấy Lily vẫn không nói lời nào, Lâm Tử Hiên nghe được bên tai có chút thúc giục thanh âm của Tiên Tiên, hiển nhiên có chút không vui trước sự im lặng của Lily. 

Lily cuối cùng cũng lên tiếng. 

Tôi nghe giọng cô ấy có chút mệt mỏi: “Mấy ngày nay tôi đều ở bên chồng tôi, vất vả nhiều ngày rồi, tôi cảm thấy khá mệt mỏi, tối nay tôi muốn nghỉ ngơi sớm…”

Nghe vậy, Tiên Tiên thản nhiên nói: "Phu nhân, trước đó ta đã nói với nàng, ta có một loại thần dược bổ khí huyết, ấm kinh mạch. Sau khi phu nhân uống vào, mọi mệt nhọc đều tan biến."

Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc bình sứ nhỏ nhắn tinh xảo, đổ ra một viên thuốc màu đen rồi đưa vào tay Lily, đồng thời nói điều gì đó đầy ẩn ý. 

"Phu nhân, bà còn nhớ Từ Quan Chân, thủ lĩnh Thiên Sơn phái, người đã đích thân đến nhà chồng bà bốn tháng trước phải không?"

Vừa dứt lời, Lily liền tỏ ra lo lắng. 

Một lúc sau, cô ấy nói: "Vậy cậu Từ... anh ấy lại đưa ra yêu cầu gì đó với chồng cậu à?"

"Đúng." Bất tử bất tử gật đầu. 

Nghe vậy, Lily lập tức nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt trang nghiêm thanh nhã không giấu được sự tức giận. 

"Cái này không có lý, nếu như sớm biết bản chất người này, ngày đó không nên cầu cứu Trường Bạch sơn phái, dẫn đến sói vào nhà!"

Tiên Tiên nói: "Chỉ có thể trách hai người bọn họ ngày đó bất cẩn, đến Thiên Sơn Sơn không mang theo nhiều người, kết quả là Ma Cung người bị mắc kẹt ở Trường Bạch sơn."

"Từ Quan Trinh là cao thủ số một ở Trường Bạch Sơn, võ công cao đến ngay cả chồng cũng không dám dễ dàng xúc phạm. Ngoài ra, anh ta thuộc lãnh thổ của Núi Trường Bạch, nằm ngoài tầm với của giáo phái Thiên Sơn của chúng tôi, vì vậy chúng tôi đã yêu cầu anh ta ra tay để tiêu diệt yêu quái. Mặc dù anh ta đã giải cứu thành công cô Nguyệt Kiến và em trai Hiên Viên, nhưng nó cũng khiến giáo phái Núi Trường Bạch của anh ta mất hơn 60 đệ tử chỉ trong một đêm, đây là một tổn thất nặng nề."

"Mặc dù sau này ta bồi thường cho hắn 8 vạn lượng bạc, nhưng làm sao mà hậu duệ tông môn mà hắn bỏ ra bao công sức tu luyện lại có thể cùng lúc thua nhiều như vậy, không thể bồi thường bằng một khoản tiền đơn thuần? Tuy nhiên, người mà hắn yêu cầu lại là em gái của phu nhân. Nếu không phải vì phu nhân mà vì người khác, ta đã đồng ý từ lâu. Từ Quan Chân luôn bị ám ảnh bởi em gái của phu nhân, Nguyệt Kiến, khi gặp hắn lần này Có lần, anh ấy ám chỉ rằng anh ấy nhờ tôi hòa giải nhưng tôi lại kiếm cớ để lảng tránh anh ấy.”

"Nhưng tôi nghĩ lần sau anh ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy đâu."

Lily kinh hãi nói: "Chồng, em phải làm sao đây?"

"Tôi không đến đây để giải tỏa nỗi lo lắng của vợ tôi..."

Dừng một chút, Tiên Tiên Tiên chậm rãi nói: "Từ Quan Chân tu luyện công phu nhiều năm trước đã sai lầm, công phu của hắn trì trệ nhiều năm, khiến cho hắn mắc bệnh tim. Hắn tìm kiếm một loại cây thuốc quý nhiều năm, ta tìm được cho chồng ta. Chuyện đó xảy ra ở Phàm gia. Chỉ cần vợ ta đồng ý yêu cầu của chồng, chồng hứa với vợ, ta nhất định sẽ dạy Từ Quan Chân hắn." sau này sẽ không bao giờ dám yêu cầu quá mức như vậy nữa..."

Lời vừa dứt, Lily im lặng, rõ ràng là đang do dự có nên đồng ý hay không.

Quả nhiên, một lúc sau, giọng nói bất lực của Lily truyền đến: "Được rồi, chỉ lần này thôi, tôi hy vọng sau này chồng cô sẽ không làm khó tôi nữa."

Với sự đồng ý bất đắc dĩ của vợ, vị thần bất tử hiển nhiên đang mỉm cười.

Lâm Tử Hiên thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy anh ta duỗi bàn tay to lớn và hào phóng ra, vỗ nhẹ vai Lily, giọng nói vui vẻ: "Phu nhân, nếu nàng đồng ý sớm hơn, chúng ta đã kết hôn..."

"Được rồi, đừng để vị khách quý của chúng ta phải chờ đợi. Hãy nhớ rằng sau này phu nhân sẽ nhiệt tình hơn với ngài ấy, đừng lạnh lùng quá."

Trong lúc nói chuyện, Tiên Tiên đến gần bên tai Lily, nói nhỏ vài câu bằng giọng mạch lạc.

Cho dù Lâm Tử Hiên đã hoàn thiện thính giác của mình, anh cũng chỉ có thể mơ hồ nghe được những từ “mạnh mẽ”, “không kém gì một ông chồng”, “sẽ khiến vợ tôi vô cùng hài lòng” và những từ khác.

Lily cúi đầu và hơi run khi nghe thấy điều đó. Rõ ràng đó là những lời bí mật được tiên nhân nói vào tai cô, đã có tác động và cảm động nhất định đối với cô.

Nói xong, Tiên Tiên nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai thơm ngát của Lily, chậm rãi bước vào nhà.

Tiếng cười của người đàn ông nhanh chóng lan ra khỏi nhà.

Lâm Tử Tuyên, người chứng kiến ​​và nghe lỏm gần như toàn bộ cuộc trò chuyện, lúc này trông khá xấu xí.

Mặc dù không biết Lily bị vị thần bất tử ép buộc phải làm gì, nhưng sự miễn cưỡng của cô đã lộ rõ.

Bất Tử Bất Tử ngoài miệng nói rằng hắn không hề ép buộc cô, mà thực ra mỗi lời cô nói ra đều đang buộc Lily phải phục tùng từng bước một. 

Đặc biệt là những gì Tiên nhân nói ở cuối về người được gọi là thủ lĩnh của núi Trường Bạch, dường như đang nghĩ về Lily, nhưng thực chất lại hàm ý sự ép buộc! 

Kể từ khi biết Lily kết hôn với Tiên nhân, Lâm Tử Hiên đã âm thầm suy đoán trong đầu phải chăng người sau đã dùng thủ đoạn mờ ám nào đó để dụ dỗ và lừa dối người yêu Lily của mình. 

Bây giờ nghe được những lời của Tiên Tiên, dường như càng củng cố thêm quan điểm của Lâm Tử Hiên đối với Tiên Tiên. 

Hiện tại hắn vẫn không biết Tiên Tiên muốn ép Lily làm cái gì, nhưng Lâm Tử Hiên trong lòng đã mơ hồ có dự cảm, đây tuyệt đối sẽ không phải chuyện tốt. 

Anh ta phải tìm cách để xem xét. Một khi hắn phát hiện Tiên Tiên làm sai chuyện gì, Lâm Tử Hiên tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ! 

Lâm Tử Hiên kiên nhẫn trốn ở nơi xa, yên lặng chờ đợi khoảng nửa tách trà.

Bốn năm người hầu gái xuất hiện trong tòa nhà nhỏ, tay cầm đĩa cùng đủ loại món ngon và rượu ngon. 

Sau khi bọn họ từ trên lầu đi xuống rời đi, Lâm Tử Hiên liền thận trọng tiếp cận tòa nhà nhỏ.

Vì tòa nhà nhỏ khắp nơi đều được chiếu sáng bằng đèn hành lang và vào ban đêm được chiếu sáng rực rỡ nên Lâm Tử Tuyên không được phép dừng lại trong hành lang bất cứ lúc nào. Nếu không, anh ta sẽ dễ dàng bị những vị khách có thị lực cực tốt phát hiện từ xa.

Do dự một lúc, cuối cùng anh quyết định lẻn vào một căn phòng không có đèn ở giữa tầng hai của tòa nhà nhỏ. 

Đi tới cửa sổ của ngôi nhà, Lâm Tử Tuyên chăm chú lắng nghe âm thanh của căn phòng phía đông một lúc. 

Khoảng cách giữa hai phòng ước chừng bảy tám thước, ở giữa còn có hai phòng trống. Với linh thức do Lâm Tử Hiên biểu hiện giải phóng, hắn chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được vị trí của năm người trong phòng. 

Ẩn nấp xa như vậy, Lâm Tử Hiên không cần lo lắng kích động Tiên Tiên cảnh giác. 

Lâm Tử Tuyên nhẹ nhàng ngồi xếp bằng bên cửa sổ, hít một hơi thật sâu, từ từ nhắm mắt lại và sử dụng nghệ thuật fugue mới học được. 

Một cỗ linh thức mơ hồ bay ra khỏi cơ thể hắn, nhanh chóng ngưng tụ thành một bóng đen hư vô. 

Cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng, linh thức của Lâm Tử Hiên lập tức cẩn thận xuyên qua bức tường. 

Nghệ thuật du hành của Lâm Tử Tuyên là vô hình và vô hình, nhưng vì vẫn đang trong giai đoạn hiểu biết nên còn lâu mới đạt đến trạng thái hoàn hảo. Nếu gặp phải cao thủ chuyên về lĩnh vực tâm linh, có thể vẫn bị đối phương chú ý. 

Vì vậy, sau khi linh thức của Lâm Tử Hiên xuyên qua tường, hắn cũng không dám tới quá gần. Anh chỉ điều khiển thần thức của mình lơ lửng đến các góc phòng và lặng lẽ quan sát những gì đang diễn ra trong phòng. 

Tôi thấy căn phòng nơi Tiên Tiên và những người khác đang ngồi được trang trí lộng lẫy và trang nhã, trải thảm đỏ dày trên sàn, giữa phòng có một chiếc bàn dài thấp bày đầy đồ ăn ngon và rượu hảo hạng. 

Mọi người cởi giày ra, Tiên Tiên ngồi ở ghế chính, Phàm Chính Nhân và Tạ Thiên Liễu ngồi hai bên, Lily và Na Tà phu nhân ngồi đối diện. 

Thân là sư phụ, Tiên Tiên thường xuyên nâng ly khuyến khích hắn uống rượu. Phán Trịnh Nhân và Tạ Thiên Lưu nhiệt tình đáp lại, nói rằng họ sẽ uống từng ly một và cùng nhau uống rượu ngon và món ngon. 

Căn phòng rộn ràng tiếng cười và tiếng cười. 

Lâm Tử Tuyên quan sát Lily cẩn thận và thấy rằng mặc dù cô ấy cũng nâng ly của mình lên, nhưng cô ấy rõ ràng không có hứng thú như những người khác và chỉ thỉnh thoảng nhấp một ngụm nhỏ. 

"Phạm ca, nói đến, ta và ngươi lần đầu gặp mặt, hẳn là đã mười năm rồi, ta ẩn cư đã nhiều năm, gặp lại ngươi là may mắn rồi. Nào, uống một ly đi!"

"Có thể lần nữa cùng Đoan Mộc tông chủ uống rượu, quả thực là một niềm vui lớn trong đời. Nào, làm đi!"

Hai chiếc ly chạm nhau và uống say, mùi rượu tràn ngập căn phòng. 

Nhưng mặc dù Phán Trịnh Nhân đang nói, đôi khi ánh mắt của anh ấy vẫn liếc nhìn Lily ngồi đối diện anh ấy. 

Lily Jade ngồi khoanh chân và bắt chéo chân, vẻ mặt trang nghiêm, động tác uyển chuyển khó có thể che giấu. Mặc dù bà Xie ngồi cạnh cũng xinh đẹp không kém nhưng ngay lập tức bị Lily lấn át. 

"Còn nữa, ta thật không ngờ Đoan Mộc tông chủ xuất thế, trong nháy mắt lại cưới được một người vợ quyến rũ như Đoan Mộc phu nhân..."

"Cười khúc khích..." Tạ phu nhân bật cười, "Đoan Mộc thiếu gia có vợ xinh đẹp như vậy, ngươi ghen tị với Phàm thiếu gia sao?"

"Đương nhiên, nói tôi không ghen tị là nói dối. Nếu cô không tin, Tạ phu nhân có thể hỏi anh Tạ..."

"Đó là tự nhiên..." Tạ Thiên Lưu mỉm cười đồng ý. 

"Ha ha..." Tiên Tiên cười lớn nói: "Phu nhân nghe nói, Phàm ca ca thật khen quá, phu nhân, sao không đưa cho Phàm ca ca thêm mấy ly..."

Ly mím môi. 

Một lúc sau, cô nở nụ cười, cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng nâng cốc chúc cho Phán Trịnh Nhân: “Tôi uống không tốt, sợ uống nhiều sẽ ảnh hưởng đến ngoại hình nên chỉ mời anh Fan một ly…”

"Ở đâu..." Phàn Chính Nhân có chút tâng bốc nâng ly rượu lên, "Thật vinh dự được Đoan Mộc phu nhân vinh dự..."

Với một tiếng "ding", ly của họ chạm vào nhau và Phán Trịnh Nhân uống hết rượu trong một ngụm.

Lúc này, Lily nhấp một ngụm rồi đặt cốc xuống. Phán Trịnh Nhân nhìn khuôn mặt tuấn tú của cô, cảm thấy ngay cả cử động của cô khi uống rượu cũng rất cảm động, ngọn lửa trong mắt càng thêm mãnh liệt.

Bữa tiệc đang diễn ra và sau vài ly rượu, mọi người đều cảm thấy say. 

Mặt của Phán Trịnh Nhân đỏ bừng vì uống rượu. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc đang xiên vào nhau dưới váy của Lily, toàn thân anh ta tràn ngập ngọn lửa tà ác. 

Hắn đặt ly rượu xuống, đột nhiên nhìn Tiên Tiên, có chút nhiệt tình nói: "Lần trước ta nghe Đoan Mộc tông chủ nói Đoan Mộc phu nhân đã phát triển kỹ năng khiêu vũ rất tốt. Trong đêm hiếm hoi này, không biết Phàm Phàm có hân hạnh được xem Đoan Mộc phu nhân khiêu vũ không?"

"Ta vũ đạo kỹ năng bình thường, làm sao có thể được Phàm sư phụ khen ngợi." Lily hơi cúi đầu và nói. 

Mặc dù cô ấy nói một cách khiêm tốn, nhưng sự lảng tránh uyển chuyển trong lời nói của cô ấy rất rõ ràng. 

Tuy nhiên, sau khi nghe xong, Tiên Tiên lại mỉm cười vui vẻ xua tay: "Nếu Phàm ca đã có yêu cầu này, phu nhân sao có thể nỡ bỏ rơi hắn? Phu nhân chỉ cần biểu diễn kỹ năng khiêu vũ của mình, để Phàm ca ca khen ngợi hắn..."

“Vũ điệu của em gái tôi sau khi nhìn thấy còn được chị gái khen ngợi, vậy thì tại sao tôi phải khiêm tốn?” Bà Xie cũng xen vào. 

“Đúng vậy, lần trước ở hậu sảnh núi Thiên Sơn, điệu múa của Đoan Mộc phu nhân đã để lại ấn tượng sâu sắc trong trí nhớ của tôi.” Tạ Thiên Lưu cũng sáng mắt nói: "Chúng tôi rất vinh dự được xem lại điệu múa của Đoan Mộc phu nhân. Tôi cũng yêu cầu cô ấy thể hiện kỹ năng khiêu vũ của mình, điều này đã khiến tôi và Phàm ca ca mở rộng tầm mắt..."

“Vợ tôi chơi piano rất giỏi, để cô ấy đàn một khúc cho Đoan Mộc phu nhân…”

Lily chưa kịp trả lời thì Tiên Tiên đã dẫn đầu vỗ tay nói: "Được rồi, cảm ơn ca ca vì những lời nói tuyệt vời của anh. Thưa cô, cô còn chờ gì nữa?"

Nhìn thấy điều này, Lily không thể từ chối được nữa. Cô gượng cười, đứng dậy nói: “Kỹ năng vũ đạo của tôi cũng tầm thường, nhưng nếu anh yêu cầu điều này thì tôi sẽ tỏ ra xấu hổ…”

Cô không sẵn lòng khiêu vũ trước mặt nhóm đàn ông này, đặc biệt là Phán Trịnh Nhân, người đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa đó, khiến Lily cảm thấy có chút bồn chồn. 

Tuy nhiên, mọi người liên tục yêu cầu, và Tiên Thần liên tục thúc giục cô, khiến cô khó lòng trốn tránh. 

Lúc này, bà Xie đã lấy một cây đàn guqin trong nhà ra. Sau khi chơi với nó vài lần, cô ấy ra hiệu cho Lily bắt đầu bằng một nụ cười. 

Lily đứng trong không gian rộng rãi ở giữa phòng, chỉnh lại trang phục và phụ kiện tóc rồi bắt đầu nhảy theo điệu nhạc khi Bà Xie chơi nhạc. 

Người ta nhìn thấy Lily mặc một chiếc váy cung điện màu trắng tinh khiết, với cổ tay áo và góc được trang trí bằng ren bạc, khiến làn da của cô trông giống như ngọc trắng. Viền váy nhẹ nhàng, mơ hồ lộ ra đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Tiếng đàn guqin chậm rãi vang lên, Lily bộc lộ tư thế khiêu vũ theo tiếng đàn piano, tay áo duyên dáng, dáng người uyển chuyển, mỗi động tác đều tràn đầy tao nhã và cảm động. 

Vòng eo mềm mại, tư thế khiêu vũ nhẹ nhàng thanh thoát, tay áo dài tung bay trong gió như nữ thần rải hoa. Khi cô ấy từ từ xoay người trong khi nhảy, chiếc váy rộng nở ra như những bông hoa. 

Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp vô tình lộ ra từ dưới váy cô. Những ngón chân của cô hướng xuống đất để ngăn cơ thể đang quay của mình. 

Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô được bọc trong đôi tất trắng mềm mại như tuyết, khiến đôi chân xinh đẹp của Lily càng thêm sáng bóng và quyến rũ. 

Ba người đàn ông trong bàn đều chăm chú nhìn, như bị mê hoặc. 

Mặc dù Tạ Thiên Liễu thường xuyên vỗ tay tán thưởng, nhưng ngay cả Tiên Tiên cũng lộ ra vẻ ngưỡng mộ và hài lòng. 

Trong số đó, Phán Trịnh Nhân có phản ứng mạnh mẽ nhất. 

Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào cô, lúc này anh chỉ cảm thấy thân hình mảnh khảnh và duyên dáng trước mặt có sức quyến rũ vô song, đặc biệt là đôi chân trắng nõn xuất hiện dưới váy của Lily khi cô xoay người và vẫy tay áo. Chúng đẹp đến mức khiến người ta lóa mắt, có thể nhìn thấy toàn thân cô đang lén nghiến răng nghiến lợi thở gấp. 

Ở háng đã có một khối phình to, ngứa ngáy muốn trào ra! 

Bên kia, Lâm Tử Hiên vốn đang âm thầm theo dõi hành động của mọi người, trong lòng cảm thấy vừa kinh ngạc vừa kinh ngạc. 

Tư thế nhảy của Lily duyên dáng và chuyển động như một nữ thần, mọi động tác đều vừa phải, không rườm rà cũng không giả tạo, đầy vẻ duyên dáng thanh lịch và tinh tế. 

Cùng với âm thanh đàn cổ cầm lúc cao lúc trầm của bà Na Tạ, tư thế nhảy của Lily cũng thay đổi tương ứng, lúc bay, lúc rơi buồn bã, cảnh tượng đẹp đẽ khiến anh không thể rời mắt. 

Vẻ đẹp trong điệu nhảy của Lily hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của Lâm Tử Tuyên. Lily luôn dịu dàng, đoan trang và không thích sự náo nhiệt. Điều cô ghét là tất cả các loại hình giải trí và cô chưa bao giờ học khiêu vũ. 

Lâm Tử Tuyên không bao giờ ngờ rằng hôm nay anh sẽ được nhìn thấy cô biểu diễn một điệu nhảy đẹp như vậy, và anh cũng không biết Lily đã học được điều đó từ khi nào. Nếu nói không ngạc nhiên hay ngạc nhiên là nói dối. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, khi Lâm Tử Tuyên suy nghĩ sâu sắc, anh cảm thấy hơi bất an. 

Điệu nhảy của Lily hẳn đã được học trong sáu tháng khi cô hôn mê và giả chết, điều đó có nghĩa là nó phải liên quan đến vị thần bất tử...

Tiên Tiên đã dùng chiêu trò gì để biến Lily từ một quý cô đoan trang và dịu dàng trở thành một vũ công duyên dáng có thể thể hiện sự duyên dáng của mình trước mặt nhiều người đàn ông? 

Ngay khi Lâm Tử Tuyên bí mật nắm chặt tay và bối rối, bài hát kết thúc, Lily và bà Xie ngồi xuống giữa tiếng reo hò nồng nhiệt của một số người đàn ông. 

"Được rồi!"

"Đẹp, tuyệt đối đẹp!"

Sau khi Lily nhảy xong, Tạ Thiên liên tục khen ngợi: "Điệu nhảy của bà Đoan Mộc đẹp đến nỗi tôi gần như bị ám ảnh bởi nó..."

"Sư phụ Đoan Mộc thật may mắn khi có được một nữ nhân xinh đẹp như Đoan Mộc phu nhân..." Phàm Chính Nhân đã nóng đến mức không chịu nổi, trong mắt hiện lên dục vọng trần trụi, như muốn nuốt chửng thân hình mảnh khảnh quyến rũ trước mặt. 

"Haha..." Tiên Tiên cười nói: "Phu nhân từ trước đến nay không thích náo nhiệt, hôm nay hiếm khi nàng thể hiện kỹ năng khiêu vũ, ta phải cảm ơn hai vị ca ca đã ủng hộ ta. Đương nhiên, nhạc đàn của Tạ phu nhân cũng rất hay..."

Vừa nói, Tiên Tiên vừa liếc nhìn háng của Phàm Chính Nhân thì thấy chỗ đũng quần của hắn phình ra. Trong mắt anh lóe lên một tia sáng, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Nào, nào, tối nay chúng ta sẽ ngắm nhìn Đoan Mộc phu nhân, chúng ta nâng cốc chúc mừng bà nhé!" Tạ Thiên Lưu đúng lúc nâng ly lên. 

"Ừ, đi, cho Đoan Mộc phu nhân uống thêm một ly nữa!" Phán Trịnh Nhân vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và vội vàng đồng ý. 

Lily không thể cưỡng lại nên phải cầm ly rượu lên và trả ơn. Trong khi anh ta đang nói chuyện, trong bữa tiệc đã có vài ly rượu. 

Lily, người liên tục bị mấy người đàn ông giục uống rượu, có chút phản kháng, nhưng Thần Bất Tử luôn ở bên thuyết phục cô, vợ chồng Tạ cũng như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô không thể từ chối. Cô phải uống hết cốc này đến cốc khác, sắc hồng trên mặt dần dần đậm hơn. 

Thời gian trôi qua, năm người ngồi trong bàn đều đã ngà ngà say. 

Lúc này, Phán Trịnh Nhân dần dần bạo dạn hơn, lại nâng ly rượu lên, háo hức nhìn Lily, ngỏ ý muốn uống cùng Lily. 

Lúc này Lily đã say rồi, dần dần không còn phản kháng nhiều như trước nữa. 

Cô thực sự chán ghét người đàn ông hôi hám trước mặt này, người có những suy nghĩ vô lý về cô, nhưng vì người chị tốt của mình, dù lúc này trong lòng cô có hận anh ta đến mức nào, cô cũng chỉ có thể kìm nén không thể hiện ra ngoài. 

Lily nhẹ nhàng nâng ly lên, cụng ly với anh và nhấp một ngụm. 

Đôi mắt của Phán Trịnh Nhân dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô. Nhìn thấy cô nhấp rượu, háng anh lại thắt chặt. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, lý trí dần biến mất giữa rượu và mỹ nhân. 

Mặc dù Lily uống ít nhất nhưng cô ấy vẫn còn say. Mặt cô đỏ bừng như một bông hoa đỏ sắp nở. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống theo hơi thở của cô, cùng khung cảnh quyến rũ hiện ra trong váy áo của cô, khiến cho Phán Trịnh Nhân máu dồn lên. 

Dương vật dưới háng anh đã cứng và sưng tấy, như muốn xuyên qua háng anh, tư thế uy nghiêm của nó chĩa thẳng vào đôi môi đỏ mọng và thân hình thanh tú của Lily. 

Phán Trịnh Nhân cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề và máu trong cơ thể gần như sôi sục. 

Với vẻ đẹp cảm động này trước mặt, anh muốn nếm trải cảm giác ngây ngất của cô trong giấc mơ! 

Phàn Chính Nhân nhìn Tiên Tiên, trong mắt có chút say mê. 

Người sau hơi quay mặt lại, nở một nụ cười đầy ý nghĩa từ một góc độ mà chỉ Phán Trịnh Nhân mới có thể nhìn thấy, sau đó nháy mắt với vợ chồng Tạ Thiên Lưu trước mặt. 

Phán Trịnh Nhân lập tức hiểu ra và không giấu được sự phấn khích trong lòng.

Quả nhiên, Tạ Thiên Lưu tựa hồ đang say rượu đột nhiên đứng dậy, há to miệng nói: "Phu nhân... Hình như tôi uống nhiều quá, đầu óc choáng váng. Sao không giúp tôi về phòng nghỉ ngơi đi..."

Bà Xie vội đỡ chồng, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Thật sự, mẹ còn dặn con đừng uống nhiều mà…”

"A, chồng, cẩn thận, nặng quá..."

Tiên Tiên thấy thế, lập tức sắc mặt đỏ bừng, nói: "Phu nhân, không sao, để ta giúp ngươi đỡ Tạ ca sang bên cạnh..."

"A, vậy ngươi thật sự có Đoan Mộc tông chủ..."

Tiên Tiên vừa đỡ Tạ Thiên Lưu vừa nói thẳng với Lily: "Ta giúp Tạ ca đi tới ngồi một lát. Phu nhân sẽ thay mặt chồng nàng ngồi bên cạnh Phàm ca, uống thêm mấy ly với ca ca Phàm..."

Lily vốn đã hơi say, nhưng sau khi nghe được những lời anh nói, cô lập tức tỉnh táo lại một chút, ngay cả sắc đỏ trên mặt cũng nhạt đi một chút.

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ. 

Nhưng rồi khi bắt gặp ánh mắt có chút không hài lòng của chồng, Lily nhẹ cắn răng và cúi đầu. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý, nhớ lại lời mình đã hứa, sau đó nở nụ cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng đáp: “Chồng tôi đã dặn tôi ở lại đây để đi cùng anh Phàm…”

Lúc này Tiên Tiên mới nở nụ cười hài lòng, cùng Tạ phu nhân đỡ Tạ Thiên Lưu sang phòng bên cạnh. 

Ngay lập tức, trong phòng chỉ còn lại Lily và Phán Trịnh Nhân. 

Phán Trịnh Nhân nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tiên nữ trước mặt, biết rằng vở kịch tối nay cuối cùng cũng sắp được dàn dựng, trong mắt anh lập tức lộ ra một sự khao khát mãnh liệt. 

Tôi chỉ cảm thấy từng giọt máu trong cơ thể đang gào thét, tim đập như sấm, ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể gần như không thể kiểm soát được! 

Lâm Tử Tuyên, người đang nhìn trộm cảnh tượng trước mặt, nắm chặt tay. 

Đúng như Lâm Tử Tuyên đã đoán, tên khốn già bất tử đó thực sự muốn Lily phục vụ Phán Trịnh Nhân! 

Anh không khỏi âm thầm lo lắng. 

Trong cuộc trò chuyện trước đó mà Lâm Tử Tuyên tình cờ nghe được ở bên ngoài, có vẻ như Tiên Tiên đang giúp Nguyệt Kiến thoát khỏi sự vướng mắc của người được gọi là thủ lĩnh của Núi Trường Bạch. Tuy nhiên, trên thực tế, tên khốn già đáng ghét này đang lấy Nguyệt Kiến làm điều kiện để ép buộc Lily, khiến Lily khó có thể từ chối. 

Điều mà Lâm Tử Tuyên lo lắng nhất lúc này là anh vẫn không biết yêu cầu của vị tiên bất tử đối với Lily đến mức nào. 

Anh chỉ hy vọng đó không phải là điều cực đoan nhất! 

Bằng không, nếu Lily không có lựa chọn nào khác ngoài chủ động giao cấu với người đàn ông ghê tởm và dâm đãng này, Lâm Tử Hiên thậm chí sẽ không biết phải làm sao! 

Cô đang bối rối nhưng nhìn thấy Lily Yingying đứng dậy, duyên dáng đến bên cạnh Phán Trịnh Nhân, từ từ ngồi xuống, cầm chai rượu trong bàn tay xinh đẹp của mình và rót cho Phán Trịnh Nhân. Cô cố gắng không để lộ bất kỳ phản kháng nào trên khuôn mặt và nói nhẹ nhàng với đôi má hơi ửng hồng. 

"Phạm đại nhân, để tôi nâng cốc chúc mừng ngài..."

Giọng nói của cô ấy giống như một chiếc chuông bạc, và Phán Trịnh Nhân cảm thấy trái tim mình rung lên khi nghe thấy nó. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, anh cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp với nét ửng hồng say đắm và quyến rũ của cô thật cảm động. 

Và khi ngồi cạnh cô, Phán Trịnh Nhân tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Lily. Mùi thơm cơ thể tao nhã của người sau khiến phần thân dưới của anh không ngừng sưng lên, gần như muốn thoát khỏi xiềng xích ở háng. 

Phán Trịnh Nhân không thể chịu đựng được nữa, lặng lẽ nhón chân đi quanh mép bàn với bàn tay to lớn, thăm dò chạm vào váy của Lily. 

"Đoan Mộc phu nhân... Ngươi thật xinh đẹp..."

Lily đột nhiên hơi run lên. 

Hơi thở thở ra từ miệng Phán Trịnh Nhân không chỉ nồng nặc mùi rượu mà còn có mùi hôi nồng nặc khó tả. Chỉ một mùi thôi cũng khiến Lily cảm thấy hơi buồn nôn. 

Nhưng lúc này, cô không còn sức để quan tâm nữa, bởi vì bàn tay của Phán Trịnh Nhân đã đưa xuống váy cô và chạm vào một chân của cô. 

Mặt Lily đỏ bừng, cô thở dốc khe khẽ: "Phạm thiếu gia... anh, anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói du dương của cô vừa ngọt ngào vừa cảm động, nhưng cũng có chút bất lực nhưng lại khiến Phán Trịnh Nhân càng thêm hưng phấn. 

Lực trên tay anh trở nên mạnh mẽ hơn, những ngón tay anh dang ra xoa bóp da thịt bắp chân của Lily. 

Đôi tay to bốc lửa của cô không khỏi vuốt ve bắp chân dưới váy. Cơ thể mảnh khảnh của Lily run rẩy kịch liệt, cô lo lắng nói tiếp: "Phạm thiếu gia, đừng... làm ơn dừng lại, làm ơn..."

Mặc dù Lily miễn cưỡng đồng ý với chồng nhưng không có nghĩa là cô có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Điều cô không bao giờ ngờ tới là ngay khi chồng cô và vợ chồng Tạ Thiên Lưu rời đi, Phàn Chính Nhân bên cạnh cô bắt đầu hành động thiếu kiên nhẫn, không một chút che giấu, anh lo lắng như vậy! 

Đôi tay trắng nõn của cô nắm lấy bàn tay nổi loạn của Phán Trịnh Nhân, cố gắng đẩy anh ra. Tuy nhiên, vì say nên cô không mạnh bằng Phán Trịnh Nhân, người có nội lực mạnh mẽ không kém. Bàn tay trắng nõn của cô hoàn toàn không thể đẩy được bàn tay to lớn của Phán Trịnh Nhân. 

Giọng của Lily có chút rung động lo lắng, nhưng nó khiến Phán Trịnh Nhân càng nghe càng phấn khích. 

"Ồ... Đôi chân của Đoan Mộc phu nhân thật mềm mại..." Phàn Chính Nhân cảm giác được lòng bàn tay mình chạm vào da bắp chân mịn màng mềm mại như ngọc, khiến phần thân dưới cứng rắn đến phát đau. 

Anh đã đoán được rằng đôi chân xinh đẹp dưới váy của Lily sẽ vô cùng mịn màng, nhưng khi tay anh chạm vào cô, anh nhận ra làn da của cô còn mỏng manh và mịn màng hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Cảm nhận được làn da mỏng manh mềm mại đang run rẩy dưới tay mình, Phàn Chính Nhân cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. 

Cuối cùng anh cũng chạm được vào đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc này! 

Linh thức của Lâm Tử Hiên ẩn nấp trong bóng tối, chứng kiến ​​hết thảy trước mắt. 

Khi anh nhìn thấy bàn tay của Phán Trịnh Nhân thò vào dưới váy của Lily và bắt đầu vuốt ve đôi chân trắng như tuyết của cô, anh cảm thấy một cơn giận dữ bùng lên trong lòng. 

Anh muốn lao ra, đấm vào bàn tay tục tĩu của Phán Trịnh Nhân thành từng mảnh, ngăn cản tên khốn này chạm vào Lily lần nữa. 

Nhưng bây giờ anh ta chỉ là một ý thức tâm linh bất lực, không thể ngăn cản Phán Trịnh Nhân xúc phạm và xúc phạm Lily. 

Lâm Tử Hiên chỉ có thể bất lực nhìn, tim đập thình thịch, nhưng lại không thể làm gì được. 

"À..."

Đúng lúc này, Lâm Tử Hiên đột nhiên nghe thấy Lily thở hổn hển, sau đó cô tựa hồ mềm nhũn, dựa thẳng vào trong vòng tay của Phàn Chính Nhân. 

Lâm Tử Tuyên nhìn chằm chằm và phát hiện bàn tay to lớn của Phán Trịnh Nhân đã đi dọc theo váy của Lily và nắm lấy một bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trắng dưới váy của cô. 

Phán Trịnh Nhân bị kích thích bởi tiếng thở hổn hển của Lily đến nỗi máu anh sôi sục khắp cơ thể. 

Anh ta chỉ đang háo hức chơi đùa với đôi chân xinh đẹp dưới váy của mỹ nhân trước mặt, khiến trong người anh ta tràn đầy ác hỏa. Ngay từ khi Lily khiêu vũ trước mặt một vài người, Phán Trịnh Nhân đã bị kích thích bởi đôi chân mềm mại và xinh đẹp dưới váy của cô đến nỗi dương vật của anh gần như nổ tung. 

Sau khi thỏa mãn chạm vào bắp chân dưới váy của mình, lãnh địa tiếp theo mà Phán Trịnh Nhân chinh phục đương nhiên là đôi chân đáng yêu của cô. 

Nhưng điều mà Phán Trịnh Nhân không bao giờ ngờ tới là khi lòng bàn tay thô ráp của anh xoa bóp đôi chân mềm mại và thanh tú của người đẹp bên cạnh, toàn thân người sau lập tức run lên, những ngón chân mềm mại co lại, cơ thể vốn đang căng thẳng đột nhiên mềm nhũn ra. 

Phán Trịnh Nhân ngay lập tức ngạc nhiên. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng mỹ nhân xinh đẹp đoan trang trước mặt lại nhạy cảm như vậy. Ngay khi một đôi chân nhỏ bị bàn tay của người đàn ông nắm giữ, mọi sự phòng thủ ngay lập tức bị loại bỏ và anh ta được phép làm bất cứ điều gì mình muốn.

Phán Trịnh Nhân đã chơi với rất nhiều mỹ nhân, anh lập tức nhận ra với kinh nghiệm dày dặn rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này chắc chắn đã được người chồng bất tử của mình huấn luyện cực kỳ tốt, đó là lý do tại sao cô ấy vừa bị một người đàn ông chạm vào lại có phản ứng lớn như vậy.

Niềm vui sướng vô song trào dâng trong lòng Phán Trịnh Nhân.

“Thì ra điểm yếu của Đoan Mộc phu nhân… kỳ thực chính là đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ này!”

Lúc này, hắn sẽ là kẻ ngốc nếu không tận dụng chiến thắng mà truy đuổi!

"Đoan Mộc phu nhân... đôi chân nhỏ của ngươi thật thơm, mềm mại, mềm mại mịn màng, mang tất trắng càng thêm xinh đẹp..."

Phán Trịnh Nhân tham lam dùng bàn tay to lớn xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của Lily, cảm giác như mình đang cầm một quả cầu ngọc mềm mại như mây. Chỉ cần vuốt ve một bàn chân nhỏ của cô cũng khiến toàn thân anh nóng bừng, phần thân dưới cứng đến mức đau nhức.

"A...đừng, đừng..."

"Sư phụ Fan...xin hãy dừng lại..."

Lily hơi thở hổn hển và nắm lấy cổ tay của Phán Trịnh Nhân, nhưng lúc này cô có rất ít sức lực và không thể ngăn cản chuyển động của Phán Trịnh Nhân.

Phán Trịnh Nhân đến gần cô, cái miệng rộng đầy rượu và hơi thở hôi thối khiến cô suýt phun ra.

"Thật quá mềm... Đoan Mộc phu nhân, bàn chân nhỏ của nàng mềm quá..." Phàn Chính Nhân trầm giọng nói, tràn ngập không thể khống chế hưng phấn.

"Ừ...đừng..." Lily không khỏi rên rỉ.

Một cảm giác tê dại lan ra từ đôi chân nhỏ bé của cô, và giọng nói cầu xin của cô có chút run rẩy.

Cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng khi người đàn ông vuốt ve chân cô, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị lấy đi, cô chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Phán Trịnh Nhân.

"Bà Đoan Mộc, bà có biết tôi chạm vào đôi chân nhỏ bé của bà đau đến thế nào không..." Phàn Chính Nhân vừa nói vừa cúi người xuống, thè lưỡi ra liếm mũi tất của Lily.

"A, a... Phàm tiên sinh..." Đột nhiên liếm láp khiến Lily toàn thân run rẩy, cô không khỏi kêu lên.

Giữa hơi thở nặng nề của Phán Trịnh Nhân, anh ta thè cái lưỡi bốc lửa của mình ra và liếm đôi chân nhỏ bọc trong tất trắng của Lily.

Lily chỉ cảm thấy có thứ gì đó ấm và ẩm ướt chạm vào ngón chân cô. Cái lưỡi chua chát và hôi hám của Phán Trịnh Nhân, nước bọt trên đó lập tức thấm vào chiếc tất trắng của cô, chạm vào ướt át khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

"A..." Anh không khỏi thở dài.

Chiếc lưỡi của Phàn Chính Nhân đang liếm ngón chân cô, thậm chí xuyên qua tất, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi thô ráp của anh đang cọ xát từng tấc da trên ngón chân và mu bàn chân của cô, cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô mềm nhũn.

Tất của tôi đã bị người đàn ông hôi hám kinh tởm này liếm và tôi không thể mang chúng được nữa!

Đầu lưỡi của Phán Trịnh Nhân thật nóng bỏng, mỗi cú liếm đều khiến Lily ngượng ngùng muốn né tránh, nhưng Phán Trịnh Nhân đã giữ chặt mắt cá chân của cô và không thể trốn thoát.

"Đôi chân nhỏ nhắn của bà Đoan Mộc... đẹp quá!"

"Thật thơm và mềm...ah!" Phán Trịnh Nhân nói khi hơi thở chua chát và nóng hổi từ miệng phả vào mu bàn chân của Lily.

Lưỡi của anh liếm xong ngón chân của Lily, sau đó di chuyển đến lòng bàn chân của cô, cẩn thận liếm dọc theo đường cong duyên dáng của chỗ trũng, như thể anh đang liếm một món ăn ngon nào đó.

"A... đừng... Fan đại nhân..."

Bị một người đàn ông như thế này đùa giỡn và liếm đôi chân nhỏ nhắn của mình, Lily không khỏi cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan tỏa từ lòng bàn chân đến tứ chi. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

"Bà ơi, bà có biết Fan khao khát cơ thể của bà đến mức nào không... Khi bà nhảy trên đỉnh, Fan đã tưởng tượng bà Duanmu thở hổn hển dưới tôi, dang rộng chân cho Fan..." Phán Trịnh Nhân vừa nói những lời tục tĩu vừa say sưa liếm chân.

"Kể từ lần đầu tiên Phạm nhìn thấy khuôn mặt của bà, bà Đoan Mộc, anh ấy sẽ không bao giờ quên được. Anh ấy ngày đêm nhớ đến bà..."

Nghe lời tỏ tình của Hứa Hủ, trong lòng Lily chỉ cảm thấy chán ghét.

Cô biết Phạm Chính Nhân chỉ yêu thân thể của cô. Những người đàn ông này đều giống nhau, và không có lời yêu thương nào họ nói là sự thật.

Nhưng dù biết điều này, Lily cũng chỉ có thể thở hổn hển, kìm nén sự ghê tởm trong lòng và chịu đựng sự phù phiếm của đối phương.

"Ừ...đừng...cảm giác tê quá..."

Lúc này Lily bị liếm như thể đang nằm trên mây, toàn thân đau nhức và yếu ớt.

Lòng bàn chân của cô đang bị liếm, sự kích thích kép do lời nói tục tĩu của Phán Trịnh Nhân mang lại khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong cảm xúc.

Phán Trịnh Nhân bị hớp hồn trước vẻ đẹp cảm động của cô. Trong khi liếm chân Lily, tay còn lại của anh trở nên bồn chồn. Bàn tay to lớn của anh ta luồn vào dưới váy của Lily và bắt đầu mò mẫm.

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Lily đột nhiên hét lên một tiếng the thé.

Hóa ra khi cô nhận thấy tay còn lại của Phán Trịnh Nhân bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ lên đùi cô, từ mép quần lót đến giữa hai chân cô, Lily muốn kẹp chặt chân cô để ngăn cản hành động tiếp theo của anh.

Nhưng thân thể của nàng quá yếu, vẫn là chậm một bước.

Lòng bàn tay thô ráp của Phán Trịnh Nhân đã chạm vào khoảng không giữa hai chân cô một cách rất thô bạo, thậm chí một ngón tay còn xuyên nhẹ vào khe hở ẩm ướt trên tuyết của cô.

"Đây là... Đoan Mộc phu nhân, ngươi ướt quá..." Phàm Chính Nhân trên mặt lộ ra thật sâu kinh ngạc cùng hưng phấn.

Anh chưa bao giờ mơ rằng chỉ cần chạm nhẹ, ngón tay sẽ có cảm giác ẩm ướt.

Lily mặt đỏ bừng, xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó.

Cô hơi vùng vẫy, cố gắng ngăn cản bàn tay của Phán Trịnh Nhân tiếp tục thò vào, và thở hổn hển: "Không... chỗ đó... anh Fan, xin đừng..."

“Đừng chạm vào phần cơ thể đó của tôi…”

Tuy nhiên, Phán Trịnh Nhân sẽ không nghe lời cô vào lúc này. Trên mặt anh hiện lên một nụ cười hưng phấn, thậm chí anh còn đặt chân Lily xuống, lơ lửng liếm chân cô, dùng ngón tay xoa xoa những cánh hoa mỏng manh của Lily.

"Đoan Mộc phu nhân, chỗ của ngươi đã ướt rồi..."

Khi nói, tay của Phán Trịnh Nhân trở nên bừa bãi hơn, một ngón tay trực tiếp xuyên vào chỗ bí mật của Lily. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và căng cứng bên trong khiến toàn thân anh càng hưng phấn hơn, con cặc trong háng anh cứng như vồ.

"A... Đừng chạm vào chỗ đó... Phàm tiên sinh... làm ơn dừng lại..." Lily toàn thân căng thẳng, khuôn mặt liên tục thở hổn hển, "Không... Đừng... Anh không thể chạm vào chỗ đó... Ngô..."

Bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa một cách bừa bãi, Lily cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác phản kháng và ghê tởm sâu sắc.

Nhưng đồng thời, cảm giác ngứa ran còn mạnh hơn cả lúc chân tôi bị liếm và mút vừa rồi.

Lily vô cùng xấu hổ phát hiện, phần cốt lõi của phần thân dưới ẩn sâu trong chồi non của cô nhanh chóng lộ ra dưới ngón tay của Phán Trịnh Nhân.

Đường may hoa ấm áp và ẩm ướt lập tức co lại, một ngón tay của Phán Trịnh Nhân hơi chìm vào đường may.

"Bà chủ, mèo của bà mút giỏi quá. Ngón tay của Phàm sắp bị bà hút vào rồi..." Phàn Chính Nhân hưng phấn thở hổn hển.

"Không... Fan anh... làm ơn, làm ơn dừng lại..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lily đỏ bừng, vòng eo cô mềm đi khi bị ngón tay của Phán Trịnh Nhân trêu chọc, cô nghiến chặt răng.

Khuôn mặt của người đàn ông trước mặt với nụ cười dâm đãng lúc này thật gần, thật là kinh tởm. Nhưng lúc này, cô bị đối phương trêu chọc đã kiệt sức, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin.

Tuy nhiên, trong mắt Phán Trịnh Nhân, đôi mắt cầu xin của Lily lại càng khơi dậy niềm đam mê trong anh.

Giáo phái Thiên Sơn hiện là giáo phái lớn nhất ở Kyushu, và vợ của thủ lĩnh cấp cao của giáo phái trước mặt anh ta đang thở hổn hển và rên rỉ khi cô bị những ngón tay của anh ta đùa giỡn dưới người anh ta.

Cảm giác chinh phục chưa từng có này thật khó diễn tả bằng lời!

"Phu nhân, xin hãy thư giãn, Fan sẽ khiến người thoải mái hơn..."

Vừa dứt lời, ngón giữa thô ráp của Phán Trịnh Nhân đã đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt của Lily!

"À..."

Âm hộ cuối cùng cũng bị ngón tay của người đàn ông trước mặt xâm nhập, Lily không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ!

"Phu nhân, nhéo ngón tay của ta, ừ... chính là như vậy, Phàm hứa sẽ đưa ngươi lên thiên đường..."

"Bạch bang bang..."

Những ngón tay thô ráp của Phán Trịnh Nhân nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của Lily, ngay lập tức khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.

"Không...A...Dừng lại...Fan Master, dừng lại...A..." Lily ngẩng đầu lên và rên rỉ, những làn sóng khoái cảm trào dâng, tai cô tràn ngập tiếng thở hổn hển của chính mình và tiếng nước phát ra từ phần dưới cơ thể cô, "Sâu quá...sâu quá...ôi..."

Những ngón tay của Phán Trịnh Nhân nhanh chóng ra vào lỗ hoa của Lily. Lỗ của Lily nóng và mềm, mật hoa chật cứng hút chặt ngón tay anh. Mỗi cú đẩy của ngón tay anh đều tạo ra âm thanh đầy dục vọng. Chẳng bao lâu, toàn bộ lòng bàn tay của anh đã ướt đẫm mật hoa do mỹ nhân trước mặt phun ra.

Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến Lily xấu hổ và tức giận đến mức cô ấn tay vào ngực Phán Trịnh Nhân, cố gắng đẩy anh ra.

Nhưng với nhịp điệu liên tục của những ngón tay của người đàn ông trong cơ thể, Lily toàn thân run rẩy vì bị chọc, và sức lực của cô dường như bị rút cạn. Cô thậm chí không thể đẩy ra mà chỉ có thể thở hổn hển một cách yếu ớt.

“Không ngờ Đoan Mộc phu nhân vốn là người đoan trang ôn hòa… lại có tâm hồn cuồng loạn như vậy…” Phàn Chính Nhân vẻ mặt vui mừng đưa ngón tay ra, nhìn thấy toàn bộ lòng bàn tay đều phủ đầy mật ong lấp lánh. Toàn thân anh ta đã tràn đầy tức giận, và da thịt ở háng anh ta đã sưng tấy đến cực điểm.

Và Lily đã bị những ngón tay của Phán Trịnh Nhân chọc ghẹo và chọc hàng chục lần, và niềm vui tràn qua cô như một làn sóng. Toàn thân cô gần như mềm nhũn thành một vũng nước suối, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngà ngà say nửa say đỏ bừng.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, Phán Trịnh Nhân không thể chịu đựng được nữa, lập tức cúi đầu chui vào dưới váy của Lily.

Trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, Lily đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng, như thể váy dưới của cô đã bị cởi ra, rồi trái tim cô bị bao phủ bởi thứ gì đó nóng ẩm và ướt át.

Khoảnh khắc tiếp theo, một thứ linh hoạt như một con rắn nhỏ chui vào lỗ hoa của cô và bắt đầu liếm và mút.

"À..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến Lily hét lên.

"Cái...anh là cái gì...không...ah..."

Lily chưa kịp nói hết lời, cô ấy đột nhiên cong người và nằm ngửa trên quả bóng mềm.

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy phát ra từ cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của cô.

Lily có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi của Phán Trịnh Nhân liếm và mút qua lại trong âm đạo riêng tư nhất của cô. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng ra vào, không ngừng chọc vào phần lõi mỏng manh của cô.

Loại khoái cảm đáng xấu hổ này gần như khiến cô ngất xỉu.

"Không...tôi đang ở đâu đây...Phượng chủ, dừng lại...đừng dùng lưỡi chạm vào nó...ồ..."

Lily thở hổn hển và chống cự, nhưng không thể tập trung chút sức lực nào để đẩy người đàn ông đang chôn giữa hai chân cô và liếm cô ra.

Phán Trịnh Nhân làm ngơ trước sự từ chối của cô. Anh ấn mạnh vào hai bên chân của Lily bằng đôi bàn tay to lớn của mình và đưa lưỡi ra vào lỗ của cô thậm chí còn mạnh hơn.

Anh tham lam hút mật hoa pha lê, dùng đầu lưỡi liên tục trêu chọc lõi hoa cương cứng của cô, khiến Lily phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo, bộ ngực dưới lớp áo nặng nề phập phồng, khuôn mặt đỏ bừng.

"A...Không...cảm giác thật thoải mái..."

Như tìm được món ngon, Phán Trịnh Nhân liều lĩnh mút và liếm mật hoa ngọt ngào của hoa huệ. Lưỡi anh luồn qua những nếp gấp và ra vào trái tim xinh đẹp của cô, tạo ra những âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng.

Bàn tay ngọc của Lily yếu ớt cố gắng đẩy đầu Phán Trịnh Nhân ra, nhưng dưới sự liếm và đẩy của anh, toàn bộ cơ thể cô như lơ lửng trên mây, ý thức dần dần mơ hồ, hai tay cô biến thành ôm lấy khuôn mặt của Phán Trịnh Nhân.

Hai chân thon dài xinh đẹp cũng vô thức quấn quanh cổ Phán Trịnh Nhân, để lưỡi của anh có thể thâm nhập sâu hơn và liên tục chọc vào âm đạo của anh.

Nhìn thấy vẻ đẹp trang nghiêm này, Phán Trịnh Nhân vô thức thả lỏng tư thế và mút mạnh hơn. Đồng thời, anh dùng hai ngón tay chọc vào những cái lỗ mềm mại của cô.

"Không... thoải mái quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tiếng rên rỉ của Lily ngày càng to hơn và cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn.

"Đoan Mộc phu nhân, ngươi đi phải không? Ngươi đi hưởng thụ đi, sau này quạt sẽ khiến ngươi thoải mái hơn!"

Phán Trịnh Nhân vừa nói vừa khéo léo đưa lưỡi và ngón tay ra vào lỗ hoa của Lily.

"A... Đừng... Tôi thực sự gặp rắc rối... Tôi sắp hỏng mất..." Lily đột nhiên ôm đầu Phán Trịnh Nhân, thở hổn hển.

Cô cảm giác như mình đang bồng bềnh trong đại dương, những làn sóng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đang ùa về phía cô, hố hoa sâu thẳm mềm mại, nước hoa không ngừng chảy ra.

"À..."

Cuối cùng, Lily đột nhiên rên rỉ, cơ thể ngọc bích duỗi thẳng, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt trên đầu Phán Trịnh Nhân, lỗ hoa đột nhiên siết chặt lại, một dòng nước hoa trong suốt lớn đột nhiên phun ra, làm ướt mặt Phán Trịnh Nhân.

“Nhiều nước quá, thưa bà, bà phun đầy mặt tôi…” Phàn Chính Nhân liếm môi, vị mật ong ngọt ngào thơm phức càng khiến hắn hưng phấn hơn.

Sau khi lên đỉnh, toàn thân Lily đau nhức và yếu ớt, lỗ hoa vẫn co thắt.

Cô ngây người nhìn mái nhà bằng đôi mắt đẹp, không thể phục hồi lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi.

Lâm Tử Hiên chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát.

Anh luôn yêu Lily sâu sắc và coi cô quý giá như mạng sống.

Khi biết Lily rất có thể đêm nay sẽ bị Tiên Tiên ép buộc, chủ động phục vụ một người đàn ông khác, Lâm Tử Hiên muốn dùng ngàn dao chặt Tiên Tiên thành từng mảnh.

Đồng thời, anh cũng hạ quyết tâm nếu đêm nay Lily bị cưỡng hiếp, anh sẽ cứu người yêu của mình khỏi cơn nguy khốn ngay cả khi có nguy cơ bị lộ danh tính.

Nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh.

Ngay khi ba vị Tiên bất tử rời đi, Phán Trịnh Nhân lập tức bắt đầu chạm vào Lily bằng hai chân sau.

Lâm Tử Tuyên hoàn toàn nhìn thấy phản ứng hơi phản kháng của Lily, và vì điều này, những gì anh nhìn thấy tràn ngập sự tức giận.

Nhưng điều Lâm Tử Tuyên không ngờ tới là sau khi Phán Trịnh Nhân bắt đầu vuốt ve chân Lily, mọi chuyện sẽ phát triển theo cách mà Lâm Tử Tuyên không ngờ tới. 

Đương nhiên, anh có thể thấy rằng Lily khá phản đối việc bị người đàn ông khác vuốt ve chân. 

Nhưng phản ứng mềm mại khi bị chạm vào của cô cũng rơi vào mắt Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên luôn biết tính tình của Lily quá ôn hòa, điều đó có nghĩa là khi gặp khó khăn lớn, cô ấy càng có nhiều khả năng phục tùng. 

Rõ ràng là cô ấy đã như thế này vào thời điểm này. Dù chống cự lại sự vuốt ve cưỡng bức của Phán Trịnh Nhân nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải chịu đựng. 

Nhưng điều Lâm Tử Tuyên không ngờ là Lily lại dễ dàng yêu như vậy dưới sự trêu chọc của Phán Trịnh Nhân! 

Lily vốn rất đoan trang và dịu dàng lại bị một người đàn ông trung niên khốn khổ chỉ dùng lưỡi và ngón tay mút, hôn và đụ, dễ dàng đạt cực khoái! 

Vẻ đẹp cực khoái của cô, vốn từng khiến Lâm Tử Tuyên hài lòng như vậy, giờ đây được hiển thị trước mặt Phán Trịnh Nhân mà không có bất kỳ sự che giấu nào, và có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

Toàn bộ thần thức của Lâm Tử Hiên đều run rẩy, cảm thấy khó có thể tin được! 

Trước đây, khi anh và Lily hòa hợp hoàn hảo, Lâm Tử Tuyên chỉ có thể khiến cô lên đỉnh hai hoặc ba lần trong một đêm. 

Và bây giờ, Lily đã bị rò rỉ hoàn toàn trước khi bị xuyên thủng! 

Nhìn thấy Lily lúc này đang bối rối thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm và vẫn chưa hồi phục. 

Lâm Tử Hiên đau đớn nhắm mắt lại, dường như có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ của Lily cùng tiếng chất lỏng bắn tung tóe khi cô vừa lên đỉnh. 

Cảnh tượng đó dường như khơi dậy một vết thương rỉ máu trong lòng Lâm Tử Hiên! 

Lúc này, Lily tóc rối bù, thân thể mềm nhũn yếu ớt sau khi lên đỉnh, lơ đãng thở hổn hển. 

Trên mặt cô vẫn còn một chút ửng hồng cảm động, đôi mắt mơ hồ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry nhẹ nhàng đóng mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ lẩm bẩm. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết tùy ý dang rộng ra, lỗ hoa hồng nhất thời không thể đóng lại mà vẫn đang phun nước. Những giọt chất lỏng pha lê tình yêu còn sót lại không ngừng rỉ ra, thấm ướt tấm thảm dưới người cô. 

Lúc này, cô giống như một nàng tiên quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc, ai nhìn thấy cô cũng sẽ sôi máu. 

Phán Trịnh Nhân nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt của vẻ đẹp ngoạn mục này sau khi cô đạt cực khoái. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì dục vọng, dương vật ở phần dưới cơ thể cứng đến mức đau nhức. 

Người vợ đoan trang và thuần khiết của người đứng đầu Thiên Sơn phái này lại có tâm hồn dâm đãng như vậy, thật là bất ngờ! 

Đôi mắt của Phán Trịnh Nhân dán chặt vào khoảng trống giữa hai chân của Lily. Vẻ đẹp cảm động khiến hơi thở của anh càng trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới đau nhói. Quy đầu ở háng anh nóng lòng rỉ ra một ít chất lỏng kích thích. 

Anh không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực và cánh tay rắn chắc. Anh ta nhanh chóng cởi quần, dương vật đen dày vốn đã sưng tấy và cứng ngắc lập tức lòi ra ngoài không khí. 

Phán Trịnh Nhân bề ngoài trông bình thường nhưng bên trong lại có một dương vật có kích thước đáng kinh ngạc! 

Chiều dài của thanh là không bình thường đối với người bình thường, và nó cực kỳ dày. Bề mặt của thanh được bao phủ bởi những đường gân hung dữ. Lúc này nó được nâng lên cao do hưng phấn quá mức. Đôi mắt rùa màu tím đen rỉ ra chất lỏng như pha lê. 

Hai quả bóng tròn trịa, sẫm màu treo lơ lửng phía dưới, đồng thời cũng hơi sưng tấy và đau đớn do bị kích thích vừa rồi. 

Phán Trịnh Nhân dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của mình vài lần. Anh cảm thấy dương vật hung dữ và sưng tấy đã đến giới hạn, anh phải tìm một cái âm hộ mềm mại và mềm mại để trút nó ra ngay lập tức. 

Anh sốt ruột đưa tay ra và kéo áo Lily ra. 

Hai quả bóng ngực trắng như tuyết bỗng nhiên lộ ra không trung, run rẩy đẹp mắt. 

Bộ ngực của Lily đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy có màu hồng và mềm mại. Chúng thậm chí còn cương cứng nhờ vở kịch vừa rồi, và cả cặp ngực của cô ấy căng tròn như hai quả bóng bột mềm. 

"Ngực lớn như vậy!"

Phán Trịnh Nhân thầm kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Đoan Mộc phu nhân trước mặt lại có thể ẩn dưới bộ váy cung đình như vậy! 

Anh ta chống lại sự thôi thúc muốn xoa bóp bộ ngực lớn và nhanh chóng lột trần người đẹp trước mặt. 

Thân xác đang chuyển động của Lily, giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, xuất hiện hoàn toàn trước mắt Phán Trịnh Nhân. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Phán Trịnh Nhân đã cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên thêm một chút, gần như sắp nổ tung! 

Phán Trịnh Nhân thở hổn hển: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Lâm Tử Tuyên ở bên kia bất lực nhìn Phán Trịnh Nhân cởi quần áo của Lily, sau đó nhấc hai chân ngọc của Lily lên và treo chúng lên vai anh. 

Cặp mông xinh đẹp của Lily hơi nhấc lên khỏi mặt đất, tạo thành một góc độ dâm đãng. 

Phán Trịnh Nhân dùng một tay xoa xoa một bên bàn chân xinh đẹp của Lily, tay kia đưa tay kéo dụng cụ mạnh mẽ từ háng anh ta đến âm hộ ướt át của Lily. 

Anh cảm thấy máu toàn thân sôi sục và đầu óc trống rỗng! 

Thời khắc này cuối cùng cũng đến, cảnh tượng mà anh sợ nhất sắp xuất hiện trước mắt! 

Anh biết Phán Trịnh Nhân sẽ làm gì tiếp theo, nhưng anh không thể làm gì được! 

Anh chỉ có thể nhìn dương vật dày đặc của Phán Trịnh Nhân ấn vào lõi mỏng manh của Lily, sắp tiến vào nơi xuất thần bí mật cao quý nhất của cô, nhưng ý thức tâm linh của anh chỉ có thể nghiến răng và không thể làm gì được. 

Lâm Tử Hiên chưa bao giờ cảm thấy bất lực như vậy! 

"Lily... nhanh chóng tỉnh dậy và từ chối anh ấy!"

"Từ chối anh ta ngay!"

Lâm Tử Tuyên giận dữ hét lên trong lòng. 

Như thể nghe thấy tiếng gầm của anh, Lily, người đang ở trong trạng thái bối rối cực khoái, thực hiện một chuyển động nhẹ. 

Lúc này, ý thức của cô vẫn còn mơ hồ, cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau dư âm của đỉnh điểm. 

Cơn cực khoái vừa rồi của cô mãnh liệt và mãnh liệt đến mức chất lỏng của cô phun ra tự do, cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi bị một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa khuấy động trong cơ thể cô. 

Lily hoàn toàn bối rối và không thể biết được những gì đang xảy ra trước mặt cô là thực hay mơ. 

Lúc này, cô cảm thấy có ai đó nhấc chân mình lên cao, sau đó có thứ gì đó nóng và cứng chạm vào vùng kín nhất ở phần dưới cơ thể cô. 

Cái chạm quen thuộc và nóng bỏng ngay lập tức khiến Lily hơi tỉnh giấc.

Cô hơi nâng người lên và nhìn xuống. Cô ấy đã cởi bỏ váy và hoàn toàn khỏa thân vào một lúc nào đó. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt người đàn ông.

Lily cuối cùng cũng hơi tỉnh lại, thân thể mảnh khảnh đột nhiên run lên, cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Anh, anh đang làm gì vậy... đừng làm vậy... thả tôi ra!"

"Phạm đại nhân... chúng ta không thể làm được... Loại chuyện này tôi không thể làm được..."

Nghe vậy, Phán Trịnh Nhân dùng một tay to xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của Lily, thở hồng hộc, "Bà Đoan Mộc, Phàm thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Không, dừng lại... Phàm tiên sinh... Tôi đã có chồng rồi, xin anh đừng làm vậy..."

"Ồ, Đoan Mộc tông chủ đã sớm hứa cho ta hưởng thụ Đoan Mộc phu nhân một đêm, phu nhân cho đến bây giờ cũng sẽ không nghĩ tới cự tuyệt Phàm..."

"Không...không phải như vậy..." Lily bị cọ xát mạnh đến mức cơ thể mỏng manh của cô run lên. Xuezu trên vai yếu ớt cuộn tròn chống cự, liên tục thở hổn hển: "Phạm đại nhân, đừng như vậy..."

Phán Trịnh Nhân say mê xoa bóp bộ ngực to tròn như kem của cô, cười hưng phấn nói: "Bà Đoan Mộc, nếu bà không tin thì cứ nghe kỹ đi. Đoan Mộc phu nhân đang đụ bà Tạ nhà bên..."

Khi nói, Phán Trịnh Nhân thực sự đã bế Lily, người đang nằm trên mặt đất, và đi về phía bức tường. 

"À..."

Lily hét lên ngay lập tức. 

Đôi chân ngọc của cô vẫn đặt trên vai Phán Trịnh Nhân, phần thân dưới rộng mở gần như một cây gậy đen. Lòng bàn tay của Phán Trịnh Nhân ôm lấy tấm lưng tuyết trắng của cô. Để không ngã xuống đất, Lily phải giữ cổ anh bằng cả hai tay. 

Khi anh đến gần bức tường, quả thực có những làn sóng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng từ bên trong phát ra.

"Phà, phạch..."

"Ồ...ồ...thoải mái quá...Sư phụ Đoan Mộc...anh đụ sâu quá...ồ......mạnh hơn, mạnh hơn..."

Không thể nghe thấy tiếng hét xúc động của bà Xie. 

"Chết tiệt móng guốc của bạn...chết tiệt!"

"Đoan Mộc phu nhân nghe thấy rồi phải không? Đoan Mộc tông chủ đang làm rất nhiều chuyện khó khăn với Tạ phu nhân..." Phàn Chính Nhân cười đắc ý nói. 

Khi anh ấy nói, dương vật to lớn của anh ấy đã ấn vào những cánh hoa của Lily, và quy đầu của anh ấy đang cọ xát vào lỗ hở chật hẹp và ẩm ướt của Lily. 

“Bây giờ đến lượt chúng ta…”

Cơ thể mảnh khảnh của Lily nghe thấy lời này liền run lên, phần thân dưới không khỏi vặn vẹo. 

"Không, ta không muốn cái này... Phàm đại nhân, dừng lại..."

Tuy nhiên, Phán Trịnh Nhân đã điếc tai mà chỉ đẩy mạnh, con cặc sưng tấy lập tức mở ra hai cái môi đỏ tươi lao thẳng vào. 

"À..."

Lily lập tức giơ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Quá dày! 

Lily cảm thấy như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. Khoảnh khắc nhạc cụ dày và cứng của Phán Trịnh Nhân xuyên qua môi âm hộ của cô và đâm thẳng vào cơ thể cô, phần thịt nóng và cứng ép ra từng inch da thịt bên trong của cô, lấp đầy cô hoàn toàn. 

Cảm giác bị đẩy về phía trước thật chua chát và sưng tấy. Trong số những người đàn ông cô từng gặp, chỉ có chồng cô mới sánh bằng được. Lily ngay lập tức phát ra một tiếng rên the thé không thể kiểm soát. 

"A, a... đừng, đừng như thế này..." Lily yếu ớt ôm lấy cổ Phán Trịnh Nhân. 

Cơ thể cô một lần nữa bị xâm nhập bởi một người đàn ông kinh tởm. Cô cảm thấy chán ghét và mất mát, không khỏi thấp giọng cầu xin. 

Tuy nhiên, con cặc của người sau đã tiến sâu hơn không thương tiếc. 

Những đường gân thô ráp cọ vào thành trong lỗ hoa của Lily. Cảm giác no nê chưa từng có khiến cô ngẩng đầu lên, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. 

"Hừ..." Phàn Chính Nhân hít một hơi thật sâu, vẻ mặt hung dữ. 

Anh nhìn xuống mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, người cuối cùng đã bị con cặc của anh xâm nhập, cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức. 

Âm đạo của người đẹp trước mặt nhỏ và săn chắc hơn dự kiến. Quy đầu vừa xuyên vào, những lớp thịt đỏ rực bên trong cô quấn chặt lấy dương vật của anh, như thể một cái miệng nhỏ muốn hòa quyện anh vào đó. 

Trước khi Phán Trịnh Nhân đâm vào cơ thể Lily, anh chưa bao giờ mơ rằng trên đời lại có một con mèo xinh đẹp và ngây ngất như vậy. 

Điều khiến Phán Trịnh Nhân càng khó kiểm soát hơn là âm hộ xuất thần này thuộc về Madam Duanmu đàng hoàng và lạnh lùng, vợ đứng đầu của Thiên Sơn phái. 

Khi tôi nghĩ về việc bà Đoan Mộc này thường có vẻ ngoài thuần khiết và trang nghiêm, dường như đến từ thế giới khác, giờ đây bà khỏa thân và được ôm trước mặt anh, hai chân dang rộng để chịu đựng sự xâm nhập của đối tượng tình dục của anh. 

Cơ thể thanh tú của cô trần trụi trước mặt anh, cái đầu kiêu hãnh yếu ớt ngẩng lên, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Khung cảnh lộng lẫy trước mắt khiến phần thân dưới của Phán Trịnh Nhân cứng đến mức đau nhức! 

Có thể thao túng người vợ thượng đẳng này, thú vui chinh phục và nhục nhã thực sự tốt hơn bất kỳ thú vui tình dục nào! 

"Thật thoải mái... Bà Đoan Mộc, âm hộ của bà thật đẹp..." Phán Trịnh Nhân không khỏi ngưỡng mộ, "Fan chưa bao giờ nếm thử âm hộ cảm động như vậy trong đời..."

"Phu nhân... chuẩn bị sẵn sàng, Phàm sắp bắt đầu hành động!"

Vừa dứt lời, Phán Trịnh Nhân đã ấn vào cặp mông ngọc của Lily, giữ cơ thể cô ở giữa không trung, bắt đầu di chuyển háng một cách điên cuồng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm thanh "pah pah pah" do sự va chạm dữ dội của da thịt vang lên không ngừng. 

"A...Không...Phàn đại nhân, dừng lại một chút, thân thể của ta...ồ...sâu quá..."

Sự va chạm dữ dội đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Lily đột nhiên run lên, và một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi và quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô. 

Âm hộ đỏ rực của cô bị cây gậy lớn của Phán Trịnh Nhân đâm một cách thô bạo, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Cơ quan thịt dày dường như đang đập cơ thể cô thành từng mảnh. Nó rút toàn bộ chiều dài ra một cách không thương tiếc rồi nhét nó vào hoàn toàn. 

"Đừng... Anh Fan... xin hãy nhẹ nhàng... Tôi sẽ giết anh..." Lily cầu xin với vẻ như sắp khóc. Dưới tác động mãnh liệt của anh, cơ thể thanh tú của cô không khỏi giật mình, bộ ngực trắng như tuyết lắc lư. 

Cô liên tục thở hổn hển, hai tay yếu ớt ôm cổ Phàn Chính Nhân, cố gắng làm anh thả lỏng. 

Nhưng Phán Trịnh Nhân vẫn tiếp tục duỗi thẳng eo của mình một cách không thương tiếc, và dương vật dày đặc của anh nhanh chóng đâm vào bên trong cơ thể cô. 

Lúc này, Phán Trịnh Nhân cảm thấy con cặc to và cứng của mình đang nhanh chóng bơm vào âm đạo chật hẹp bên dưới cô. Từng đường gân nhô ra trên trục đều bị âm đạo của cô quấn lấy. Mỗi lực đẩy đều khiến Phán Trịnh Nhân vô cùng thoải mái. 

Âm đạo của người đẹp trước mặt vừa đạt cực khoái, bên trong nóng hổi và căng cứng. Mỗi lần vuốt ve, làn da mềm mại của người đẹp sẽ được hút lên một cách ấm áp, chất lỏng mịn màng sẽ đổ lên quy đầu. 

Âm đạo chật hẹp dường như đang kìm hãm anh lại, khiến quy đầu và trục của Phán Trịnh Nhân cảm thấy ngây ngất chưa từng thấy. 

Phán Trịnh Nhân thở hổn hển và bơm liên tiếp hàng chục lần. 

"Đừng...ah...đừng..."

Lực đẩy đột ngột và nhanh chóng khiến Lily không thể chịu đựng được, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

Tiếng “phù, phập phồng” đập vào mặt nước liên tục vang lên. 

Khi Fan Zhengren đâm vào hết lần này đến lần khác, cơ thể của Lily rung chuyển lên xuống, hai bàn chân nhỏ mang tất trắng treo trên vai Phán Trịnh Nhân càng lắc lư nhiều hơn, và những ngón chân ngọc bích quyến rũ trong chiếc tất trắng cũng bó chặt lại. 

Bị một người đàn ông mình không thích xâm nhập quá mạnh, Lily Silver Răng cắn chặt môi dưới, cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ hơn, nhưng vô ích. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng không khỏi thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng hơi mím lại của cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước lúc này đã mất đi sự trong trẻo như trước, trông có vẻ bối rối và bối rối. 

Bởi vì bàn tay ngọc bích của Lily đang giữ cổ cô nên Phán Trịnh Nhân mới có thể đưa một tay của mình vào cơ thể cô và xoa bóp một bên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Bộ ngực mềm mại ngay lập tức biến dạng trong bàn tay thô ráp của anh. 

Lily thở hổn hển một cách tinh tế, và khi núm vú đỏ tươi của cô bị ngón tay của Phán Trịnh Nhân nhéo chặt, bộ ngực lớn của cô lắc lư.

Cùng lúc đó, bà Xie đang rên rỉ không ngừng ở phòng bên đột nhiên lớn tiếng hơn. Cô rõ ràng đã nghe thấy động tĩnh bên cạnh, điều này khiến vị thần bất tử càng hưng phấn hơn. 

"Đừng... dừng lại... em sẽ chết mất..." Lily cầu xin, làm ơn đi chậm lại. 

Nhưng tiếng kêu du dương giống như âm thanh của thiên nhiên của cô chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến dương vật của Phán Trịnh Nhân càng sưng lên. Thay vào đó, nó dạy anh phải duỗi thẳng eo mình thậm chí còn mạnh hơn và đẩy cây gậy lớn thẳng vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"A... Không... Sâu quá... Tôi sẽ chết mất... A!"

Kèm theo đó là một tiếng rên rỉ chói tai. 

Nhưng Phán Trịnh Nhân đột nhiên đâm mạnh vào nó, quy đầu của anh ta đâm xuyên vào phần thịt mềm sâu nhất trong tâm của bông hoa huệ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mảnh dẻ của Lily đột nhiên run lên, những lỗ hoa màu đỏ của cô đột nhiên siết chặt lại, một dòng nước ấm từ phần dưới cơ thể cô truyền đến. 

Ngay sau đó, chất lỏng của cô lại rỉ ra, chất lỏng đậm đặc đổ thẳng vào dương vật ướt át và cương cứng của Phán Trịnh Nhân. 

Chỉ mất khoảng bảy mươi tám mươi năm thâm nhập sâu, nhưng Lily đã thực sự bị Phán Trịnh Nhân xuyên thủng! 

Niềm vui đạt cực khoái khiến cô không khỏi ngẩng đầu lên, lộ ra chiếc cổ ngọc thanh tú, đôi má ngọc ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, chỉ có thể há miệng thở dốc trong vô thức. 

Trong lúc đạt cực khoái, âm hộ của anh siết chặt quanh dương vật nóng bỏng của Phán Trịnh Nhân, anh mở cái miệng nhỏ ra để mút một cách say mê. Phán Trịnh Nhân gần như cảm thấy như mình đang tan chảy trong sự dịu dàng ngây ngất này. Con cặc của anh bị vướng chặt vào âm hộ của anh, khiến việc rút ra rất khó khăn.

Một lúc sau, giai đoạn cao trào mãnh liệt nhất trôi qua, lỗ hoa run rẩy của Lily cuối cùng cũng lỏng ra một chút, không còn bám lấy Phán Trịnh Nhân như vừa rồi nữa. 

Cực khoái một lần nữa! 

Cô thực sự đã bị người đàn ông hôi hám kinh tởm trước mặt đưa đến cao trào lần thứ hai! 

Khuôn mặt đẹp trai của người yêu dấu của tôi không hiểu sao lại hiện lên trong lòng tôi vào lúc này, một cảm giác bị phản bội khó tả tràn ngập trong tôi! 

Lúc này, Lily gần như bất tỉnh, ngã đè lên người Phán Trịnh Nhân, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã. 

Đúng lúc này, người đàn ông trước mặt đột nhiên ôm chặt cô, xoay người đi về phía phòng trong. 

Tuy nhiên, dương vật cương cứng của anh ấy vẫn bị chôn vùi bên trong Lily, và khi anh ấy di chuyển xung quanh, anh ấy thực sự đã để lộ nó khi bước đi. 

"A...đừng...đừng cử động..." Lily thở hổn hển và rên rỉ bối rối.

"Phu nhân... ôm Fan thật thoải mái... Tôi chưa thử ôm và làm tình cùng lúc nên tôi thử xem..."

Phán Trịnh Nhân vừa cười vừa nói và lại đẩy đũng quần của mình. 

Cây nấm thịt sưng tấy dày đặc lại bị đánh mạnh, đâm thẳng vào trái tim mềm mại đang còn dư âm của cực khoái của Lily. 

"Ồ..."

Điều này ngay lập tức khiến Lily nghiến chặt hàm răng bạc và rên rỉ lớn tiếng trên lưng. Lỗ hoa của cô đột nhiên co lại, một đợt dịch hoa khác rỉ ra. 

"Đừng... đồ khốn... thả tôi xuống..." Mặt Lily đỏ như máu và cô thở hổn hển. 

Đúng là trước đây cô chưa bao giờ được người yêu hay chồng ôm, nhưng cô cũng chưa bao giờ bị ai đó giữ trong tư thế xấu hổ như vậy chứ đừng nói đến việc xô đẩy khi đi bộ. 

"Đoan Mộc phu nhân, ngươi yên tâm... Mặc dù ngươi đã lên đỉnh, nhưng Phàm vẫn chưa!"

“Sau khi anh đụ em hàng trăm lần, chúng ta hãy đi ngủ và tận hưởng nó…” Phán Trịnh Nhân mỉm cười ôm lấy mông Lily, nhấc chân về phía phòng trong trong khi ngâm nga phần thân dưới một cách điên cuồng. 

"Pah, pah...pah...pah..."

Âm thanh da thịt va vào nhau nhịp nhàng tràn ngập căn phòng. 

"Bà ơi, bà nhiều nước quá..."

"À... Không, nhẹ nhàng thôi... Tôi vừa đạt cực khoái... Ồ..."

Lily vô cùng xấu hổ và khó chịu nhưng cô không tìm được sức mạnh để ngăn chặn hành động của anh. 

Cô vừa trải qua một cơn cực khoái khác, âm đạo đã lầy lội, bị người đàn ông đáng ghét trước mặt bơm như thế này, khoái cảm đáng xấu hổ đang hành hạ đầu cô. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trơ ​​trẽn của người đàn ông trước mặt, Lily chán ghét quay đầu đi, không dám nhìn anh ta. 

Tuy nhiên, khi dương vật dày đặc không ngừng cọ xát và bơm vào bên trong cơ thể cô, phần thân sưng tấy liên tục cọ vào thành âm đạo của cô, khoái cảm tê liệt mãnh liệt gần như khiến Lily nghẹt thở, và tiếng rên rỉ của cô không khỏi bật ra khỏi răng, nghe đặc biệt quyến rũ và truyền đến tai Phán Trịnh Nhân. 

Ở phía bên kia, Lâm Tử Tuyên, người chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, nhìn thấy Phán Trịnh Nhân tiến vào cơ thể Lily. Anh dùng hết sức lực lao tới ngăn cản, nhưng thần thức của anh chỉ có thể xuyên qua hai cơ thể một cách vô ích. 

Nhìn thấy Lily yêu dấu của mình bị Phán Trịnh Nhân giữ giữa không trung và bị cây gậy lớn của người đàn ông đó đập mạnh, trái tim anh sắc như dao. Anh ta muốn giết Phán Trịnh Nhân ngay lập tức! 

Tuy nhiên, khi mắt anh dán chặt vào hai cơ thể chồng chéo trước mặt, và trong đầu anh đã nghĩ ra cách trả thù Phán Trịnh Nhân và thậm chí cả vị tiên bất tử, một điều đã xảy ra mà Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ ngờ tới! 

Lily thuần khiết xinh đẹp chưa kịp trăm chiêu đã bị Phán Trịnh Nhân xâm nhập đến đỉnh điểm lần nữa! 

Nhìn thấy Lily đạt cực khoái đến gần, thân thể gần như mềm nhũn thành một vũng nước suối, Lâm Tử Hiên ngơ ngác nhìn tất cả, không thể tin vào mắt mình. 

Lily rõ ràng ghét Phán Trịnh Nhân. Vừa rồi cô ấy đã chống cự và cầu xin Phán Trịnh Nhân dừng lại. 

Nhưng bây giờ, sau khi bị anh ta đụ chưa đầy một trăm lần, Lily, người mà anh ta cho là xinh đẹp, dịu dàng, trong sáng và thuần khiết, đã mang lại cho Phán Trịnh Nhân một cơn cực khoái! 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Lâm Tử Tuyên bị sốc đến mức không thể nói được. Anh ta há hốc mồm nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Cú sốc lớn, sự đau đớn và sự ghen tị gần như áp đảo ý thức tinh thần của Lâm Tử Tuyên! 

Ở bên kia, Phán Trịnh Nhân ôm cơ thể ngọc bích của Lily và đi một mạch, lắc lắc eo. 

Dương vật dày và dài cứng như thanh sắt cứ đâm vào âm hộ thơm phức của Lily, hoàn toàn phớt lờ cơn cực khoái mãnh liệt mà cô vừa trải qua. 

Lily thở hổn hển dưới lực đẩy của anh và ôm chặt lấy cổ Phán Trịnh Nhân để ngăn mình tuột khỏi vòng tay anh. 

Nơi hai người giao nhau liên tục phát ra những âm thanh trong trẻo và giòn, chất lỏng trong suốt và mạnh mẽ chảy dọc theo đế gậy của Phán Trịnh Nhân và lan từ phòng ngoài vào phòng trong dưới tác động của Phán Trịnh Nhân. 

Phán Trịnh Nhân bế Lily đến tận cửa sổ. Anh không đặt Lily lên chiếc giường lớn ở phòng sau mà nhìn cánh cửa sổ khép hờ. Trong lòng anh chợt động, vừa thở dốc vừa cười dâm đãng nói: "Bà Đoan Mộc, bỏ chân xuống khỏi vai Phàm và quấn quanh eo tôi. Chúng ta ra ngoài cửa sổ làm tình một lúc đi..."

Lâm Tử Hiên nghe được lời này hai mắt đỏ hoe, muốn giết Phàm Chính Nhân ngay lập tức. 

Ý thức tinh thần của hắn hét lớn: "Lily, đừng nghe hắn! Hãy cút khỏi con thú này!"

Nhưng Lily hoàn toàn không nghe thấy lời cảnh báo của Lâm Tử Tuyên. Cô đã bị Phán Trịnh Nhân đụ cho đến khi đầu óc hỗn loạn, không còn khả năng tư duy dư thừa nữa. 

Sau khi đôi chân ngọc mềm mại của cô trượt khỏi vai Phán Trịnh Nhân, đôi chân tuyết bọc trong chiếc tất trắng của cô ngoan ngoãn quấn quanh vòng eo rắn chắc của Phán Trịnh Nhân. Toàn bộ cơ thể cô vẫn treo trên cơ thể anh, nhưng phần thân dưới của họ càng được kết nối sâu và chặt hơn. 

Phán Trịnh Nhân giữ mông Lily, quay lưng về phía cửa sổ và bắt đầu di chuyển nhanh chóng và dữ dội. 

"A...đừng...đừng...ah, sâu quá...thoải mái quá..."

Lily ôm lấy cổ Phán Trịnh Nhân, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp như tuyết trắng nõn, khẽ cau mày. Khi Fan Zhengren đẩy lên xuống, cơ thể của cô ấy cũng được nâng lên hạ xuống, cô ấy không ngừng rên rỉ và rên rỉ, với vẻ mặt phản kháng và bối rối.

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đã đầy đặn và hấp dẫn hơn trước. Bây giờ chúng bị ép chặt vào bộ ngực đầy lông ngực cong của Phán Trịnh Nhân, và những mảng thịt ngực lớn bị ép ra ngoài. Từ vẻ mặt ngây ngất của Phán Trịnh Nhân, có thể thấy người trước đó đang tận hưởng nó vào lúc này đến mức nào. 

"Thoải mái không? Đoan Mộc phu nhân... Ngẩng đầu hôn ta!" Phán Trịnh Nhân vừa thở dốc vừa duỗi thẳng eo.

Người phụ nữ yêu dấu không chỉ bị đụ bên cạnh mà còn bị người đàn ông yêu cầu hôn. Lâm Tử Hiên nhìn thấy cảnh này, trong lòng như bị dao cắt.

"Lily, đừng hôn anh ấy! Đừng!" 

Tuy nhiên, Lily, người bị mắc kẹt trong sự hỗn loạn của dục vọng, hoàn toàn không thể nghe thấy tiếng kêu của ý thức tâm linh của Lâm Tử Tuyên. 

Theo lệnh của Phán Trịnh Nhân, cô ấy hơi ngẩng đầu lên. Tuy đôi môi đỏ mọng run rẩy không khỏi rên rỉ nhưng cô chưa bao giờ chủ động hôn lên miệng anh. 

Mặc dù lúc này cô đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục nhưng sự chán ghét của Lily đối với người đàn ông Phán Trịnh Nhân vẫn chưa bao giờ biến mất. 

Cô không muốn đôi môi trong sáng của mình bị một người đàn ông vấy bẩn, sâu trong lòng cô vẫn đang chống cự. 

Nhưng thấy cô không đáp lại, Phàn Chính Nhân ở trước mặt không thương tiếc ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lily, cúi đầu xâm nhập chiếc lưỡi chua chát pha lẫn mùi rượu của cô, quấn vào trong miệng cô. 

"Ừm... hừm..."

Bị ép phải hôn sâu với người đàn ông hôi hám ghê tởm trước mặt, môi vừa chạm vào, bụng Lily lập tức dâng lên cảm giác buồn nôn. 

Cô thực sự chán ghét cái lưỡi thô ráp và hôi hám của người đàn ông này đang vặn vẹo trong miệng cô nhưng lại bất lực ngăn cản. 

Khi Fan Zhengren đâm sâu liên tục, tiếng rên rỉ của cô cũng bị chặn giữa môi và lưỡi của hai người. 

Đôi mắt của Lâm Tử Tuyên trở nên đỏ hoe. 

Anh ta nóng lòng muốn giết chết con thú đang báng bổ người yêu của mình bằng một thanh kiếm! 

Nhìn Phán Trịnh Nhân hôn Lily một cách điên cuồng, phần thân dưới của anh ấy không ngừng co giật. 

Lily rên rỉ khi anh bị đụ bởi những cú thúc nhanh và bạo lực của anh. Phán Trịnh Nhân đã ướt đẫm mồ hôi, sau đó anh ấy yêu cầu Lily, người cũng đang đổ mồ hôi vì bị đụ, quay lưng lại và nằm xuống bên cửa sổ. 

Lily nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Mặc dù cô rất miễn cưỡng nhưng khi người đàn ông phía sau dừng lại và rút dụng cụ làm thịt ướt ra, âm hộ của cô không những không thở được mà càng đau nhức hơn. 

Cô không còn cách nào khác đành phải vâng lời, nửa thân trên nằm trên bậu cửa sổ, bộ ngực trắng nõn áp vào khung cửa sổ. 

Bàn tay to bè thô ráp của Phán Trịnh Nhân giữ chặt cặp mông trắng ngần của cô, căn chỉnh tư thế từ phía sau rồi lại đâm mạnh, đưa cặc của anh vào trong cơ thể cô. 

“A………sâu quá…………”

Lần này sự thâm nhập quá sâu khiến Lily không khỏi thở ra một hơi quyến rũ. Cô dùng cả hai tay giữ mép cửa sổ để tránh phần thân trên của mình bị anh đẩy ra khỏi mép cửa sổ. 

Phàn Chính Nhân còn chưa xuất tinh một lần, toàn thân đã nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và ngay lập tức bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. 

"A, a... chậm lại..."

Âm thanh “pah pah pah” vang lên không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp của Lily đỏ bừng vì bị đụ, hàm răng bạc nghiến chặt, hai cục tuyết sữa trên ngực đang rung lên lắc xuống. 

Âm hộ của cô lại co thắt lại trước lực đẩy của người đàn ông phía sau, và những đợt nước suối phun ra. 

Phán Trịnh Nhân đưa tay về phía trước, nhào nặn một bên bộ ngực mềm mại đang lủng lẳng của cô, tay còn lại nhéo chặt mông cô. 

Bất cứ khi nào anh đẩy mạnh eo mình và con cặc của anh đâm sâu vào cơ thể của người đẹp bên dưới, anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Lily đung đưa với một lớp da thịt, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Bà Đoan Mộc, Phàn làm cho bà cảm thấy thoải mái... hừm?"

Nghe được lời nói của anh, Lily cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng không thể cưỡng lại được. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và kìm nén tiếng rên rỉ mà không trả lời.

Thấy cô không trả lời, Phán Trịnh Nhân hỏi với giọng điệu nghiêm túc hơn: "Nói nhanh cho tôi biết, khi Fan làm tình với cô, cô có thấy thoải mái không..."

Lily đang nằm trên mép cửa sổ, ngực cô lắc lư dữ dội. Cô cắn môi thừa nhận rằng làm tình với anh quả thực rất sảng khoái, nhưng cô phải trả lời những câu hỏi khó chịu như vậy trong khi đụ anh, và sự dè dặt thường ngày của cô khiến cô khó nói ra điều đó. 

“Fan đang đặt câu hỏi, bà Đoan Mộc…” Phán Trịnh Nhân cười dâm đãng và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Lily.

"À!" Lily thở hổn hển trước cái tát bất ngờ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến nghiến răng nghiến lợi thở dốc: "Anh, sao anh có thể hỏi tôi một câu đáng xấu hổ như vậy..."

“Không ngờ Đoan Mộc phu nhân lại dè dặt hơn Phàm nghĩ…” Phàn Chính Nhân thở hổn hển và cười dâm đãng, “Nếu bây giờ Phạm không phải như một con khốn nạn, nắm tay phu nhân ở ngoài hành lang mà đụ hắn, không biết phu nhân Đoan Mộc sẽ nghĩ gì…”

"Không, đừng..." Mặt Lily tái nhợt sau khi nghe điều này, "Tôi...tôi chỉ nói..."

"Điều này đúng!"

Bang bang bang bang bang! 

Phán Trịnh Nhân ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đẩy tới đẩy lui năm sáu lần, cho đến khi Lily mềm đến mức thở hổn hển. Chất dịch ở phần dưới cơ thể cô rỉ ra ngoài, dòng nước suối chảy ướt đẫm khớp nối giữa hai người. 

Lily xấu hổ đến nỗi đôi môi đỏ mọng run run nói: "Cảm giác thật dễ chịu... Fan đại nhân đã đụ tôi thật nhiều... cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi nói những lời này, Lily cảm thấy mình giống như một trong những gái điếm dâm dục có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Lời vừa dứt, Phàn Chính Nhân cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười hài lòng: “Thấy Đoan Mộc phu nhân ngoan ngoãn như vậy, Phàm lại đem nàng đưa lên thiên đường!”

Nói xong, Phán Trịnh Nhân ôm mông Lily và bất ngờ dùng lực vào mông Lily. 

Anh dùng mười ngón tay nắm chặt mông cô và di chuyển ra vào điên cuồng phía sau Lily. Cái lỗ bí mật của Lily đã ướt rồi. Với tác động của Phán Trịnh Nhân, chất lỏng từ môi cô ấy bắn tung tóe. 

"A... Ồ ồ... Nó đang đến... Tôi lại tới... Ah..."

Phán Trịnh Nhân rời khỏi cặp mông trắng ngần của mình bằng cả hai tay, nắm lấy bắp cải đang rên rỉ dữ dội của Lily và kéo cô thật mạnh, khiến cơ thể cô lơ lửng trên không. Tấm lưng trần như tuyết của cô cong thành một hình vòng cung duyên dáng, eo và hông va chạm mạnh như không còn sức sống. 

Bang bang bang bang! 

"A... Tôi sắp chết... Tôi thực sự... Tôi sắp chết..." Lily rên rỉ liên tục khi bị đụ, và cô ấy liên tục hít thở thật sâu, hơi thở của cô ấy giống như tơ nhện. 

Phán Trịnh Nhân hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu của người đẹp bên dưới và tiếp tục tấn công. 

Cặp mông rắn chắc và mạnh mẽ của anh ta liên tục thực hiện những động tác va chạm bạo lực. 

Mỗi lần anh đẩy vào, bạn có thể nhìn thấy phần rễ thịt dày, dài và sẫm màu dưới háng anh di chuyển ra vào, đã bao phủ trong chất lỏng trong suốt màu trắng đục. 

Nhìn con cặc của anh ra vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, cảm nhận âm hộ cô căng cứng mềm mại như trinh nữ, sự căng cứng mỗi khi anh siết vào và cảm giác mút khi rút ra, Phán Trịnh Nhân gần như không thể nhịn được nữa. 

Mái tóc đen của Lily xõa tung trên đôi vai đầy tuyết của cô. Phán Trịnh Nhân lột trần cô hoàn toàn, chỉ để lại đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng ở chân. Khi vòng eo của Phán Trịnh Nhân tiến về phía trước, cô không khỏi run rẩy và cuộn tròn.

"À, à... chậm lại... nhẹ nhàng thôi... gần đến rồi... Tôi gần đến rồi..." Lily thở hổn hển rên rỉ. 

Cuối cùng, sau khi Phán Trịnh Nhân đánh cô thật mạnh, Lily phát ra một tiếng rên dài và nâng eo lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đã đỏ bừng, hai núm vú như hồng ngọc trên ngực đã thẳng tắp, theo hơi thở của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Đỉnh cao thứ ba đang đến gần.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Tuy nhiên, bộ phận nam tính đen tối và cứng rắn của Phán Trịnh Nhân vẫn đang đánh mạnh vào Lily như một cây cọc gỗ. Âm hộ của người sau đã bị đụ cho đến khi nước chảy ra. Tiếng rên rỉ của Phán Trịnh Nhân đẹp như âm thanh của thiên nhiên, Phán Trịnh Nhân vẫn tiếp tục. 

"Ồ...A, đẩy mạnh lên...Tôi gần đến rồi...Sắp đến rồi!"

Với mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc của Phán Trịnh Nhân, Lily, người đang kìm nén sự ghê tởm của mình đối với Phán Trịnh Nhân, cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được lòng tốt mãnh liệt. 

Quên mất người đàn ông phía sau đang đụ cô, anh ta chỉ là một người đàn ông dâm đãng mà cô ghét nhất trong đời, một lượng lớn chất lỏng hoa pha lê lại phun ra từ sâu trong hang hoa. 

Cao trào! 

Đỉnh cao thứ ba ập đến như một cơn sóng thần! 

Cơ thể đẫm mồ hôi của Lily Xiang đang run rẩy dữ dội, âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp, cô không thể không phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff" khi người đàn ông bơm vào cô. 

"A...Bà Đoan Mộc...âm hộ của bà thật chặt, thật tuyệt vời...Fan...Fan sắp xuất tinh...sắp xuất tinh..."

Phán Trịnh Nhân nắm lấy bàn tay vốn đã mất đi cực khoái của Lily và bắt đầu cuộc chinh phục cuối cùng trước khi đạt cực khoái. 

Anh ta đâm rất sâu và mạnh, lần nào cũng đâm sâu vào cơ thể Lily. 

"A... nhẹ nhàng thôi... Tôi sắp chết rồi... Tôi đau quá... Tôi không thể đến được nữa... Ôi..."

Lily gần như choáng váng và yếu ớt cầu xin. Vị chua từ phần thân dưới của cô mãnh liệt đến mức cô khó có thể chịu đựng được, ngay sau đó, một làn sóng chất lỏng lớn khác lại tuôn ra. 

Tuy nhiên, Phán Trịnh Nhân vẫn bất động, vẫn nghiến răng nghiến lợi và đẩy mạnh. 

Một dấu, hai dấu, ba dấu! 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên không ngừng. 

Ba mươi hoặc bốn mươi lần chạy nước rút liên tiếp đã đẩy Lily cho đến khi tiếng rên rỉ của cô thay đổi. Phán Trịnh Nhân gầm gừ nhỏ với vẻ mặt hung dữ.

"Xuất tinh, Đoan Mộc phu nhân... Phàm đã xuất tinh!" 

Kèm theo đó là phần đỉnh sâu cuối cùng của Phán Trịnh Nhân.

"Đừng... lấy nó ra... Ah..." Lily cảm thấy thế giới quay cuồng và không khỏi rên rỉ theo nhịp va chạm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bò khắp cơ thể cô như những sợi tơ nhện, cô cảm thấy như cơ thể không còn thuộc về mình nữa. 

Lily đột nhiên ngẩng đầu lên, ngực phập phồng dữ dội, đôi chân mang tất trắng run rẩy không ngừng. 

“A…………À………cảm giác thật dễ chịu………thật thoải mái…………”

Sau đó, Lily ngã gục xuống mép cửa sổ, mông cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Cặp mông rắn chắc của Phán Trịnh Nhân lần lượt bị kẹp, thở hồng hộc. Hai bàn tay to lớn của anh đã buông bàn tay ngọc của Lily ra, thay vào đó anh xoa bóp làn da thịt xinh đẹp trên cặp mông săn chắc của cô, run rẩy điên cuồng trên cơ thể đang chuyển động của cô. 

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra từ đôi mắt mở to của Phán Trịnh Nhân, thẳng vào sâu trong cơ thể Lily. 

Tinh dịch của Phán Trịnh Nhân đặc và nhiều. Anh xuất tinh gần ba mươi lần vào cơ thể Lily trước khi từ từ dừng lại. 

Lúc này, Lily đã bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng đến thấu xương khi Phán Trịnh Nhân xuất tinh. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như ngất đi. Toàn thân cô mềm mại như một vũng bùn, mềm mại nằm trước cửa sổ. 

Phán Trịnh Nhân xuất tinh đến mức xuất thần, và với một âm thanh "bốp", anh ta rút cơ quan sinh dục vẫn còn cứng và mềm của mình ra, phóng ra một làn sóng lớn tinh dịch màu trắng và đục. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần truồng của Lily mềm nhũn ngã xuống đất, đôi mắt xinh đẹp thở hổn hển. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng chồng lên nhau một cách quyến rũ, và cái lỗ màu hồng giữa hai chân lúc này nửa mở nửa kín. Khi cô thở hổn hển và rên rỉ, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước tình yêu không ngừng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, niềm đam mê của Phán Trịnh Nhân lại trở nên mãnh liệt. Không chút do dự, anh bế Lily mềm nhũn lên và đi về phía chiếc giường lớn. 

Không lâu sau, cơ thể trần trụi của Phán Trịnh Nhân lại áp vào cơ thể Lily, trong khi anh hôn mạnh mẽ vào miệng cô, anh phớt lờ lời cầu xin của Lily vẫn đang trong cao trào, và một lần nữa đưa vật thể chưa mềm đi vào cơ thể Lily, và bắt đầu di chuyển rộng rãi trên cơ thể cô. 

Âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ dữ dội lại vang lên trong phòng. 

Sau khi trải qua giao hợp triệt để vừa rồi, sự chán ghét của Lily đối với Phán Trịnh Nhân vẫn còn đó, nhưng sau khi trải nghiệm khả năng nam tính gặm nhấm xương cốt của người sau, phản ứng cơ thể của Lily rõ ràng không còn phản kháng như lúc đầu. 

Khi Fan Zhengren cưỡng hôn cô và đâm vào cô, Lily hơi quay mặt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng sau khi hôn môi, cô chỉ khẽ cau mày, sau đó bắt đầu chịu đựng tác động của lực đẩy của người sau. 

Rõ ràng là cơ thể cô đã bắt đầu thích nghi với người đàn ông nằm trên mình. 

Lâm Tử Tuyên chứng kiến ​​​​tất cả những điều này và nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Nhìn thấy người phụ nữ mình yêu bị người đàn ông khác xâm nhập và chứa đầy tinh dịch, sự đau đớn và tức giận gần như tuyệt vọng là chưa từng có! 

Sau khi đau đớn và tức giận tột độ, Lâm Tử Tuyên đã bình tĩnh lại. 

Anh biết rằng Lily sẽ không bao giờ sẵn lòng phục vụ Phán Trịnh Nhân. 

Người khởi xướng và thủ phạm của tất cả những chuyện này chính là chồng hiện tại của Lily, vị thần bất tử Duanmiao! 

Tên khốn già khốn kiếp này! 

Để củng cố quyền lực sau lưng, anh ta không ngần ngại đẩy vợ mới cưới của mình sang một người đàn ông khác! 

Gọi là mỹ danh, đây là vì Cửu Châu quốc Bạch Đạo Vũ Lân mà thôi, này! 

Tên khốn già đáng ghét này! 

Nhìn hai người trên giường ôm hôn chạm vào nhau, trên mặt Lâm Tử Hiên lộ ra một tia đau đớn, cuối cùng hắn cũng không muốn tiếp tục nhìn đau đớn nữa. 

Ý thức tâm linh của anh trôi trở lại cơ thể anh. 

Âm thanh động tác của Tạ phu nhân từ Tiên Tiên truyền đến từ phòng bên cạnh. 

Lâm Tử Hiên sắc mặt âm trầm, không để ý tới hắn. 

Việc giải quyết Đoan Miểu chỉ là vấn đề thời gian, nhưng hiện tại hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải chờ đợi, đó chính là đoàn tụ với Lily! 

Vốn dĩ Lâm Tử Hiên không có ý định sớm tiết lộ thân phận thật của mình như vậy. Tuy nhiên, những gì chứng kiến ​​tối nay khiến anh không thể chờ đợi được nữa. 

Lily yêu dấu không hề có được hạnh phúc mà còn lâm vào cảnh khốn cùng. 

Cho dù thân thể của nàng không còn thuần khiết nữa, Lâm Tử Hiên cũng không thể trách nàng! 

Anh thề rằng bất kể giá nào, lần này anh, Lâm Tử Tuyên, phải cứu Lily yêu quý của mình trở lại với anh! 

Lâm Tử Tuyên không quay lại khuê phòng của Đường Kiều Nhĩ để nghỉ ngơi mà tiếp tục bí mật trốn ở đây, chờ cơ hội gặp riêng Lily. 

Trò chơi tục tĩu ở hai phòng liền kề kéo dài đến tận khuya rồi mới dần dừng lại. 

Phán Trịnh Nhân vật lộn với Lily ít nhất hai giờ trước khi lê những bước chân vô ích về phòng riêng của mình ở phía tây của tòa nhà nhỏ. 

Điều khiến Lâm Tử Hiên khinh thường chính là, sau khi lão khốn kiếp Tiên Thần đụ phu nhân xong.

Cùng với Tạ Thiên Lưu, người đang giả vờ say rượu, họ thay phiên nhau đụ bà Xie một cách điên cuồng cho đến gần rạng sáng. 

Vì Tiên Tiên vẫn còn ở bên cạnh nên Lâm Tử Hiên chỉ có thể đành lòng ở lại chỗ cũ. 

Lily ở phòng bên kia bị tra tấn quá nhiều, nằm trên giường gần một tiếng đồng hồ mới lấy lại tinh thần, nhặt váy và rời khỏi phòng. 

Cơ thể của Lily không chỉ tràn ngập tinh dịch đặc quánh từ phần dưới cơ thể mà còn bao phủ bởi tinh dịch tanh của Phán Trịnh Nhân. Vì tất cả người giúp việc trong tòa nhà nhỏ ở đây đều được cố tình yêu cầu tránh xa và không được phép đến gần nên cô ấy chắc chắn đang định đi đâu đó để tắm.

Lâm Tử Hiên thấy cơ hội cuối cùng cũng đến, lập tức lặng lẽ đi theo từ xa. 

Lily đi thẳng về phía Nhà tắm Tây Nguyên. 

Nhưng khi đến gần nhà tắm, Lâm Tử Hiên phát hiện mặc dù trời vẫn còn tối, nhưng trong nhà tắm của Jinyu Pavilion thỉnh thoảng lại có những cô gái xinh đẹp ra vào. 

Hiển nhiên, rất nhiều cô gái trong đình, giống như Lily, cách đây không lâu đã nhận được rất nhiều tinh dịch của nam giới, cần phải khẩn trương làm sạch. 

Thỉnh thoảng có những cô gái đến và đi ở lối ra của nhà tắm, và vì địa vị đặc biệt của Lily nên một số người giúp việc đã đến chăm sóc cô. 

Lâm Tử Tuyên không khỏi thở dài vì không thể tiến gần hơn nữa. 

Lily đi tắm, cả một nén nhang đã bay qua. 

Lâm Tử Tuyên cuối cùng cũng nhìn thấy Lily, người đã thay bộ váy cung điện màu xanh quân đội, bước ra và chuẩn bị rời đi. 

Anh lập tức bước bước đầu tiên và đợi trước con đường trở về của Lily. 

Tuy nhiên, thời gian từng chút một trôi qua, Lâm Tử Hiên kinh ngạc phát hiện Lily dường như không quay lại theo con đường anh vừa đi. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy khá kỳ lạ. 

Anh ta ngay lập tức giải phóng hoàn toàn linh cảm của mình và tìm kiếm hơi thở của Lily trong Jinyu Pavilion. 

Thăm dò hồi lâu, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng mơ hồ nhận ra mùi hoa huệ tây nam. 

Ở phía tây nam của Jinyu Pavilion, nơi đó dường như là khu vực mà những người bên trong Jinyu Pavilion sinh sống. Trời vẫn còn tối, vậy Lily đang làm gì ở đó? 

Trong lòng Lâm Tử Hiên dấy lên nghi vấn. 

Không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Điều quan trọng nhất đối với Lâm Tử Tuyên lúc này là tận dụng thời gian hiện tại để gặp lại Lily! 

Mọi thứ khác chỉ là thứ yếu! 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Hiên không còn do dự nữa, lập tức thi triển thân kỹ, giống như đại bàng phóng vào bóng tối mênh mông, nhanh chóng bay về phía tây nam Kim Ngọc Các. 

Hơi thở của Lily dần dần gần hơn. 

Khi Lin Zixuan dừng lại, anh thấy mình đang ở trong một vườn lê rậm rạp phía tây nam Jinyu Pavilion. 

Lúc này, vườn lê tràn ngập hương thơm của hoa lê nở rộ. Xung quanh yên tĩnh và không thể nhìn thấy ai ở bất cứ đâu. 

Dãy nhà phía xa cũng tối om, không một ngọn đèn bật sáng. 

Khi gió đêm thổi, vườn lê tràn ngập tiếng lá xào xạc. 

Đến mức Lâm Tử Hiên nín thở, cố gắng lắng nghe thật kỹ xem trong viện đang xảy ra chuyện gì, nhưng lại bị âm thanh phức tạp ảnh hưởng đến mức căn bản không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào. 

Lâm Tử Tuyên nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận hơi thở của Lily bằng giác quan tâm linh của mình. 

Anh mở mắt ra và xác nhận rằng Lily đang ở trong ngôi nhà sân tối tăm trước mặt anh. 

Lâm Tử Tuyên giấu bóng dáng và thận trọng tiếp cận phía trước. 

Lẳng lặng bước vào sân, tôi thấy sân rất bừa bộn. Một cây lựu chết đứng giữa sân. Ở đầu phía đông có một cái giếng cũ, lan can giếng đã rỉ sét từ lâu. Dường như không có dấu hiệu nào về sự cư trú của con người. 

Lâm Tử Hiên kinh ngạc. 

Có phải Lily thực sự đang ở nơi như thế này vào lúc này không? 

Lâm Tử Tuyên lặng lẽ đi đến cửa sổ phía đông của ngôi nhà trong sân. Lúc này, hắn rốt cục nghe được yếu ớt giọng nói của ai đó. 

Bởi vì sàn nhà này chứa đầy những mảnh vụn vô dụng nên ngay cả khi ánh trăng sáng, bạn vẫn dễ đá phải những thứ gây ồn ào nếu không cẩn thận. 

Vì vậy, Lâm Tử Hiên đã quyết định nhiều lần, cuối cùng tìm được một chỗ trống trong góc, cẩn thận khoanh chân ngồi xuống. 

Sau đó, anh ta lại sử dụng thuật du hành, và ý thức tâm linh của anh ta rời khỏi cơ thể. 

Sau đó, linh thức của Lâm Tử Hiên bay về phía căn phòng nơi hắn vừa nghe thấy động tĩnh. 

Ý thức tâm linh của Lâm Tử Tuyên xuyên qua cửa sổ ở căn phòng phía đông và bay vào trong. 

Ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu khung cảnh trong nhà. 

Chỉ liếc mắt một cái, Lâm Tử Hiên đã bị cảnh tượng hoàn toàn không chuẩn bị trước mặt làm cho khiếp sợ, khiến tay chân run rẩy. 

Người tình yêu quý của cô là Lily, người vốn mặc một chiếc váy cung điện màu xanh ngọc lục bảo, giờ đã khỏa thân, chỉ có hai bàn chân ngọc mang đôi tất lụa bán trong suốt. Cô đang nằm thẳng trên chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ còn nguyên vẹn duy nhất trong phòng, với hai chân dang rộng màu hồng xinh đẹp. 

Có một người đàn ông trung niên kỳ lạ, trông khoảng ba mươi tuổi, có hai bộ râu nhỏ. Anh ta mặc một chiếc áo choàng lộng lẫy và đội một chiếc mũ cao trên đầu, nhưng phần thân dưới của anh ta để trần, để lộ hai đôi chân gầy gò đầy lông. 

Người đàn ông trung niên cao và gầy đang đứng giữa đôi chân dang rộng kiêu ngạo của Lily, đẩy hông anh ta một cách nhịp nhàng. 

Chiếc bàn màu hạt dẻ rung chuyển, âm thanh khiến mọi người đỏ mặt. 

Âm thanh da thịt va vào nhau giòn tan, cùng với hơi thở gấp gáp của người đàn ông cao gầy, vang vọng trầm thấp trong màn đêm yên tĩnh. 

Qua ánh trăng, Lâm Tử Tuyên có thể thấy rõ thứ giữa hai chân của người đàn ông cao gầy khá dày, dài và hung dữ, nó vùi vào cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy của Lily và đang di chuyển ra vào một cách hung hãn. 

Lúc này, cơ thể trần trụi của Lily đã phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Cô nằm ngửa trên chiếc bàn gỗ gụ, đôi tay ngọc ngà nắm chặt mép bàn hai bên. Mái tóc đen che đi khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, khiến người ta khó nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt. 

Lâm Tử Hiên kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Người đàn ông cao gầy đó là ai? 

Hình như anh ấy đã gặp nhau ở đâu rồi! 

Đúng vậy! 

Lâm Tử Hiên nhớ tới lúc Tiên Tiên đến Kim Ngọc Các, có một nhóm nam nữ đi theo. Lâm Tử Hiên nhớ tới người đàn ông cao gầy trước mặt cũng nằm trong số đó! 

Anh ấy là ai? 

Tại sao………

Tại sao Lily lại tương tác với...

Lúc này, người đàn ông cao gầy đang nằm trên người Lily, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy anh ta đâm mạnh vào cơ thể Lily, dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài đầy đặn của cô, đồng thời thở hổn hển: "Vợ của chủ nhân... đừng nhịn, kêu đi, sẽ không có ai đến nơi này..."

“Tôi muốn nghe tiếng hét của cô, thưa cô chủ… Nếu chủ nhân, tôi cứ tiếp tục kìm nén tiếng hét của mình, tôi sợ rằng mình sẽ không thể xuất tinh được…”

Lúc này, Lily hít vào một luồng khí lạnh, đột nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy người đàn ông trên người cô ra, "Đủ rồi... Anh đè nặng tôi đến mức tôi không thở được... Cút ra khỏi đây!"

Người đàn ông cao gầy suýt vấp ngã trước cú đẩy bất ngờ của Lily. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc giữa háng anh ta đang run rẩy, vẫn còn dính chất lỏng trong suốt.

Lily quay người lại, đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi: “Anh mang đồ đến à?”

Người đàn ông cao gầy nắm chặt trong tay dụng cụ ướt, vẻ mặt cay đắng nói: "Chủ nhân, lần sau ngài có thể đừng đột ngột như vậy, suýt chút nữa hù dọa bảo bối của tôi không..."

Sau đó, tôi nghe thấy người đàn ông cao gầy bất đắc dĩ nói tiếp: “Nếu tôi không mang theo gì thì làm sao dám mời vợ tôi đến đây…”

Vừa nói, người đàn ông cao gầy lấy từ trong người ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. 

“Sao lần này chỉ có một thôi?” Lily có vẻ hơi thất vọng.

"Thuốc Huyết Long này, không có độc tố hay tác dụng phụ, rất khó có được, ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để giấu nó, tất cả đều là cho ngươi, sư phụ..."

Lily mím môi, một lúc sau, Fang nói. 

“Chỉ một thôi.”

"Vậy sư phụ, để ta làm thêm một lát nữa. Đồ của ta còn chưa ra, còn cứng..."

“Vậy thì nhanh lên…”

"Ta biết, sư phụ... Nhưng ngươi phải hét lên thì ta mới có thể xuất tinh..." Người đàn ông cao gầy nghe vậy vui mừng khôn xiết, "Sư phụ, quay lưng lại, nằm xuống bàn..."

Lily khịt mũi, cắn môi, xoay người nằm xuống bàn gỗ.

Người đàn ông cao gầy sau đó ôm lấy mông cô và đâm mạnh vào cô từ sau đến cuối.

Lily ngay lập tức khịt mũi.

Người đàn ông cao và gầy ngay lập tức bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. Lily nằm trên bàn, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô liên tục truyền đến tai Lâm Tử Hiên.

Chẳng mấy chốc, trong phòng lại vang lên tiếng người đàn ông cao gầy thở dốc.

Vừa làm tình hắn vừa thở hổn hển hỏi: "Sư phụ, ngài có thoải mái không..."

Người đàn ông cao gầy ra đòn nhanh và dữ dội, tiếng thịt va vào nhau vang lên, chiếc bàn gỗ dường như đang rung chuyển khỏi mặt đất.

"Chà... cậu nên nhanh lên..."

"Không sao nếu em muốn anh xuất tinh nhanh hơn...nhưng Vợ ơi, em phải hét lên đi..."

"Nếu như ngươi không kêu... Ngươi cũng biết ta không có nghe thấy ngươi kêu... Khó xuất tinh..."

Lily Yuan cắn chặt đôi môi ngọc bích, kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ run rẩy dưới lực đẩy điên cuồng của người đàn ông phía sau.

"Ừm... cậu nhanh lên và xuất tinh đi..."

Cô cau mày và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết duỗi thẳng lên, cặp mông tuyết đầy đặn và đôi chân ngọc chạm vào dương vật của người đàn ông cao gầy, gây ra từng đợt da thịt.

Linh thức của Lâm Tử Hiên nhìn thấy cảnh tượng này, không nhịn được nữa.

Anh đau đớn nhắm mắt lại, gần như nghĩ rằng mình đang gặp ác mộng khó tỉnh lại!

Tại sao!

Tại sao chuyện này lại xảy ra!

Tại sao Lily yêu dấu của anh lại phải ngoại tình như vậy với đệ tử của vị tiên bất tử này!

Lâm Tử Tuyên, người lần lượt phải chịu những cú sốc chưa từng có, đang run rẩy với toàn bộ ý thức tâm linh của mình, gần như đối mặt với nguy cơ sụp đổ!

Anh ấy không thể tiếp tục đọc!

Mỗi lần nhìn vào, trái tim Lâm Tử Hiên như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh, đau đến không muốn sống!

Ý thức tâm linh khó khăn trôi về trong cơ thể, nhưng âm thanh giao hợp trong phòng vẫn tiếp tục và ngày càng to hơn.

Chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ chết tiệt đang kêu cót két và rung lắc ngày càng dữ dội.

Mọi âm thanh dường như đều chứng minh rằng người đàn ông cao và gầy đã mãnh liệt như thế nào khi đụ Lily.

Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ.

"À..."

Không biết qua bao lâu, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng nghe thấy Lily phát ra một tiếng rên rỉ the thé.

Lily cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm.

Cùng lúc đó, người đàn ông cao gầy cũng đưa tới cuối nỏ. Sau một cú va chạm cực kỳ mãnh liệt, một tiếng gầm thấp run rẩy truyền vào tai Lâm Tử Hiên.

"Kum...Vợ của chủ nhân, tôi đang xuất tinh...ah..."

Trong phòng tiếng rên rỉ lập tức đình chỉ, chỉ còn lại tiếng thở.

"Huh... Huh, Master Wife... Tối nay tôi sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu..."

Tiếng thở ngắt quãng của người đàn ông cao gầy vang lên. 

Lily vẫn còn thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn của cô ấy. 

"Anh đè tôi mạnh quá...đứng lên...đừng giẫm lên váy của tôi và làm bẩn nó..."

"Sư phụ, xin hãy làm lại lần nữa..."

Lily nói với giọng lạnh lùng. 

“Đêm nay thế là đủ rồi, cũng muộn rồi, tôi phải về thôi…”

Ánh trăng như nước. 

Những lời mà người đàn ông cao gầy đang cầu xin bên tai Lily truyền đến tai Lâm Tử Hiên, nhưng trái tim anh đã lạnh như băng tuyết giữa mùa đông sâu thẳm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (9)

Lâm Tử Hiên đau đớn nhắm mắt lại, cảm giác đau đớn như một con dao sắc bén xuyên qua trái tim, khiến hắn gần như không thở được. Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Lily đã từng dịu dàng và ngọt ngào như vậy, nhưng giờ đây, cô lại bị hết người đàn ông này đến người đàn ông khác làm ô uế...

Nhưng Lâm Tử Hiên cũng không thể trách nàng. Suy cho cùng, tất cả đều là do chính anh ta! 

Khi thua trận với Chúa Quỷ, cô đã bất tỉnh hơn nửa năm, khiến tất cả các cô gái trong đó có Lily lầm tưởng rằng cô đã chết. 

Nếu không, có lẽ anh và Lily đã trở thành một cặp vợ chồng mới cưới, thay vì nhìn cô kết hôn với một kẻ vô nhân đạo và trở thành đồ chơi của những người đàn ông khác dưới sự ép buộc của vị thần bất tử. 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên cảm thấy tràn ngập hối hận, trong lòng như đao. 

Tất cả là lỗi của anh ấy! 

Lâm Tử Tuyên thầm thề trong lòng rằng anh sẽ làm mọi cách để đưa Lily thoát khỏi nanh vuốt của người bất tử và trở lại trong vòng tay anh! 

Lúc này trong phòng động tĩnh đã dừng lại, nhưng người đàn ông này hiển nhiên vẫn còn chưa nói xong, vẫn thấp giọng cầu xin Lily. 

"Sư phụ, ngươi có thể cho ta một lần nữa được không? Dù sao ta cũng đã ở đây rồi..."

“Anh đã lấy được cơ thể của tôi, bây giờ hãy nhanh chóng rời đi…” Mặc dù giọng nói của Lily vẫn còn hơi thở nhưng cô kiên quyết từ chối. 

“Lão phu nhân, xin cho ta một lần nữa, ta cam đoan sẽ sớm thôi…” Giọng nói bất mãn của người đàn ông tiếp tục quấy rầy. 

Giọng của Lily hơi cao lên và cô thở hổn hển. 

"Không, tôi đã nói là chuyện đó sẽ không xảy ra cho đến khi nó xong!"

"Sư phụ, ta hứa lát nữa sẽ giúp ngươi lấy được một viên Long huyết đan khác. Ta tuyệt đối là lời nói thật..."

Người đàn ông vừa dứt lời, trong phòng lại vang lên tiếng quần áo cọ xát vào nhau. Rõ ràng là người đàn ông đó vẫn còn vướng mắc với Lily và không muốn để cô đi. 

"Chà...đủ rồi..." Giọng nói đầy hơi thở của Lily dường như dịu đi đôi chút. 

"Đã muộn rồi, tôi phải về ngay..."

Lâm Tử Tuyên nhạy bén nhận thức được rằng lý do Lily khuất phục trước người đàn ông này dường như là để lấy được Long Huyết Đan. 

Anh ta nhớ rằng Văn Nhân Vạn đã lẻn vào biệt thự của Situ và lấy được loại thuốc tiên bá đạo này từ Tử Độ Đức Tông. 

Người ta nói rằng chỉ cần một viên thuốc có thể tăng cường nội lực của con người rất nhiều, nhưng do dược tính mạnh nên sẽ gây tổn hại đáng kể cho cơ thể người uống. 

Quan trọng hơn, Lâm Tử Hiên nhớ rõ viên huyết long này đến từ Ma Cung, chỉ có những thế lực có quan hệ mật thiết với Ma Cung mới có thể có được số lượng nhỏ như vậy. 

Hiện tại hắn xuất hiện trong tay đồ đệ của Tiên Tiên, nhất định có gì đó nghi hoặc. 

Chính xác thì Lily muốn Long Huyết Đan làm gì? Là để nâng cao kỹ năng của cô, Nguyệt Kiến, Hiên Viên Lâm và những người khác? 

Chỉ vì điều này mà Lily thậm chí còn bán thân mình? 

Nghĩ tới đây, Lâm Tử Hiên trong lòng cảm thấy đau xót. 

Trong phòng, cảm nhận được dục vọng không thể dập tắt của người đàn ông, Lily chỉ có thể nghe thấy Lily vội vàng thì thầm: "Nếu tôi không quay lại, anh ấy sẽ nghi ngờ..."

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi cậu lấy được thuốc tiên vào lần tới…”

"Được rồi, vì sư phụ sắp đi rồi, trước khi đi, để ta hôn ngươi lần nữa..."

Lời vừa dứt, Lâm Tử Hiên đã nghe thấy âm thanh mút đặc biệt khi nam nữ hôn nhau, cùng tiếng rên rỉ của Lily khi môi cô bị chặn không thở được. 

"Ờ... ừm..."

Ngoài tiếng môi và lưỡi mút vào nhau, còn có tiếng cọ xát của quần áo. Rõ ràng là người đàn ông đó đang ôm chặt Lily và hôn cô không rời. 

Có thể nghe thấy Lily đang vùng vẫy một chút, nhưng cô ấy không chống cự dữ dội. 

Có lẽ là vì nhận được lời hứa của người đàn ông sẽ cho cô một viên Long Huyết Đan khác nên cô không đặc biệt phản kháng. 

Hai người nán lại trong nhà và hôn nhau một lúc trước khi chia tay. 

Hơi thở của người đàn ông tràn đầy dục vọng nóng bỏng, Lily cũng nhẹ nhàng thở dốc, chỉ có thể nghe thấy tiếng cô thì thầm. 

“Đủ rồi, cậu có thể rời khỏi cổng phía Tây và đừng để ai nhìn thấy.”

"Ta hiểu được, sư phụ..."

Cửa phòng bị đẩy ra, Lâm Tử Hiên nghe thấy hai người lặng lẽ rời khỏi căn nhà đổ nát trong màn đêm. 

Nghĩ lại những gì vừa chứng kiến, Lâm Tử Hiên cảm thấy ngực mình như bị tảng đá đè lên, không thở được. 

Gió đêm lành lạnh thổi qua, khiến lòng hắn lạnh thấu xương. 

Không gì trên đời có thể khiến anh tổn thương hơn việc chứng kiến ​​người phụ nữ anh yêu cưới một người đàn ông vô nhân đạo. 

Nhìn chằm chằm về hướng Lily rời đi từ xa, anh thở dài nặng nề. 

Lâm Tử Hiên vốn tưởng rằng dù thế nào đi nữa, tối nay anh cũng sẽ tìm được cơ hội gặp được Lily, nhưng bây giờ nhìn lại, anh lại phát hiện toàn bộ sự việc không đơn giản như vậy. 

Anh mơ hồ cảm thấy rằng trong sáu tháng kể từ khi anh xa cách các cô gái, dường như có quá nhiều chuyện đã xảy ra mà anh không biết. 

Lâm Tử Tuyên bây giờ không thể hành động liều lĩnh được. Anh phải điều tra rõ ràng và chờ xem tình hình, chờ cơ hội giải cứu Lily. 

Điều quan trọng nhất lúc này là lên kế hoạch sau khi gặp được HuyềnNv yêu quý nhất của mình. 

Dù sao Lâm Tử Hiên vẫn không biết trong sáu tháng qua thực lực của Ma Vương đã phát triển đến mức nào, hắn vẫn không thể tiết lộ thân phận thực sự của mình. 

Lily Yue Jian đã phục vụ tiểu thư của mình trong nhiều năm, và việc tu luyện kép của Huyền Nữ chính là chìa khóa để kiểm soát hai cô gái. 

Chỉ cần anh biết Song Tú Huyền Nữ vẫn yêu anh sâu sắc, và Lâm Tử Hiên nhận ra cô, mọi vấn đề sẽ được giải quyết! 

Nhìn màn đêm dày đặc, Lâm Tử Hiên cuối cùng thở dài một hơi, trở về nơi ở của mình. 

Trở vào nhà, Đường Qiaoer đã ngủ quên trên giường, nhưng Lâm Tử Hiên vừa lên giường liền bị đánh thức, thân hình nóng bỏng chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng manh lập tức quấn lấy cô. 

Lâm Tử Tuyên trút nỗi đau vừa trải qua vào cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của Đường Kiều Nhĩ. Anh ta ấn vào cơ thể Đường Kiều Nhĩ và đụ cô gần nửa giờ. Sau khi xuất tinh hai lần vào cơ thể cô, hai người tách nhau ra trong mồ hôi. 

Sau khi cao trào, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Kiều Nhi đỏ bừng, cô dịu dàng ôm lấy anh. Cô không hỏi nhiều về lý do tối nay Lâm Tử Hiên ra ngoài, cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Anh Xuân, anh đã làm xong việc phải làm chưa?"

"Anh Tuyên trông rất mệt mỏi. Kiều Nhi có thể giúp được gì không..."

Lâm Tử Hiên trong lòng cảm thấy ấm áp trước sự quan tâm ân cần của Đường Kiều Nhi. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt quyến rũ của cô trông đặc biệt cảm động. Mỗi lần nhìn cô, Lâm Tử Hiên đều sẽ nghĩ tới Nhạc Kiếm, người bằng tuổi cô. 

Lâm Tử Tuyên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Qiao'er, ngày mai anh có thể hỏi vợ anh hiện tại cô gái Huyền Nữ ở đâu không?"

Đường Qiaoer sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Anh Xuân muốn tìm ra tung tích của cô Huyền Nữ. Chuyện này đối với Xuân Anh rất quan trọng à?"

Lâm Tử Hiên gật đầu: "Rất quan trọng."

Nghe vậy, Đường Kiều Nhi không chút do dự, trịnh trọng gật đầu đồng ý: "Vì chuyện này đối với Huyền ca rất quan trọng, Kiều Nhi sẽ tận lực giúp Huyền ca tìm ra tung tích của cô ấy."

"Dù thế nào đi nữa, Qiao'er sẽ giúp anh Xuân tìm hiểu thêm về chuyện đó và sẽ không để anh Xuân thất vọng."

Nghe nàng chân thành cam đoan, Lâm Tử Hiên không khỏi cảm động.

Đây chỉ là lần đầu tiên anh và Đường Kiều Nhĩ gặp nhau. Mặc dù họ không biết rõ về nhau nhưng cô vẫn có thể quyết định đi theo anh, đồng thời thể hiện sự tin tưởng và ủng hộ tuyệt đối của mình dành cho anh. 

Đối với cô, một người sinh ra trong nhà thổ, điều này vô cùng quý giá. 

Chính vì Đường Qiaoer quá chân thành và đáng yêu nên Lâm Tử Tuyên quyết định tiết lộ một chút về mối quan hệ của anh với Song Tú Huyền Nữ với cô. Đường Qiaoer dù sao cũng là người phụ nữ của chính mình, cô nên biết một số nguyên nhân và hậu quả sẽ tốt hơn. 

Suy nghĩ một lát, Lâm Tử Hiên thấp giọng nói: "Qiao'er, có lẽ ta nên cho ngươi biết một chút về ta."

Sau đó anh ta đã che giấu rất nhiều chuyện, chỉ nói ngắn gọn với Đường Kiều Nhĩ rằng anh ta và Shuangxiu Huyềnnv trước đây là người yêu của nhau. 

Nghe xong lời này, Đường Qiaoer trong lòng cô vẻ mặt nhỏ nhắn đầy kinh ngạc. Cô chăm chú nhìn Lâm Tử Hiên, hiển nhiên cô khó có thể tiêu hóa được tin tức đột ngột này. 

Một lúc lâu sau, Đường Kiều Nhĩ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng cô hơi run lên vì phấn khích: "Đường Qiaoer cuối cùng cũng hiểu tại sao, anh Xuân, anh ngay từ đầu đã quan tâm đến cô Huyền Nữ và những người khác như vậy. Hóa ra là..."

"Anh Xuân, Qiao'er thực sự rất cảm động khi anh sẵn sàng nói những điều này với Qiao'er. Đường Qiao'er nhất định sẽ giữ bí mật chuyện này và sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

Lâm Tử Hiên nắm chặt tay cô, nhẹ giọng nói: "Qiaoer, gặp được em thật là may mắn, có em giúp đỡ, tương lai tôi càng có thêm niềm tin."

Đường Qiaoer nghe vậy cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Qiaoer có trách nhiệm giúp đỡ anh Xuân giải quyết vấn đề của anh ấy."

Cô hạnh phúc nép mình trong vòng tay Lâm Tử Hiên, trong đầu vẫn còn vang vọng lời Lâm Tử Hiên vừa nói với cô, nhai lại tin tức chấn động.

Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. Quả nhiên, người đàn ông mà cô ngưỡng mộ quả thực khác hẳn, và anh ta lại có mối quan hệ đặc biệt như vậy với ba mỹ nhân tuyệt thế của cô Huyền Nữ. 

Khi biết bộ dáng hiện tại của Lâm Tử Hiên vẫn còn cải trang, bộ dáng ban đầu của hắn cũng không bình thường như bây giờ. 

Đoán chừng, nếu người đàn ông của tôi lấy lại được hình dáng ban đầu thì nhất định sẽ đẹp trai, nếu không sẽ không thể chiếm được cảm tình của ba mỹ nhân tuyệt trần đó. 

Nghĩ đến đây, Đường Kiều Nhi không khỏi càng bị mê hoặc bởi người đàn ông bên dưới mình. 

Cô nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt và chủ động cưỡi lên Lâm Tử Tuyên một lần nữa, giáng cho anh một đòn thật mạnh, để tinh dịch nóng bỏng của người yêu lấp đầy âm hộ của cô. 

Sáng hôm sau, lúc Lâm Tử Hiên còn đang ngủ, Đường Kiều Nhi đã lặng lẽ thức dậy. Cô ăn mặc thật đẹp rồi đến trước đình gặp Bạch Nham phu nhân, cầu xin chuộc lỗi rồi rời đi. 

Đường Kiều Nhĩ đầu tiên cung kính chào bà Bạch Yến, sau đó trịnh trọng thông báo với bà về yêu cầu chuộc lỗi và rời đi. 

Bà Bạch Yến hơi giật mình và có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Cô nhìn Đường Qiao'er từ trên xuống dưới rồi cười nói: "Qiao'er, anh là ca sĩ đỏ hàng đầu trong Jinyu Pavilion của chúng tôi. Rất nhiều người có quyền lực sẵn sàng trả rất nhiều tiền để chuộc anh làm vợ lẽ. Bây giờ anh đột nhiên nói muốn rời đi, anh có người yêu không?"

Đường Kiều Nhi ngượng ngùng cười, gật đầu nói: “Tôi không giấu được phu nhân điều gì.”

"Qiao'er gặp được một người đàn ông rất tốt với tôi. Qiao'er sẵn sàng theo anh ta trên thế giới, vì vậy anh ta muốn rời khỏi Jinyu Pavilion và ngừng kinh doanh."

Bà Bạch Yến rất hứng thú hỏi lai lịch của đối phương. 

Đường Kiều Nhĩ sau đó tiết lộ danh tính đầy đủ của Lâm Tử Tuyên và cô, đồng thời biết được người yêu của Đường Kiều Nhĩ là con trai của một gia đình giàu có. Bạch Nham phu nhân không nói gì, chỉ gật đầu cười nói. 

"Ta hiểu rồi. Bây giờ Kiều Nhi đã gặp được người mình thích, làm vợ ta cũng khó mà ép hắn ở lại. Nhưng hãy nhớ, nếu sau này Kiều Nhi gặp rắc rối, ngươi có thể quay lại với ta bất cứ lúc nào."

Bà Bạch Yến không từ chối yêu cầu chuộc lỗi của Đường Kiều Nhĩ. 

Rốt cuộc, đây là điều mà cô đã đề cập với các cô gái từ rất lâu rồi. 

Bây giờ cô ấy đã đồng ý, cô ấy sẽ không bao giờ nuốt lời, chưa kể Jinyu Pavilion của cô ấy mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền. Cho dù không có cô gái hàng đầu như Đường Kiều Nhĩ thì vẫn có những cô gái khác có thể dẫn đầu. 

Bà Bạch Yến nói với Đường Kiều Nhĩ rằng bà có thể rời đi sau buổi biểu diễn cuối cùng tối nay. 

Lâm Tử Hiên mở mắt ra, ngoài cửa sổ chim đang hót, hoa thơm ngát. 

Anh bị đánh thức bởi tiếng bước chân vội vã đột ngột. 

Cửa phòng bị đẩy ra, Đường Kiều Nhi vui vẻ chạy vào nói: "Anh Xuân, tỉnh lại đi! Kiều Nhi có hai tin tức tốt muốn nói cho anh biết."

"Tin tốt gì?"

"Phu nhân đã đồng ý yêu cầu tiền chuộc của Kiều Nhi. Sau khi tôi và chị em biểu diễn tối nay, Kiều Nhi sẽ được tự do."

Lâm Tử Hiên cười nói: “Tin vui thứ hai thì thế nào?”

Đường Kiều Nhi đến gần hắn, nhỏ giọng nói: “Về phần tung tích của cô Huyền Nữ, Kiều Nhi đã biết được từ phu nhân. Đêm nay cô ấy sẽ trở lại thành phố Kinh Châu, cùng với nhị thiếu gia trở lại biệt thự Songyue để mở nhà chiêu đãi khách. Đám cưới của họ sẽ sớm được tổ chức ở đó…

Sau khi Đường Kiều Nhĩ nói xong, anh nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Anh ta làm ra vẻ mặt xinh đẹp, lo lắng nói: "A, thực xin lỗi, Tuyên ca, Kiều Nhi nhất thời quên mất chuyện này..."

Lâm Tử Hiên thở phào nhẹ nhõm nói: “Không sao đâu, Huyền Nữ đã đồng tình với Đoàn Mộ Vi hơn nửa năm rồi, chuyện này đã thành sự thật, ta sẽ không trách ngươi. "

Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Vậy tối nay chúng ta hãy đến biệt thự Songyue. Thân phận của Kiều Nhi có đủ tư cách để đi không? "

"chắc chắn! Đường Qiao'er gật đầu: "Qiao'er tối nay sẽ tới biệt thự Songyue biểu diễn lần cuối cùng, vì vậy anh Xuân sẽ vào theo lời mời của Qiao'er. "

"Ồ, còn một điều nữa, Kiều Nhi đã nói với phu nhân về mối quan hệ của chúng ta, nhưng phu nhân muốn gặp ngài. Cô ấy có thể lo lắng Qiao'er sẽ bị lừa và muốn xem Anh Xuân là người như thế nào. "

Lâm Tử Tuyên mỉm cười và nói: "Tôi hiểu rằng một cô gái xinh đẹp như Qiaoer sẽ chuộc lỗi nếu cô ấy nói. Nếu là tôi thì tôi sẽ hơi nghi ngờ. Tôi sẽ đến gặp cô ấy với Qiaoer sau. "

Ăn sáng xong, Lâm Tử Hiên cùng Đường Kiều Nhi đi tới trước đình gặp Bạch Nham phu nhân. 

Ngoại hình của Lâm Tử Tuyên đã được thay đổi nhờ sự giúp đỡ của Mạc Bành. Ngoài ra, anh ta đã thay đổi giọng nói do may mắn và không có dấu hiệu của kỹ năng võ thuật. Trong mắt bà Bạch Yến, anh giống như một học giả yếu đuối và không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào.

Thấy anh cư xử tốt, ăn nói cũng hay, cho dù có khả năng đọc người của bà Bạch Yến, cô cũng phải thừa nhận rằng Đường Qiaoer lần này quả thực đã tìm được một mái ấm tốt, cô cũng mừng cho cô.

Vì Đường Qiaoer phải chuẩn bị cho buổi biểu diễn cuối cùng ở Jinyu Pavilion nên hôm nay anh ấy sẽ rất bận rộn, vì vậy Lâm Tử Tuyên đi loanh quanh trong các rạp và chờ đợi.

Buổi trưa, Lâm Tử Hiên nhìn thấy Tiên Tiên đám người ở tiền đình. Người sau đang tiếp khách với vẻ mặt rạng rỡ, vợ anh ta là Lily cũng nhu mì đi cùng.

Nhìn thấy nụ cười gượng ép của Lily ẩn chứa vẻ mệt mỏi không che giấu, Lâm Tử Hiên biết đêm qua nàng không được nghỉ ngơi tốt, sự hận thù của nàng đối với tiên tiên càng sâu hơn.

Nhưng cho dù Lâm Tử Hiên muốn xử lý chuyện cũ này, hắn cũng phải thừa nhận, với tư cách là giáo phái số một của Vương quốc Cửu Châu thay thế Thư Sơn và Phật Trung, thực lực của Thiên Sơn phái quả thực không thể so sánh với các giáo phái khác.

Chưa kể một vị tiên bất tử cực kỳ thông thạo võ thuật và đã đạt tới Cảnh giới Võ sư. Trong số ít đệ tử dưới quyền hắn lần này, có ba người võ công không hề yếu hơn Lục Trung Minh ban đầu.

Trong số đó, người có nội lực sâu sắc nhất chính là chàng trai có quan hệ thể xác với Lily đêm qua.

Tên khốn đó đã cầu xin Lily trong căn phòng đổ nát tối qua, và hôm nay, hắn đã biến thành một người sùng đạo. 

Trước mặt chủ nhân cũ của mình, anh ta thậm chí không nhìn Lily, và anh ta thậm chí không dám lén lút nhìn cô. Anh ấy đã che giấu nó rất tốt. 

Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Chỉ một lần gặp gỡ đêm qua đã khiến Lâm Tử Tuyên không có chút thiện cảm nào với toàn bộ Thiên Sơn phái. Hắn luôn cảm thấy môn phái này không đơn giản như vẻ ngoài. 

Buổi chiều, Lâm Tử Hiên nhìn thấy một nhóm Tiên Tiên thu dọn đồ đạc, hùng hục rời khỏi Kim Ngọc Các, hướng về phía tây ngoại thành Kinh Châu. 

Có vẻ như họ đang hướng đến biệt thự Songyue. 

Các cô gái của Jinyu Pavilion, bao gồm cả Đường Kiều Nhĩ, đã phải chuẩn bị rất nhiều nên đã lên đường vào buổi chiều muộn, được hộ tống bởi một nhóm người Ba Đạo Cương do Lộ Hào dẫn đầu. 

Trước khi lên đường, họ được biết Lâm Tử Hiên sắp chuộc mạng Đường Qiaoer, điều này ngay lập tức khiến tất cả các cô gái trong đình đều ngạc nhiên và giễu cợt. Ngay cả thủ lĩnh của Bang bá đạo, Lộ Hào, cũng đích thân đến đây và chúc mừng và trao đổi lời chào với Lâm Tử Tuyên. Lâm Tử Tuyên trả lời một cách thờ ơ. 

Kể từ khi mối quan hệ của anh với Đường Kiều Nhĩ được công khai, Lâm Tử Tuyên sau đó đã công khai chia sẻ một chiếc xe với Đường Kiều Nhĩ và đến biệt thự Songyue với tư cách là bạn đồng hành nam của cô. 

Biệt thự Songyue nằm trên đỉnh Qingsong, cách thành phố Kinh Châu năm dặm về phía tây. So với cái lạnh thấu xương của núi Thiên Sơn, đỉnh núi này có phong cảnh tuyệt đẹp, quanh năm như mùa xuân nên vô cùng thích hợp để sinh sống. 

Có ba hoặc bốn biệt thự khác bao phủ một khu vực rộng lớn không kém xung quanh đỉnh Qingsong, tất cả đều thuộc sở hữu của một số người nổi tiếng. 

Lâm Tử Tuyên và những người khác đã đến gần buổi tối. Songyue Villa hôm nay lần đầu tiên mở cửa đón khách với đèn lồng và dây hoa được trang trí từ trên xuống dưới. 

Cây đinh lăng của biệt thự được chạm khắc tinh xảo, hàng chục người hầu mặc áo xanh đứng trước cổng, tận tình hướng dẫn từng vị khách đến. 

Lâm Tử Tuyên đi theo những người hầu đi vào trong. Cây đinh lăng của biệt thự được chạm khắc rất đẹp, hàng chục người hầu ở Thanh Nghị đứng trước cổng, tận tình hướng dẫn từng vị khách đến. 

Lâm Tử Hiên đi theo đám người hầu đi vào trong, nhìn thấy những gian nhà ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài bao quanh một khoảng sân rộng mở. Giữa sân có một cái ao lớn phun nước, đầy hoa sen. 

Dưới hành lang xung quanh, một nhóm người giúp việc đang bận rộn dọn dẹp. 

Vì hôm nay tiền sảnh có nhiệm vụ tiếp khách, và các cô gái của Jinyu Pavilion cũng được coi là người của mình, nên người hầu ngay sau đó đã dẫn Lâm Tử Tuyên và các cô gái đến sảnh sau yên tĩnh hơn. 

Nội thất của lăng mộ được trang trí tinh xảo, trên tường có vô số bức tranh và thư pháp của các họa sĩ nổi tiếng treo trên tường, tất cả đều là vô giá. 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Tuyên đến, Huyền Nữ được anh trân trọng nhất trong lòng vẫn chưa trở lại. Biệt thự Songyue tạm thời nhận Lily làm bà chủ, đồng thời bố trí người trang trí và chiêu đãi hơn một trăm vị khách võ thuật đến hôm nay. 

Tuy rằng nóng lòng chờ người tình đến, nhưng Lâm Tử Hiên dẫn theo tiếng ríu rít của Đường Kiều Nhi cũng đi dạo trong biệt thự một lát, trong lòng không khỏi thầm thở dài.

Biệt thự Songyue này thực sự tráng lệ không thể tưởng tượng được. Nó có diện tích gần hàng nghìn mẫu Anh và trải dài khắp sườn núi. Nó chứa đầy các gian hàng, gian hàng, hoa, cây và suối nước. Đẹp đến mức không có gì ngạc nhiên khi Duanmuwei, cháu trai yêu quý của Người bất tử, dự định sử dụng thành phố Kinh Châu này làm nơi phát triển thứ hai bên cạnh Thiên Sơn phái. 

Toàn bộ biệt thự được chia thành bốn khu vực: đông, tây, bắc và nam, cụ thể là Hoa Anh Kinh Xã ở phía tây, Meixiangju ở phía nam, Qinxinzhai ở phía đông và Zhuyutang ở phía bắc. Từ cái tên Lâm Tử Tuyên, có thể biết rằng những điều này đều do Shuangxiu Huyềnnv viết. 

Mỗi khu vực đều lớn hơn và rộng rãi hơn toàn bộ Jinyu Pavilion. Khi bốn khu vực gộp lại, ngay cả Cung điện Bồng Lai phía sau Lâm Tử Tuyên cũng có phần vượt trội hơn. 

Nhân lực, vật lực và thậm chí cả nguồn tài chính cần thiết để xây dựng một biệt thự sang trọng như vậy gần như đáng kinh ngạc. 

Mặc dù là thiếu gia của Cung điện Bồng Lai, một trong những người giàu có nhất Vương quốc Kyushu, nhưng Lâm Tử Tuyên vẫn hít một hơi khi nghĩ đến số tiền bỏ ra sau Biệt thự Songyue. 

Thiên Sơn Tiên Tiên làm sao có thể giàu có như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng được! 

Khi màn đêm buông xuống, Thần Bất Tử chuẩn bị một bữa tiệc hoành tráng ở sảnh trước của biệt thự. 

Đường Kiều Nhĩ và Lâm Tử Tuyên cũng có mặt. 

Ngay khi yến tiệc chuẩn bị bắt đầu, đôi tai nhạy bén của Lâm Tử Hiên chợt nhận ra hình như có một đám đông ồn ào từ đường núi ở phía xa biệt thự chạy tới biệt thự. Có rất nhiều người, ít nhất là hàng trăm con ngựa. 

Không lâu sau, có người hầu vào cung báo cáo. 

Lâm Tử Hiên lập tức nhìn thấy ở tiền sảnh có rất nhiều khách nhân đứng dậy đi tới biệt thự cổng chào đón. 

Rõ ràng chỉ có sự xuất hiện của vị khách quý nhất hoặc chủ nhân của biệt thự mới gây ra cảnh tượng nóng bỏng như vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa, khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

Cuối cùng thì Cô gái bí ẩn song tu cũng sắp xuất hiện? 

Trong lòng Lâm Tử Hiên đột nhiên dâng lên hưng phấn! 

Nửa năm sau, người tình yêu quý nhất sắp gặp lại nhau. Lúc này, trạng thái vốn bình tĩnh của Lâm Tử Hiên lập tức trở nên căng thẳng. 

Tôi đã không gặp bạn đã nửa năm rồi. Cô ấy ổn chứ? 

Ngày đó, Lâm Tử Hiên bị Ma Vương trong tay đánh bại, cảnh tượng bi thảm sinh tử bất định đã in sâu vào trong mắt Song Tú Huyền Nữ. Cô cũng chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm mình bị Ma Vương bắn rơi xuống vách đá. Chắc lúc đó cô ấy đau lòng lắm! 

Song Tú Huyền Nữ vô cùng yêu bản thân mình, tận mắt chứng kiến người mình yêu bị kẻ thù giết hại khiến cô cảm thấy bất lực và tuyệt vọng như vậy...

Lâm Tử Tuyên không dám tưởng tượng nỗi đau mà cô phải chịu đựng khi đó! 

Hiện tại Lâm Tử Hiên đã trở lại, hắn muốn đích thân nói với Song Tú Huyền Nữ rằng hắn chưa chết! 

Anh ta không những không chết, kỹ năng của anh ta cũng đã được cải thiện rất nhiều và anh ta có đủ tự tin để thách thức Chúa quỷ một lần nữa. 

Từ nay trở đi, anh sẽ không bao giờ để người phụ nữ anh yêu sâu đậm phải đau lòng vì mình nữa. Anh ấy sẽ bù đắp tất cả những gì đã mất trong sáu tháng qua và đền đáp nó bằng tình yêu gấp trăm gấp nghìn lần! 

Với tâm trạng dâng trào, Lâm Tử Tuyên nhanh chóng nhìn thấy một bóng người sáng như tuyết, cao quý và vô song như một nữ thần trong số hơn hai trăm khách mời. 

Cô ấy tới đây! 

Cô gái bí ẩn song tu cuối cùng cũng đã xuất hiện! 

Trong khoảnh khắc, Lâm Tử Hiên cảm thấy tất cả những âm thanh ồn ào náo nhiệt trong đại sảnh trống trải trước mặt đều biến mất, chỉ còn lại nhịp tim hưng phấn của chính mình vang lên trong tai. 

Thế giới trước mặt anh dường như sáng lên ngay lập tức, mọi ánh mắt anh đều đổ dồn vào thân hình vô cùng xinh đẹp đó. 

Tôi nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ từ xa đang chậm rãi đi tới. Tôi đã không gặp cô ấy nửa năm rồi. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy vẫn xinh đẹp và đẹp như tranh vẽ. 

Mặc dù cô ấy rõ ràng hơn một chút nhưng nó không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô ấy. 

Hôm nay nàng mặc một bộ cung đình màu trắng phức tạp và tao nhã, tóc búi cao, trên mái tóc đen mượt có một chiếc trâm ngọc, đôi cánh tay trắng ngà hoàn mỹ nhô ra từ cổ tay áo rộng. 

Khi nàng lắc lư vòng eo bước vào cung điện, dáng người uyển chuyển uyển chuyển khó tả. Khi cô nhẹ nhàng di chuyển, một đôi giày thêu màu trắng nhẹ nhàng hiện ra dưới chiếc váy thêu cung đình, càng thêm thơm và chói mắt. 

Từ lúc Tống Độ Huyền Nữ xuất hiện trong đại sảnh, tất cả khách mời có mặt tại đây đều tập trung sự chú ý vào thân hình rực rỡ của cô. 

Kết hợp với nhóm các cô gái trong Jinyu Pavilion ở đây, vẻ ngoài của họ đã đẹp đến chói mắt rồi. 

Nhưng ngay khi Tống Độ Huyền Nữ xuất hiện, ánh mắt của mọi người đều ngước lên, ánh mắt hoàn toàn tập trung vào cơ thể cô, không thể rời mắt được nữa.

Vẻ đẹp của Bí ẩn song tu thực sự nổi bật. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng như một nàng tiên bay trên bầu trời, và cơ thể của cô ấy chuyển động đến mức không một người đẹp nào có thể sánh được với cô ấy. 

Ngoại hình của Lily và Đường Kiều Nhĩ vốn đã thuộc loại cao cấp nhất trong số các mỹ nhân, nhưng nếu so sánh với song tu Huyền Nữ thì họ vẫn thua kém một chút. 

Trong số một hoặc hai trăm vị khách võ thuật có mặt tại địa điểm, một số người trong số họ đã may mắn gặp được người phụ nữ tài năng Tư Mã Kim Nhi ở thủ đô Kyushu. Lúc này bọn họ không khỏi thầm so sánh dung mạo của vị đứng đầu tương lai của Thiên Sơn phái trước mặt với nữ nhân tài hoa, nhưng lại phát hiện hai nữ nhân này không thể phân biệt được. 

Lúc này, Mumiao Duẩn trên đài cao cười dài: "Con ngoan và vợ của cháu cuối cùng cũng tới đây..."

"Tất cả các vị khách quý ở đây đã chờ đợi bạn rất lâu."

Lúc này Lâm Tử Hiên chợt tỉnh táo lại, chuyển sự chú ý về phía thiếu niên cao quý đứng cạnh Song Huyền Nữ, mặc trang phục gấm. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Đoàn Mục Vi từ xa đến gần. Anh ấy sánh bước cùng Song Tú Huyền Nữ, và họ vô cùng thân mật. 

Đặc biệt khi họ bước qua ngưỡng cửa đại sảnh, song tu Huyền Nữ đã chủ động nắm lấy cánh tay anh một cách dịu dàng, cho mọi người thấy mối quan hệ của họ như một cặp vợ chồng chưa cưới. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng chua xót khó tả. 

Vẻ ngoài của Duanmuwei quả thực rất phi thường. Chỉ xét về ngoại hình, anh ấy thậm chí còn đẹp trai hơn mình một chút. Có thể nói anh là người tình trong mơ của vô số phụ nữ trong giới boudoir. 

Không chỉ vậy, xuất thân và gia cảnh của anh không hề thua kém anh chút nào. 

Vốn dĩ trước khi gặp được người yêu, Lâm Tử Hiên vẫn có niềm tin rằng mình có thể mang song tu Huyền Nữ về cho mình. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy dung mạo tuấn mỹ của Đoàn Mộ Vi, đứng cùng hai tu sĩ Huyền Nữ giống như một cặp tình nhân, đặc biệt là tình cảm ngọt ngào trong mắt đối phương, sự tự tin của Lâm Tử Hiên không khỏi giảm đi rất nhiều. 

Đây là lần đầu tiên sự tự tin của Lâm Tử Tuyên đối với chuyến đi của anh bị lung lay kể từ khi anh rời kinh đô và đến tận Kinh Châu, nơi anh đang chuẩn bị gặp gỡ và làm quen với các cô gái Shuangxuan. 

Đại khái là mơ hồ nhận ra Lâm Tử Hiên ánh mắt, Song Tú Huyền Nữ đang chuẩn bị ngồi vào bàn dưới sự dẫn đường của thị nữ, dùng một đôi mắt đẹp liếc nhìn Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên hơi giật mình, lập tức hạ ánh mắt xuống, tránh ánh mắt chạm mắt với Tống Độ Huyền Nữ. Đồng thời trong lòng cũng có chút kinh ngạc. 

Anh biết rằng cha anh, người đã tu luyện Tâm Kỹ từ khi còn nhỏ, là người giỏi nhất về cảm nhận tinh thần. Ngay cả khi mắt cô ấy không nhìn vào bạn, cô ấy vẫn có thể cảm nhận được tầm nhìn của người khác thông qua kỹ thuật ma thuật này. 

Nhưng Lâm Tử Hiên không ngờ rằng tinh thần cảm thụ của Song Hiên Nữ mạnh hơn trước rất nhiều, cô có thể cảm nhận được ánh mắt của anh khác với ánh mắt của rất nhiều người. 

May mắn thay, lúc này đại sảnh rất đông đúc nên không thành vấn đề, nhưng nếu muốn tìm một người tu luyện song tu riêng tư thì phải cẩn thận hơn rất nhiều. 

Với sự xuất hiện của Đoan Mộc Vi và Song Tú Huyền Nữ, bầu không khí trong đại sảnh bị đẩy lên cao trào. 

Những người hầu gái trong bộ trang phục sặc sỡ phục vụ những món ăn ngon và rượu vang trên chiếc bàn vuông trước mặt mỗi vị khách như nước chảy. 

Hầu hết khách ở đây đều có phụ nữ đi cùng nên bữa tiệc được chia thành ghế nam và ghế nữ. 

Bất Tử Tiên Tiên và cháu trai yêu quý của ông là Đoan Mộc Vi đang ngồi ở hai ghế đầu tiên của bàn nam, nhưng người ngồi ở bàn đầu đối diện trực tiếp không phải là Lily, mà là một người tu luyện kép, vì vậy Lily phải xếp ở vị trí thứ hai. 

Mặt khác, bàn thứ ba và thứ tư đều trống, hiển nhiên vẫn còn những nữ thân nhân có địa vị cao vẫn chưa đến. Tất cả những gì Lâm Tử Tuyên có thể nghĩ đến là vẫn còn một tháng nữa. 

Tuy nhiên, có thể thấy từ sự sắp xếp chỗ ngồi cẩn thận rằng Huyền Nữ, người sắp trở thành một trong những tình nhân của Thiên Sơn phái, có địa vị cao hơn Lily trong giáo phái. 

Bữa tiệc sớm bắt đầu. 

Đường Kiều Nhi ngồi ở bên cạnh nữ nhân trong nhà, Lâm Tử Hiên chỉ có thể vùi đầu uống rượu. Đối mặt với màn ca hát nhảy múa nhiệt tình của các cô gái Jinyu Pavilion, anh thậm chí không có chút ý định tán thưởng nào, nhưng thỉnh thoảng anh không khỏi lén nhìn hai tu sĩ đối diện. 

Nhìn thấy cô ấy tao nhã quỳ trước bàn, há miệng ăn đồ ăn nhẹ, thỉnh thoảng thì thầm với Lily bên cạnh, mỗi động tác cô ấy làm đều thật trang nghiêm và đẹp đẽ. Thân hình duyên dáng của cô được quấn chặt dưới bộ váy cung đình. Khi cô quỳ xuống, những đường cong hơi chuyển động trên cơ thể cô lộ ra, khiến trái tim Lâm Tử Hiên cháy bỏng tình yêu. 

Bữa tiệc được nửa chừng, lại có thêm một số người bước ra ngoài hội trường. 

Lâm Tử Tuyên nhìn dọc theo cánh cửa và hơi giật mình khi nhìn thấy vài khuôn mặt quen thuộc. 

Đó là bà Shuangxiu và anh Hiên Viên Quế, theo sau là một nhóm người có vẻ là đệ tử của Thiên Sơn phái. 

Với tư cách là chủ một đình, Tiên Tiên tự mình đứng dậy, mỉm cười đi tới chào đón Song Tú phu nhân. Huyền Nữ Song Tú và Lily cũng đứng dậy đón bà Song Tú đến chỗ bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Lúc này Lâm Tử Hiên mới ý thức được, bàn trống thứ ba bên cạnh nữ gia là của Song Tú phu nhân. 

Sau hơn nửa năm, vẻ trưởng thành và quyến rũ của bà Shuangxiu dường như còn tốt hơn trước. Làn da lộ ra bên ngoài bộ váy màu vàng trắng hồng, quyến rũ như trái đào. 

Tuy nhiên, thông qua cảm nhận cẩn thận của Lâm Tử Tuyên, anh phát hiện kỹ năng của bà Shuangxiu dường như yếu hơn trước một chút, nhưng may mắn thay, nước da của bà đã tốt hơn bao giờ hết. 

Lâm Tử Tuyên cũng nhận thấy bà Shuangxiu đi cùng với một người đàn ông trung niên khi bà bước vào cửa. Hai người cư xử rất thân mật. Sau đó, người đàn ông này ngồi trên ghế của một số đệ tử của Tiên Tiên. Chắc hẳn anh ta cũng là một trong những đệ tử của Tiên Tiên. 

Phát hiện này khiến Lâm Tử Hiên cảm thấy có chút kỳ quái. 

Bởi vì anh biết bà Shuangxiu, mẹ vợ tương lai nguyên thủy của anh, đã mất chồng từ nhiều năm trước. Sau đó, tình cờ, cô và cha mình Lâm Thiên Hào đã có một mối tình trọn đời. 

Không ngờ sau khi cha bị thương nặng, bà Song Tú đã tìm được tình yêu mới, đồng thời bà cũng là đệ tử của tiên nhân. 

Ngoại trừ Song Tú phu nhân, Lâm Tử Hiên còn phát hiện, nửa năm không gặp Hiên Viên quý, so với trước mạnh hơn một chút. Khí tức mơ hồ tỏa ra từ cơ thể hắn cũng đậm đà hơn em trai Hiên Viên Lâm. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Tuy nhiên, năng lượng và máu của Hiên Viên Quế dường như hơi quá đầy đủ, anh không có cảm giác vững chắc và ổn định như em trai mình. 

Và không biết Lâm Tử Hiên có nhìn nhầm hay không, nhưng ánh mắt của Hiên Viên Quý dường như đang nhìn Lily bên cạnh Song Tú Huyền Nữ, đôi mắt sáng ngời của cô sau khi chạm mắt anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Cảnh tượng này xảy ra quá nhanh, ngay cả Lâm Tử Hiên cũng không biết mình có bị choáng váng hay không nên cũng không nghĩ nhiều. 

Ngược lại, không hiểu sao Mục Căn Lâm Vũ lại đến nhưng Nguyệt Kiến lại chưa hề nhìn thấy ai. 

Lâm Tử Hiên thấy Hiên Viên song tu tựa hồ đang thấp giọng hỏi Hiên Viên Lâm. Sau khi Hiên Viên Lâm dùng vẻ mặt bình thường trả lời cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Hiên Viên Tống Độ thoạt tiên giật mình, sau đó trên đôi lông mày xinh đẹp của cô dường như lóe lên một ý nghĩa phức tạp khó nói. 

Sau đó, bữa tiệc kết thúc với tiếng hát và vũ điệu du dương của các cô gái hàng đầu Jinyu Pavilion, do Đường Kiều Nhĩ đứng đầu. 

Tiên Tiên phải uống rượu và trò chuyện với một nhóm đồng đội thân thiết ở tiền sảnh. Huyền Nữ và Bạch Hợp lập tức đi thu xếp khách cùng nữ thân nhân ở lại đêm nay.

Lâm Tử Tuyên được bố trí ở khu vực Zhuyutang ở phía bắc. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống, rất nhiều khách quý, phụ nữ do người giúp việc dẫn đầu đi thưởng ngoạn cảnh đêm tuyệt đẹp của biệt thự. 

Lâm Tử Tuyên thì ngược lại, không có ý định thưởng thức cảnh đêm. Tối nay là thời điểm quan trọng để đoàn tụ với Huyền Nữ. Trước tiên anh phải tìm hiểu xem liệu đây có phải là thời điểm tốt nhất để nhận ra Huyền Nữ hay không. 

May mắn thay, có Đường Kiều Nhĩ là người trong cuộc. Là một trong những cung nữ xinh đẹp nhất Jinyu Pavilion, cô khá quen thuộc với Lily và được coi là gương mặt quen thuộc trước mặt Tống Độ Huyền Nữ. 

Vì vậy, Đường Qiaoer đã thực hiện một số điều tra và cho Lâm Tử Tuyên biết Shuangxiu Huyềnnv sống ở đâu. 

Huyền Nữ, một song tu, và chồng sắp cưới của cô là Đoàn Mục Vi sống ở biệt thự Hoa Anh Kinh Xã, và gian nhà của họ chiếm trọn một khu vực. 

Immortal Immortal và Lily sống ở một nơi khác, Meixiangju. 

Sau khi có được tin tức then chốt này, kế hoạch đêm nay của Lâm Tử Hiên có thể được thực hiện. 

Biệt thự Songyue quá lớn. Nếu không có manh mối của Đường Kiều Nhi, sẽ không dễ dàng tìm ra chính xác nơi ở của Tống Độ Huyền Nữ ở địa hình phức tạp này. 

Ngoài ra, hàng trăm người giàu có thuộc mọi tầng lớp trong biệt thự cũng sẽ ở lại đây đêm nay. Những người hầu và người hầu ban đầu của biệt thự, hơn một trăm đệ tử do Tiên Bất Tử mang đến, cùng một nhóm thanh niên và tín đồ từ các gia đình quý tộc đi theo Hoàng hậu Đoan Mộc. Toàn bộ biệt thự có hơn một ngàn người, có rất nhiều tai mắt, điều này có ảnh hưởng rất lớn đến hành động của Lâm Tử Hiên. 

Lâm Tử Tuyên trở về nơi ở của mình trước. 

Lúc này, mặt trăng đã nhô lên trên cành cây. Lâm Tử Tuyên mặc quần áo tối màu và chuẩn bị đến thăm Tống Độ Huyền Nữ vào ban đêm. 

Tuy nhiên, khi Lâm Tử Hiên lặng lẽ đi ngang qua một hòn non bộ, anh vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ở phía xa. 

Đó là Lily! 

Lily nhìn vội vàng, khá cảnh giác chú ý xung quanh, con đường cô đi tương đối xa, có rất ít người giúp việc và người hầu đi qua. Cô ấy đang làm gì ở đây vào lúc này? 

Hành vi của Lily lập tức khơi dậy sự nghi ngờ của Lâm Tử Tuyên, và sau một chút do dự, anh lặng lẽ làm theo. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy Lily đi tới sân ba lối dành cho đệ tử ở. Lâm Tử Tuyên đang trốn sau một cái cây lớn. Từ xa, anh đã nhìn thấy Lily lặng lẽ lẻn vào khoảng sân nhỏ. 

Lâm Tử Hiên đang muốn đến gần, bỗng nhiên bên tai vang lên một thanh âm thô ráp quen thuộc. 

Anh lập tức né ra sau ngọn cây và dùng tai để nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Sư phụ, phu nhân của sư phụ, sao ngài lại ở đây?" 

Đó là Hiên Viên Quý.

Thì ra khoảng sân nhỏ với khung cảnh tuyệt đẹp này chính là nơi ở của Hiên Viên Quý. Là một Song Tú Các, hắn quả thực có tư cách làm được việc này với kỹ năng võ thuật cao cấp của mình.

Hiên Viên Quý vừa dứt lời, Lily im lặng một lát, Phương có chút xấu hổ nói: "Không phải tôi đã nói riêng, đừng gọi tôi là vợ của sư phụ..."

"Ừ, xin lỗi?? Bạch, Bạch Hà..."

"Đã muộn thế này... cậu, cậu đến đây làm gì vậy?" 

Giọng nói của Hiên Viên Quý có vẻ lắp bắp.

Lily dường như muốn giải thích: “Đừng suy nghĩ nhiều, tôi, tôi chỉ đến lấy đồ cho anh, đưa cho anh rồi rời đi.” 

Sau đó, Hiên Viên Quý thanh âm kinh ngạc vang lên.

"Long Huyết Đan! Lily, ngươi, ngươi lấy cái này ở đâu ra?"

"Đừng lo lắng, cứ uống đi, loại thuốc này có thể giúp ngươi nhanh chóng chữa lành nội thương. Cũng nhớ kỹ, đừng bao giờ luyện tập một bộ kỹ năng đã luyện nữa, nếu không kỹ năng của ngươi có cao đến mấy cũng không đáng giá mạng."

Lily vội vàng nói xong, trong giọng nói có chút miễn cưỡng: "Được rồi, tôi đi đây."

"Đợi đã, Lily??"

"Ta biết, viên Long Huyết đan này rất hiếm có, ngươi nhất định phải tốn rất nhiều công sức mới có được nó cho ta phải không?"

"Ngoài ra? Không có gì."

Giọng nói có chút ngượng ngùng của Lily truyền đến: “Đừng suy nghĩ nhiều, cứ ăn đi, tôi rất muốn rời đi.”

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên bên tai Lâm Tử Hiên vang lên tiếng quần áo chạm vào nhau. Lâm Tử Hiên sắc mặt có chút kinh ngạc? Nói trong lòng tôi

"Ta biết, viên Long Huyết đan này rất hiếm có, ngươi nhất định phải tốn rất nhiều công sức mới có được nó cho ta phải không?"

"Nó...không có gì."

Giọng nói có chút ngượng ngùng của Lily truyền đến: “Đừng suy nghĩ nhiều, cứ ăn đi, tôi rất muốn rời đi.”

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên bên tai Lâm Tử Hiên vang lên tiếng quần áo chạm vào nhau. 

Lâm Tử Hiên sắc mặt hơi kinh ngạc, trong lòng có chút khó tin. 

Hiên Viên Quế... đột nhiên ôm Lily! Và anh đã chủ động ôm cô! 

Khi còn ở Song Tú Các, Hiên Viên Quý vốn là vị hôn thê được lựa chọn của Song Tú Huyền Nữ. Sau đó, do sự can thiệp của Lâm Tử Tuyên, anh đã tự nguyện từ bỏ cuộc hôn nhân vì cảm thấy thấp kém và không xứng đáng với Songxiu Huyền Nữ. 

Sau này, sau khi rời khỏi Song Tú Các và biến mất, hắn lại được Tiên Tiên thu làm đệ tử, võ nghệ tiến bộ rất nhiều. Nhưng điều Lâm Tử Tuyên không ngờ tới là Hiên Viên Quý lại thực sự yêu Lily, vợ của chủ nhân trên danh nghĩa của anh. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, Lâm Tử Tuyên phần nào hiểu rằng mặc dù Lily có vẻ ngoài hơi thua kém Tống Độ Huyền Nữ nhưng hai người phụ nữ này lại khá giống nhau. Họ đều gầy và cao, cả hai đều dịu dàng và đoan trang. Tuy nhiên, Tống Độ Huyền Nữ cao quý hơn, trong khi Lily lại mềm mại và dịu dàng hơn. 

Có lẽ, sau khi Hiên Viên Quý biết rằng không thể có quan hệ với một người song tu, anh ấy đã gặp lại Lily, người có tính khí hơi giống song tu, và anh ấy không thể không yêu cô ấy. 

Không ngờ Hiên Viên Quế, người luôn tương đối thụ động trong chuyện tình cảm nam nữ, lại chủ động như vậy khi đối mặt với Lily. 

Và có thể thấy Lily không hoàn toàn không có hứng thú với Hiên Viên Quý. 

Nếu không, cô đã ngoại tình với một trong những đệ tử của Duanmiao để đưa cho anh ta viên Long Huyết quý giá. 

Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển ngượng ngùng của Lily vang lên từ sân phía trước, và hai người họ bắt đầu hôn nhau vào trong. 

Trong đêm, tiếng mút môi và lưỡi của hai người nghe rõ ràng. 

"Ừm... hừm..."

"Chậc chậc..."

Khác với phản ứng chán ghét của Lily khi bị người đàn ông cưỡng hôn vào đêm hôm trước, phản ứng của Lily trở nên mãnh liệt và bối rối sau khi bị chính người đàn ông đó hôn, nhưng đối tượng lại được đổi thành Hiên Viên Quế. 

Tiếng thở hổn hển của cô nhanh chóng hòa lẫn với những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, và cả hai hôn nhau say đắm và không thể tách rời, trong khi Lily thậm chí còn rên rỉ nhiều hơn. 

Không biết qua bao lâu, hai người tách môi ra.

Chỉ nghe Lily thì thầm: "Tắt đèn đi, tôi không thể ra ngoài quá lâu, anh ấy sẽ nghi ngờ..."

"Sau này ngươi phải uống thuốc, không thể luyện tập bộ công pháp kia nữa, hắn đều có âm mưu đối với mỗi đệ tử, càng luyện càng tiến sâu, đến lúc đó hắn muốn chết ai đều phải ngoan ngoãn chết..."

"Tôi biết, nhưng chúng ta hiếm khi gặp riêng nhau. Tôi có chút... không muốn để anh đi..."

Hiên Viên Quý cũng thở hổn hển rồi đáp lại. 

"Thật sự..."

Lily cảm thấy một cơn bùng nổ hiếm hoi của sự quyến rũ. 

Sau đó lại có tiếng hôn khác. 

Lily lại thở hổn hển sau khi được anh hôn. Sau một nụ hôn sâu và say đắm, môi họ cuối cùng cũng tách ra. 

Sau đó, hai người không nói chuyện nữa, trở nên im lặng đến đáng sợ. 

Tiếp theo là tiếng sột soạt, tiếp theo là tiếng “rắc” nhẹ, nghe như tiếng quần áo rơi xuống đất. 

"Ờ, à..."

Giọng nói vừa dứt, Lâm Tử Hiên đã nghe thấy một âm thanh trầm trầm từ trong cổ họng Hiên Viên Quý phát ra. 

"Cái gì?? Có chuyện gì thế?"

Có âm thanh mút môi và lưỡi nhẹ độc đáo, kèm theo tiếng thở nhẹ và nặng của Hiên Viên Quý. 

Lâm Tử Tuyên không hề đoán được rằng Lily nhất định đang cởi quần của anh ta quỳ giữa hai chân Hiên Viên Quế, ngậm con cặc của Hiên Viên Quý trong cái miệng xinh đẹp của mình và mút nó cho anh ta. 

"À... à..."

Hiên Viên Quý kìm nén tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, hiển nhiên hắn đang cố gắng hết sức khống chế bản thân, không dám phát ra quá lớn tiếng động. 

Giọng nói do dự của Lily ngày càng trở nên khẩn cấp.

"Hmm...Lily, em bú cảm giác thật thoải mái. Anh đã muốn rồi à?" 

Lâm Tử Hiên không khỏi tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn của Lily ôm lấy dương vật to lớn giữa háng Hiên Viên Quý, háng hắn không khỏi cảm thấy cứng đến mức đau đớn. 

"Ừm... ừm... thôi... không sao đâu..."

Tiếng rên rỉ không rõ ràng của Lily vang lên. 

"À..."

Chỉ có một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Hiên Viên Quế dường như đã thú nhận điều đó trong miệng Lily. 

Một lúc lâu sau, Lâm Tử Hiên nghe được Hiên Viên Quý thở ra một hơi dài, toàn thân vốn căng thẳng đã hoàn toàn thả lỏng. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên nghe được một tiếng nuốt khan "gudong" trầm thấp. 

Lily dường như nuốt hết tinh dịch mà Hiên Viên Quý bắn vào miệng. 

"Được rồi, tôi thực sự phải đi đây..."

"Ờ..."

Sau niềm đam mê vừa rồi, hai người trong sân mới thở phào nhẹ nhõm vì dục vọng không thể chịu nổi. 

Lily đang chỉnh lại quần áo của mình một cách gọn gàng. Một lúc sau, Lâm Tử Tuyên nhìn thấy cô cẩn thận bước ra khỏi sân với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dưới ánh trăng, trên mặt nàng vẫn còn lưu lại tia dục vọng. 

Lâm Tử Tuyên, người chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Lily thực sự đã yêu Hiên Viên Quế. Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này? 

Người bạn tri kỷ yêu quý của tôi, Nguyệt Kiến, đã kết hôn với em trai cô ấy là Hiên Viên Lâm, và bây giờ ngay cả Lily cũng phải lòng anh trai cô ấy là Hiên Viên Quế. Cho dù Lâm Tử Hiên có cứu được Lily thì anh phải đối mặt với mối quan hệ phức tạp giữa ba người họ như thế nào? 

Nhớ lại vừa rồi hai người âu yếm thanh âm, háng sưng tấy cứng ngắc, Lâm Tử Hiên trong lòng cũng cảm thấy chua xót không nói nên lời. 

Lâm Tử Tuyên hít một hơi thật sâu và thở ra luồng khí đục trong lồng ngực. 

Anh quyết định tạm thời không nghĩ đến những vấn đề này. 

Điều quan trọng nhất lúc này là tìm cơ hội đoàn tụ với Huyền Nv, một song tu! 

Nghĩ đến đây, hắn không còn do dự nữa, vận dụng thân kỹ đến cực điểm, hòa vào màn đêm rộng lớn như một bóng ma. 

Chẳng bao lâu, Lâm Tử Tuyên đã đến trước gian hàng nơi Huyền Nữ, một song tu, sống cùng chồng chưa cưới của cô. 

Đây là một gian nhà hai tầng màu đỏ, mái ngói tráng men, thật phi thường. Ngay phía trước tòa nhà là ao sen nhân tạo, phía sau là khu vườn đầy hoa. 

Dưới ánh trăng, ao sen trong vắt phản chiếu bầu trời đêm bao la và tiếng ếch kêu vui tai, đẹp quá. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy toàn bộ gian hàng được chiếu sáng rực rỡ, thỉnh thoảng có một cô hầu gái từ trên lầu đi xuống. 

Hắn không thể lại gần, nếu không thân hình sẽ bị lộ, chỉ có thể từ hậu viên đi vào. 

Anh nhìn thấy trong vườn có hai cái cây nhỏ chỉ che khuất được hình dáng của anh. Đầu tiên anh trốn vào trong đó, sau đó thả thính giác ra, sau đó anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc, nhưng đó không phải là Đoàn Mục Vi mà là của thủ lĩnh Na Ba Đạo Cương Lộ Hào. 

"Đây là ba gói bột thuốc, các huynh đệ trước tiên lấy đi."

"A, lần này chỉ có ba bảo đảm sao?"

"Không có cách nào, những thứ này bột thuốc chế tạo cần rất nhiều trân quý dược liệu. Cho dù lấy ca ca ta nhân lực vật lực, muốn thu thập nhiều như vậy cũng không dễ dàng."

"Nhưng các anh chị em đừng lo lắng, tôi đã yêu cầu mọi người tìm kiếm rộng rãi khắp Vương quốc Kyushu. Trong vài ngày nữa, chúng ta sẽ có thể huy động được nguyên liệu cần thiết cho đợt công thức tiếp theo, đủ để chuẩn bị thêm một đợt nữa." Giọng nói của Lục Hạo có chút bất đắc dĩ. 

Nghe vậy, Song Tú Huyền Nữ tựa hồ có chút yên tâm. 

"Thật sự là phiền toái, đại ca."

"Mặc kệ như thế nào, đều là vì nhị đệ của ta. Huống chi hiện tại Kim Ngọc Các mỗi ngày đều kiếm tiền, các huynh đệ của ta không cần lo lắng về tiền bạc."

Cuộc trò chuyện giữa hai người thật khó hiểu, khiến Lâm Tử Tuyên bối rối. 

Tuy nhiên, anh lại hoàn toàn nghe được lời quan tâm và quan tâm không giấu giếm dành cho vị hôn phu của cô trong lời nói của song tu Huyền Nữ, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. 

Mặc dù cô không biết chuyện gì đã xảy ra với Đoàn Mục Vi và tại sao cô lại cần Lộ Hào chuẩn bị thuốc cho anh ta, nhưng Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, lại có tình cảm với người yêu sâu sắc hơn cô nghĩ. 

Đang suy nghĩ như vậy, Lâm Tử Hiên mơ hồ nghe thấy Lục Hạo thở dài và nói từ xa. 

"Loại thuốc độc tình yêu này được truyền từ nam sang nữ. Người bị trúng độc sẽ vô tình ham mê sinh hoạt tình dục quá mức. Nó cực kỳ quỷ quyệt. Đáng tiếc, thành phần quan trọng nhất của thuốc vẫn chưa được tìm ra. Loại thuốc này chỉ có thể khiến anh hai ngủ yên mỗi đêm và làm dịu đi ham muốn của anh, nhưng lại không thể loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể anh..."

"Mặt khác, thuốc này chỉ đủ dùng ba ngày, sau đó nhị đệ tất nhiên sẽ cùng em trai cùng em gái quan hệ tình dục, em trai và em gái nhất định phải có khống chế quan hệ với nhị đệ, không được phép quá đáng..."

“Một khi tinh dịch của nam giới kết hợp với dịch tình của phụ nữ, chất độc tình yêu sẽ lan rộng và bùng nổ. Để ngăn chặn chất độc tình yêu lan sâu hơn, anh chị em phải có biện pháp đối phó nào??” 

Giọng nói nhẹ nhàng của Song Tú Huyền Nữ truyền đến có chút ngượng ngùng.

"Chà... cảm ơn anh đã quan tâm, anh trai. Những cô bé này đều biết điều này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để Viggo xuất tinh ra ngoài??"

"Đây là cách duy nhất để tránh khỏi tình độc ngày càng sâu, than ôi... Nhưng chị dâu của em, em xinh đẹp như tiên, xinh đẹp đến thiên đường. Em sợ Nhị ca sẽ bế chị dâu lên giường, đến giây phút cuối cùng sẽ ôm thân thể trần truồng lao tới giết chóc mà không xuất tinh, chỉ sợ trên đời không có người đàn ông nào chịu nổi..."

Chỉ nghe Lục Hạo thở dài. 

"Mà chúng ta cũng không thể để nhị đệ biết chuyện này quá sớm, nếu không một khi hắn phát hiện, nhất định sẽ làm gián đoạn kế hoạch điều tra của chúng ta. Thực sự rất đau đầu..."

Sau một hồi im lặng nhẹ. 

Giọng nói ngượng ngùng của Song Tú Huyền Nữ vang lên. 

"Anh, đừng lo lắng... Nếu anh Ngụy thực sự không nhịn được muốn xuất tinh vào trong Hoàn Tâm, cứ để anh ấy làm đi..."

"Chỉ cần em gái không lên đỉnh cùng lúc với Vigo thì đó không phải là vấn đề lớn..."

Lục Hạo tựa hồ có chút sửng sốt, thanh âm lại vang lên, hỏi. 

“Trong trường hợp này, chẳng phải anh chị em tôi chịu đựng là quá khó sao?”

"Anh ơi, xin hỏi thêm vài câu nữa. Em gái anh khi quan hệ với anh hai của anh thường đạt được bao nhiêu cực khoái?"

"Thông thường... có thể một hoặc hai lần, nhưng hầu hết đều đến sau khi Vigo bước vào??"

Song Tú Huyền Nữ ngượng ngùng nói nhỏ. 

"Anh, đừng lo lắng... Chuyến đi vừa rồi cô bé ăn mặc cẩn thận. Vigo tối hôm đó rất hưng phấn, anh ấy vất vả hơn bình thường rất nhiều và xuất tinh nhanh hơn bình thường... Khi đó cô bé sẽ ăn mặc đẹp hơn, tôi nghĩ nó sẽ có thể kích thích anh ấy..."

"Tốt lắm! Trong khoảng thời gian này, nhị đệ của ta nhất định rất khó chịu, đệ đệ của ta nên ăn mặc đẹp đẽ để hắn đụ hắn vài đêm. Nhưng đệ đệ, ngươi phải kiên nhẫn hơn một chút, không được để nhị ca của ngươi đụ ngươi đến mức rỉ ra..."

Lục Hạo nghe vậy thở dài. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, nhị ca của ta cũng phải về rồi. Đại ca của ta còn có việc phải làm, ta đi trước..."

"Ca ca sẽ tiếp tục bí mật điều tra chuyện tình của muội muội ta. Các đệ tử của ta nhất định phải nhớ kỹ, không nên hành động thiếu suy nghĩ..."

"Ân, ta biết rồi, để muội muội đưa đại ca đi ra ngoài."

Sau đó, Lâm Tử Hiên nghe được Song Tú Huyền Nữ đích thân đưa Lục Hạo ra khỏi tiểu lâu. 

Lúc này trong căn nhà nhỏ chỉ còn lại Song Tuyên Nô và ba bốn cô hầu gái ở tầng dưới. 

Đây là một cơ hội tuyệt vời, một cơ hội được ở một mình với Bí ẩn song tu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lâm Tử Hiên lại cảm thấy trong lòng vô cùng bi thương và cay đắng! 

Bởi vì hắn đã nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa Lục Hạo và Huyền Nữ Tống Độ liên quan đến chuyện boudoir! 

Anh ta không quan tâm Đoàn Mục Vi, vị hôn phu của Tống Độ Huyền Nữ, đã bị đầu độc bằng loại độc nào. Anh chỉ biết rằng cuộc trò chuyện riêng tư giữa Tống Độ Huyền Nữ và Lục Hạo vừa rồi đã tiết lộ một sự thật một cách tàn nhẫn. 

Sự thật đau lòng Lâm Tử Hiên không muốn đối mặt! 

Song tu Huyền Nữ đã bị vị hôn phu của mình đụ vô số lần! 

Chỉ trong vòng nửa năm, số lần Tống Độ Huyền Nữ bị đụ có lẽ đã vượt xa số lần tôi thân mật với cô ấy trong quá khứ! 

Và ngay cả trước mặt Lục Hạo, người kết nghĩa, nghe lời nói của song tu Huyền Nữ, sự ngọt ngào khi cô làm tình với chồng sắp cưới vẫn không thể diễn tả bằng lời. 

Huyền Nữ, một song tu, đã hoàn toàn yêu Đoàn Mục Vi và sẵn sàng dâng hiến cả thể xác và tâm trí cho anh. 

Về phần Lâm Tử Hiên, vị trí của anh trong lòng cô là ở đâu? 

Bây giờ, liệu anh ta thực sự vẫn còn khả năng giành lại trái tim của Huyền Nv, một người tu luyện song sinh? 

Ngay lúc Lâm Tử Hiên đang nghi ngờ bản thân và vùng vẫy, Đoan Mộc Vi leo lên tầng hai với dáng vẻ hơi say. 

Trong màn đêm, nhìn từ xa, Lâm Tử Hiên vẫn mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của hắn tràn đầy rượu. 

Anh ta vẫy tay chào cô hầu gái rồi đi lên lầu với hơi loạng choạng. 

"Weige, sao anh lại uống nhiều như vậy..." Song Tú Huyền Nữ giọng nói mềm mại như nước, giống như một người vợ lo lắng cho chồng mình. 

"Haha, không sao đâu, tối nay tâm trạng tôi rất tốt, uống thêm mấy ly nữa. Chị Xin đừng lo lắng."

"Vậy để tôi chuẩn bị ít súp giải rượu cho Vigo."

"Được rồi, làm ơn đi Xinmei."

Lâm Tử Hiên trốn ở dưới một gốc cây nhỏ, chỉ dám lộ một con mắt ra quan sát từ khoảng cách ba mươi đến bốn mươi trượng. 

Xuyên qua hành lang sáng rực, hắn nhìn rõ Song Tú Huyền Nữ đi xuống lầu, đổ một gói nhỏ bột thuốc màu trắng vào một cái bát nhỏ trong đại sảnh, trộn với canh giải rượu, sau đó lặng lẽ cầm bát đi lên lầu. 

Sau khi song tu Huyền Nữ vào phòng, Lâm Tử Hiên mơ hồ nghe được âm thanh Đoan Mộc Vi uống canh. 

Không lâu sau, song tu Huyền Nữ lại mang theo một cái bát rỗng đi xuống lầu, sai thị nữ mang nước lau mặt cho Đoan Mộc Vi. 

Khi cô lên lầu lần nữa, Đoan Mộc Vi đã ngáy đều. 

Trong phòng không có động tĩnh gì, song tu Huyền Nữ đang cẩn thận lau người cho Đoan Mộc Vi. 

Một lúc sau, tiếng bước chân lại vang lên, song tu Huyền Nữ tựa hồ đang giúp Đoan Mộc Vi ngủ trên giường ở phòng trong. Lâm Tử Hiên kinh ngạc. 

Bột thuốc mà Lục Hạo đưa cho Song Tú Huyền Nữ rõ ràng có tác dụng thôi miên rất mạnh. Đoàn Mục Vi rõ ràng đã uống nó nhiều lần, nhưng anh ta không hề nghi ngờ gì và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đoan Mộc Vi lúc này đã ngủ rồi, trong phòng chỉ còn lại Song Tú Huyền Nữ. 

Mặc dù ở tầng dưới có hai hoặc ba hầu gái, nhưng không khó để Lâm Tử Tuyên khéo léo lẻn lên tầng hai để nhìn thấy song tu Huyền Nữ. 

Với suy nghĩ này, tim anh đập nhanh hơn và sự thôi thúc của anh không thể ngăn cản được. 

Đã đến lúc gặp Shuangxiu Huyềnnv chưa? 

Nhưng khi thời khắc quan trọng đến gần, Lâm Tử Hiên lại trở nên căng thẳng! 

Anh thừa nhận lúc này trong lòng anh có chút nao núng! 

Bởi vì Lâm Tử Hiên không biết làm sao giải thích những chuyện này với Song Hiên Nữ, hắn sợ nàng sẽ phản ứng như thế nào nếu thân phận của hắn bị tiết lộ một cách hấp tấp. 

Nghĩ như vậy, Lâm Tử Hiên không dám xuất hiện. 

Trong lúc anh đang do dự và vùng vẫy thì Huyền Nữ, một người song tu, đã bước ra khỏi nhà. 

Cô đi xuống cầu thang và chậm rãi đi dọc theo hành lang bên ngoài tầng một đến một sảnh phụ ở cuối. Mấy người giúp việc đi theo phía sau, tay cầm xoong chảo sạch sẽ. 

Song tu Huyền Nữ tựa hồ đã chuẩn bị đi tắm rửa thay quần áo, Lâm Tử Hiên đành phải đợi thêm một lát. 

Tuy nhiên, lúc này Song Tú Huyền Nữ đã ngâm mình trong phòng tắm được nửa tiếng. Khi bước ra, cô đã mặc một chiếc váy gạc trắng bán trong suốt. 

Tắm xong, làn da của Song Huyền Nữ trắng hồng, mịn màng như ngọc, mềm mại như tiên nữ vừa bước ra từ bông hoa dâm bụt. 

Lâm Tử Hiên vốn tưởng rằng cô sẽ về phòng ngủ nghỉ ngơi, lại thấy cô không lên lầu mà đi vào một căn phòng ở phía Tây của tầng hai. 

Cửa sổ căn phòng khép hờ. Khi hai tu sĩ thắp nến lên, khung cảnh trong phòng từ xa có thể nhìn thấy trước mắt Lâm Tử Hiên. 

Trong nhà có nhiều tủ quần áo và một bàn trang điểm tinh xảo. Người phụ nữ song tu bí ẩn đang ngồi trước gương, trong tay cầm chiếc lược gỗ nhẹ nhàng chải mái tóc hói của mình. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị thay đồ.

Do có vẻ đẹp tự nhiên nên Cô gái song tu rất ít khi trang điểm. Lâm Tử Tuyên đã quen với vẻ ngoài giản dị và thanh lịch của cô, nhưng anh chưa bao giờ thấy cô vẽ lông mày và môi trước gương cẩn thận như bây giờ. 

Lâm Tử Tuyên nhìn thấy cô đã trang điểm tinh tế trên lông mày và mắt, sau đó anh nhấc đôi chân trần của cô dưới váy gạc lên một chiếc ghế gỗ nhỏ, sau đó sơn toàn bộ mười ngón chân tròn và thon trên bàn chân ngọc của cô bằng màu đỏ tươi. 

Nhìn từ xa, dưới ánh nến, nó quyến rũ như mười cánh hoa mỏng manh. 

Sau đó, Lâm Tử Hiên thấy cô không đi đôi tất cotton màu trắng mà cô thường mặc hàng ngày. Thay vào đó, cô lấy từ trong tủ ra một đôi tất mỏng, trong suốt bằng lụa trắng như tuyết. Anh từ từ cuộn đôi tất lụa, thứ dường như chỉ có ở lục địa phương Tây, từ ngón chân cho đến chiếc tất che kín mắt cá chân mịn màng. 

Mười ngón chân ngọc được sơn áo giáp đỏ của Tống Độ Huyền Nữ ẩn hiện trong đôi tất mờ ảo bán trong suốt này, toát ra một sức quyến rũ khó tả chưa từng có. 

Dù cách xa nhau nhưng chỉ một cái liếc mắt cũng khiến dương vật của Lâm Tử Hiên đột nhiên dựng đứng, khiến hắn vô cùng khó chịu. 

Song Tú Huyền Nữ sau đó đứng dậy đi vào nhà, thân hình xinh đẹp biến mất khỏi cửa sổ. 

Một lúc sau, Lâm Tử Hiên lại thấy cô ngồi trước bàn trang điểm. Lúc này song tu Huyền Nữ đã mặc một chiếc váy cung điện màu xanh lá cây. Phần trên được làm bằng chất liệu lụa xanh, váy dưới là váy dài xếp tầng. 

Chiếc váy cung điện màu ngọc lam thanh lịch làm nổi bật hoàn hảo dáng người mảnh khảnh và nhẹ nhàng của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy có vẻ đầy đặn hơn trước một chút, chiếc cổ áo đôi ôm sát khuôn ngực đầy đặn và cao chót vót của Song Tú Huyền Nữ càng làm tăng thêm khí chất quyến rũ của cô ấy. 

Cô cầm một đôi giày thêu màu xanh mới toanh trong tay ngọc bích, trên giày có thêu một cây trúc xanh tươi. Màu sắc của đôi giày thêu hoàn toàn phù hợp với chiếc váy cung điện màu xanh lá cây mà cô mặc tối nay. 

Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên, chậm rãi xỏ đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp bọc trong chiếc tất mờ ảo bán trong suốt vào trong đôi giày thêu. 

Ngồi trước gương trang điểm, cô lại buộc tóc cao. Đôi lông mày đen thanh tú và khuôn miệng anh đào đỏ mọng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, tăng thêm chút quyến rũ không thể thay thế. 

Lâm Tử Tuyên nhìn từ xa qua cửa sổ và cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tống Độ Huyền Nữ thường ăn mặc đơn giản, lịch sự và sang trọng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một khi cô trang điểm một chút, mặc trang phục cung đình như vậy, cô sẽ duyên dáng uyển chuyển như tiên nữ cưỡi sóng và gió, uy nghiêm lộ ra vẻ quyến rũ chưa từng có. 

Ngay cả Lâm Tử Hiên vốn quen nhìn phụ nữ lộng lẫy cũng cảm thấy toàn thân nóng rực không chịu nổi, phần thịt ở háng cứng rắn và sưng tấy đến mức cực kỳ khó chịu. Hoàn toàn không có người đàn ông bình thường nào trên thế giới có thể cưỡng lại sức quyến rũ kinh ngạc của song tu Huyền Nữ vào lúc này. 

Nhưng khi Lâm Tử Hiên nghĩ tới, người trang điểm tối nay không còn là anh nữa, mà là người yêu của cô Đoan Mộc Vi! 

Qua cuộc trò chuyện riêng tư giữa song tu Huyền Nữ và Lục Hạo vừa rồi, cô đã tốn rất nhiều công sức để ăn mặc chỉ để khiến Đoàn Mục Vi Năng càng hưng phấn hơn khi phóng thích ham muốn tình dục của mình lên cô trên giường. 

Ngọn lửa đố kỵ độc địa lập tức bùng cháy trong lòng Lâm Tử Hiên. 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Tử Tuyên không khỏi cảm thấy đau nhói ở ngực, trước sự ngạc nhiên của người cũ, Huyền Nữ, một người song tu, đã không quay trở lại ngôi nhà nơi cô và chồng chưa cưới đang ở. 

Thay vào đó, anh nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ đeo một tấm màn trắng trước gương trang điểm, che đi phần lớn vẻ đẹp lộng lẫy và vô song của cô, sau đó Anh Anh đi xuống lầu và đi ra ngoài. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy rất kỳ lạ và lặng lẽ đi theo. 

Không lâu sau, Lâm Tử Tuyên bí mật nhìn thấy song tu Huyền Nữ đang triệu tập một cậu bé lái xe. 

Cậu bé trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ta gầy và yếu nhưng rất đẹp trai và có đôi mắt thông minh như mắt khỉ. 

Khi thanh niên nhìn thấy Huyền Nữ song tu mặc đồ, hai mắt trợn to, miệng khô khốc, thân dưới cũng có phản ứng. 

Dù còn trẻ nhưng vật ở háng anh đã cương cứng không chút do dự. 

"Cô Huyền Nữ, tối nay cô ăn mặc đẹp quá..."

Huyền Nv, một song tu, dường như có mối quan hệ rất thân thiết với cậu bé này. Cô nhìn thấy tình thế khó xử giữa hai chân anh và mặt cô đỏ bừng. 

Từ xa, Lâm Tử Hiên thực sự nhìn thấy Song Hư Huyền Nữ duỗi ra một bàn tay ngọc, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh búng nhẹ, giận dữ thì thầm. 

“Chỉ có anh là người nói nhiều quá thôi…”

Cậu bé cười khúc khích và kính cẩn hỏi. 

"Cô Huyền Nữ, cô định đi tới chỗ đó à?"

"Được rồi, chúng ta đi mang xe tới."

"Ồ."

Một lúc sau, một cỗ xe ngựa lộng lẫy và phi thường xuất hiện, chàng trai trẻ cung kính dẫn bàn tay ngọc của Song Tú Huyền Nữ vào trong xe. 

Khi tấm rèm được vén ra, có thể thấy bên trong xe ngựa được trang hoàng lộng lẫy, phủ chăn mềm mại, vô cùng sang trọng. Cậu bé lắc roi một cách kiêu hãnh và lái xe đi. 

Lúc này, mặt trăng đã lên tới đỉnh đầu, sắp đến giờ Hải. 

Vào thời điểm này trong ngày thường, Lâm Tử Tuyên gần như đã sẵn sàng đi ngủ và nghỉ ngơi. 

Lâm Tử Tuyên bối rối không biết Huyền Nữ, một người tu luyện song tu, sẽ đi đâu sau khi hóa trang vào đêm khuya. 

Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy bất an, sau đó triển khai thân kỹ, lặng lẽ đi theo. 

Có một số lối ra vào Songyue Villa. Trang viên này cũng được thiết kế và xây dựng bởi Huyền Nữ, một học viên Shuangxiu, người biết rõ về nơi này. 

Cỗ xe lái ra khỏi cổng phía tây mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và đi dọc theo con đường dẫn đến chân núi. 

Lâm Tử Tuyên biết rằng Huyền Nữ, một người song tu, có linh cảm cực kỳ nhạy bén và không dám đến quá gần. Anh chỉ đi theo bóng dáng chiếc xe từ xa. 

Anh muốn xem Song Tú Huyền Nữ sẽ đi đâu. 

Sau khi xe rời khỏi biệt thự, tốc độ của nó đột nhiên nhanh hơn. 

Khoảng nửa tiếng sau, xe đã đến trước một căn biệt thự sang trọng. 

Nơi này cách Songyue Villa khoảng sáu bảy dặm, cách thành phố Kinh Châu không xa. Vì nhiều chức sắc lân cận đã xây dựng những dinh thự sang trọng ở đây nên tòa nhà này là một trong hơn mười dinh thự tráng lệ ở đây và không đặc biệt dễ thấy. 

Cỗ xe của Song Tú Huyền Nữ từ cổng phía tây của dinh thự đi vào. 

Một lúc sau, Lâm Tử Tuyên lén lút trèo tường và rơi vào biệt thự. 

Anh thận trọng buông bỏ thần thức của mình, sau một lúc thận trọng, anh nhận ra rằng có ít nhất năm hoặc sáu lính canh đang tuần tra xung quanh khu vực ngoại vi của dinh thự. Mặc dù chỉ có một số lính canh nhưng họ đều có võ công cao cường và trông họ như đang dùng kiếm liếm máu. 

Nơi này là cái quái gì vậy? 

Lâm Tử Hiên tràn đầy nghi hoặc. 

Lúc này, Lâm Tử Hiên nhìn thấy xe ngựa của Song Tú Huyền Nữ đậu ở ngoài sân phía xa. Cô ấy dường như rất quen thuộc với mọi thứ ở đây. Cô bước xuống xe và nhờ chàng trai trẻ đợi cô trong xe rồi bước vào trong trên con đường quen thuộc. 

Trên đường đi, tôi thỉnh thoảng nhìn thấy một số người đàn ông vạm vỡ đang tập luyện song tu Huyền Nữ. Dù ánh mắt rực lửa nhưng họ đều đối xử tôn trọng với cô và không dám lơ ​​là với cô một chút nào. 

Tuy nhiên, thứ xuất hiện trên khuôn mặt của người song tu là vẻ mặt băng giá và lạnh lùng mà Lâm Tử Tuyên chưa từng thấy trước đây. Cô thậm chí không đáp lại lời chào hỏi của các ông lớn, sắc mặt lạnh lùng đi thẳng vào sân trong. 

Lâm Tử Tuyên lặng lẽ theo sau. 

Nhưng càng đến gần sân trong, bạn càng thấy nó được phòng thủ rất nghiêm ngặt. Mọi lối đi quan trọng đều được canh giữ bởi những người đàn ông mạnh mẽ với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Võ công của những người này thậm chí còn tốt hơn so với bên ngoài. 

Lâm Tử Hiên đi theo bóng dáng mờ ảo của Song Tú Huyền Nữ, càng ngày càng đi xa hơn.

Nhưng vừa bước vào dãy nhà sâu nhất phía tây nam dinh thự, Lâm Tử Hiên lại không dám đến gần. 

Bởi vì sự xuất hiện của bạn mình, hai tu sĩ Huyền Nữ cách đó không xa đột nhiên dừng lại, quay người lại, đôi mắt sáng ngời nghi hoặc nhìn về phía Lâm Tử Hiên. 

Khoảng cách giữa hai người ít nhất là bốn mươi đến năm mươi mét, nhưng với sức mạnh tinh thần sắc bén của song tu Huyền Nữ, cô mơ hồ nhận ra Lâm Tử Hiên đang trốn trong bóng tối. 

Cái nhìn sâu sắc đáng sợ này chứng tỏ rằng cô đã đạt đến trạng thái hoàn thiện trong việc tu luyện song tâm, điều mà ngay cả người phụ nữ tài năng Tư Mã Kim Nhi cũng không thể so sánh được. 

May mắn thay Lâm Tử Hiên đã kịp thời che giấu bóng dáng, song tu Huyền Nữ chỉ mơ hồ cảm giác được nơi đó có người, nhưng cũng không xác định. 

Nhìn thấy cô đẩy cửa bước vào phòng, Lâm Tử Hiên thận trọng tiến lại gần. 

Khi còn cách nhà khoảng ba mươi thước, Lâm Tử Hiên đột nhiên dừng lại. 

Trong phòng có ánh đèn truyền đến tiếng rên rỉ quen thuộc, thỉnh thoảng truyền đến tai Lâm Tử Hiên. 

"Hmm... ừm à... à..."

Lâm Tử Hiên ban đầu sửng sốt, sau đó một khắc, trong lòng đột nhiên chấn động! 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ khó tin! 

Trong phòng không chỉ có người đang quan hệ tình dục mà những tiếng rên rỉ có chút đau đớn và thoải mái chính là giọng nói của Tsukimi, người đã mất tích hai ngày qua! 

Trong lòng Lâm Tử Hiên đang run rẩy kịch liệt. 

Chồng của Nguyệt Kiến, Hiên Viên Lâm, lúc này vẫn đang ở trong biệt thự. Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây? 

Tiếng khóc quen thuộc nghĩa là Tsukimi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình! Lâm Tử Tuyên thật không thể tin được! 

Nguyệt Kiến kết hôn với Hiên Viên Lin, điều này đã khiến anh đau lòng. Bây giờ Lâm Tử Hiên thực sự phát hiện ra cô vẫn ngoại tình với người khác, anh rất sốc! 

Lâm Tử Tuyên nghiến răng và mạo hiểm tiến thêm vài bước về phía bức tường bên ngoài dãy nhà. 

Nơi này chỉ cách phòng khách khoảng hai mươi trượng, tiếng rên rỉ của Nhạc Kiện trở nên rõ ràng, xác nhận sự nghi ngờ của Lâm Tử Hiên. 

"À...tốt quá...mạnh hơn...đúng, thế đấy..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi, khó quá. Chẳng phải tôi đã bảo rồi, khi về phía sau phải làm nhẹ nhàng hơn... Ồ, ồ... Đúng vậy."

"Ồ... thoải mái quá..." Nhạc Kiện không thể nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Nguyệt Kiến.

Lâm Tử Hiên nghe được lời này sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nắm chặt. 

Điều anh ít muốn nghe nhất, cuối cùng anh cũng đã nghe được!

Lúc này, Lâm Tử Hiên rốt cục nhớ lại vì sao Hiên Viên Shuangxiu lại có vẻ mặt kỳ lạ và ẩn ý như vậy sau khi hỏi Hiên Viên Lâm một chuyện rất có thể là về việc Nhạc Kiện đã ở đâu trong bữa tiệc cách đây không lâu. 

Cô sợ Song Tú Huyền Nữ đã biết nguyên nhân lúc đó Nhạc Kiếm mất tích nên tối nay vội vàng chạy tới. 

Lúc này, Lâm Tử Tuyên chỉ có thể đặt hết hy vọng vào Huyền Nữ, một song tu. 

Anh không bao giờ muốn người bạn tri kỷ yêu thích của mình trở nên dâm đãng như vậy! 

Một lúc sau, giọng nói lạnh lùng của Song Tú Huyền Nữ từ trong phòng truyền ra. 

"Mọi người hãy ra khỏi đây!"

Tiếng rên rỉ của Tsukimi cuối cùng cũng dừng lại, và dường như cô ấy nhận ra lúc này trong phòng có người. 

"A...Cô...cô, sao cô lại ở đây?"

"A... hai người, đừng dừng lại, tiếp tục làm tình với tôi đi..."

Giọng nói ngắt quãng của Tsukimi vang lên, theo sau là tiếng thở gấp của hai người đàn ông.

"Xuân... Huyền Nữ cô nương!" 

"Tsukimi, cậu có biết mình đang làm gì không?"

Trong giọng nói của Song Tú Huyền Nữ có chút lạnh lùng, sau đó dường như đang mắng hai người đàn ông đang đụ Nguyệt Mi trong phòng. 

"Bạn có nghe thấy không? Dừng lại ngay và ra ngoài!"

"Xuân, Huyền cô nương, cái này..."

Hai người đàn ông thở hổn hển, dường như đang hưng phấn thì bị Song Tú Huyền Nữ mắng một cách lạnh lùng, giọng điệu đầy bất đắc dĩ. 

Bên tai Lâm Tử Hiên, tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Nhạc Kiện lại vang lên. 

"A, các người?? Đừng lo lắng cho cô ấy, cứ đụ tôi đi, ồ, thô quá, sắp xuyên vào người tôi rồi..."

Nhạc Kiếm biết rõ Song Tú Huyền Nữ có chút tức giận, nhưng vẫn không để ý, cố ý trêu chọc nàng. 

"Cô ơi, cô có từng thấy dương vật của hai anh chàng này to như bắp chân, đen và dày chưa? Khi chọc vào người khác, họ rất đau, cảm thấy rất thoải mái..."

"Tiểu thư, cô cũng thử xem... Cởi quần áo lên, chúng ta cùng vui vẻ nhé..."

Tiếng đập cửa trong phòng ngày càng lớn. 

Hai người đàn ông rõ ràng đã được truyền cảm hứng từ những lời tục tĩu của Tsukimi và càng thúc ép cô mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng dữ dội trong phòng. 

"À..."

"Ối!"

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Tử Hiên toàn thân run rẩy, đột nhiên bên tai hắn đột nhiên nghe thấy hai tiếng hét rõ ràng. 

Sau đó có tiếng vật nặng gì đó di chuyển trên mặt đất, Nhạc Kiếm "A" một tiếng, "Két" như thể từ trên giường ngồi dậy, giọng điệu có chút bất mãn. 

"Tiểu thư, cô đang làm gì vậy?"

"Nguyệt Kiếm vất vả tìm được hai bảo vật lớn này, mỗi người đều cho ngươi một cái tát như vậy..."

"Trời ơi, hai con cặc to bị đánh nát, biến thành hai con rắn chết..."

Hai người nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn trong phòng. Rõ ràng, hai người tu luyện đã giáng cho họ một cú tát từ trên không, khiến họ văng ra khỏi giường. 

"Mặc quần áo vào để che đậy sự xấu xí của mình và ra ngoài!" Song Tú Huyền Nữ lạnh lùng nói. 

"Ối..."

"Ối!"

Có một tiếng “cạch” vang lên, dưới ánh trăng, xa xa có hai bóng người trần trụi đang ôm quần áo che thân, vẻ mặt đau đớn, bò trên mặt đất chạy ra ngoài. 

Lâm Tử Hiên trốn trong bóng tối, tức giận run rẩy nhìn hai người đàn ông cường tráng này lẩn đi mà không quay đầu lại. 

Hai người này đã làm ô uế Nhạc Kiếm yêu quý của hắn, Lâm Tử Hiên khó có thể cưỡng lại ý muốn tiến lên giết chết bọn họ! 

Anh cảm thấy Nhạc Kiếm trong sáu tháng qua đã thay đổi nhiều đến mức anh không thể tưởng tượng được. Anh thực sự không hiểu tại sao Nguyệt Kiến lại trở thành một người dâm đãng như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Lâm Tử Hiên cảm thấy khó có thể tưởng tượng. 

Mặc dù Nguyệt Kiến phục vụ các trưởng lão trong Shuangxiu Pavilion nhưng bản chất cô luôn rất ngây thơ và hoạt bát. Không giống như bây giờ, cô đã trở nên dâm đãng và phóng túng, hoàn toàn khác hẳn với hai người kia. 

Trong nhà, Nguyệt Kiến vẫn đang phàn nàn rằng Songxiu Huyền Nữ đã đánh người đàn ông của cô. 

Giọng điệu có chút khó chịu của Song Tú Huyền Nữ nghe rõ ràng. 

"Ngươi sau lưng Hiên Viên Lâm làm loại chuyện này, ngươi có bao giờ nghĩ đến có lỗi với hắn không?"

Những lời không đồng tình của Tsukimi vang lên. 

"Vậy tôi xin lỗi thì sao? Nhạc Kiếm đã làm việc của bọn họ rồi, có nghĩ nữa cũng vô ích. Nhiều nhất sau khi tôi quay về, tôi có thể bồi thường cho anh ấy nhiều hơn..."

Tống Độ Huyền Nữ tức giận nói. 

“Anh giận em vì biết mình có thai mà chiều chuộng như vậy. Em không hề nghĩ đến đứa con trong bụng sao?”

“Hai đêm qua, cô đã đùa giỡn với những người đàn ông này đến tận nửa đêm, lỡ sảy thai thì sao?” Lâm Tử Tuyên, người đang nghe lén bên ngoài ngôi nhà, đã bị sốc. Cái gì! 

Hóa ra Nguyệt Kiến không chỉ kết hôn với Hiên Viên Lâm mà còn mang thai. Tại sao trước đây anh ấy không thể nói ra điều đó? Có vẻ như nó chỉ mới có gần đây! 

Nguyệt Kiến kết hôn với Hiên Viên Lin và hiện đang mang thai, điều đó có nghĩa là nỗ lực giành lại cô ấy cho mình chắc chắn sẽ thất bại. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng cay đắng. 

Song Tú Huyền Nữ nói xong, liền nghe thấy Nhạc Kiếm cười khúc khích. 

"Ồ, tôi mới có thai được hai tháng, bụng cũng chưa lớn chút nào. Ở giai đoạn này ngủ với nhiều đàn ông thì có liên quan gì? Cô nương, xin cô đừng lo lắng cho Tsukimi..."

Song Tú Huyền Nữ nghe vậy, hô hấp liền nhanh hơn một chút. Cô ấy rõ ràng rất tức giận trước những lời nói vô trách nhiệm của Nguyệt Kiến. 

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhiều hơn, nhưng là một phụ nữ đã có gia đình, Tsukimi, người có hàm răng sắc nhọn và cái lưỡi sắc bén không thua kém gì cô ấy ở tuổi thiếu niên, đã nghe thấy nụ cười của cô ấy và nói điều gì đó chân thực. 

"Cô nương, đừng chỉ nói người khác, ngươi không phải cũng giống Nhạc Kiếm sao?" Cô ấy dường như muốn tiếp tục nói điều gì đó. Tuy nhiên, Nguyệt Kiến, người đã kết hôn với một người phụ nữ, có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén, không kém gì cô khi còn là một cô gái, nhưng cô nghe thấy cô cười và nói. 

"Tiểu thư, đừng chỉ nói người khác. Cô không phải cũng giống Nhạc Kiếm sao? Thiếu đàn ông lâu ngày cô không thể sống được..."

Tống Độ Huyền Nữ kinh ngạc nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Giọng nói tươi cười của Tsukimi vang lên. 

"Nửa tháng nữa cô nương sẽ kết hôn, lại ăn mặc muộn như vậy lại đến đây, chẳng phải giống Nhạc Kiếm sao? Cô ta muốn bị một người đàn ông đè lên mà làm tình..."

"Ngươi... đừng nói nhảm!" Giọng nói của Song Huyền Nữ có chút run rẩy. 

"Không phải ngươi đã hai ngày không trở về, ta là lo lắng ngươi sức khỏe, ta tới đón ngươi về. Đừng quên, Hiên Viên Lâm còn đang đợi ngươi..."

"Cười khúc khích...Cô ơi, xin đừng nằm trước mặt trăng nữa. Giữa chị em tốt chúng ta có bí mật gì vậy?"

Nguyệt Kiến nghe thấy một tràng cười khúc khích, rõ ràng là không tin lời nói của Songxiu Huyềnnv. 

“Tiểu thư ai mà không biết, cô ở dưới đó ngứa ngáy muốn đâm thật mạnh vào người đàn ông của mình… Cô, đừng tưởng là tôi không biết. Lần trước cô cũng cải trang đến chỗ anh ta…”

Nói xong, Nguyệt Kiến dường như bước ra khỏi giường, dùng đôi chân trần đến gần Song Tú Huyền Nữ, hạ giọng và nói một cách khiêu khích. 

"Nguyệt Kiến đã nhìn thấy tất cả, đêm đó tiểu thư bị anh ta đụ nhiều như vậy, đôi chân nhỏ bé của cô ta kẹp chặt vào chân người đàn ông của anh, còn ôm mông anh ta khiến anh ta cương cứng. Nhạc Kiện chưa bao giờ nghe nói tiểu thư bị một người đàn ông đụ theo cách dâm đãng như vậy..."

"May mắn thay, Huyền Lãng không còn ở đây nữa. Nếu không, nếu hắn nhìn thấy tiểu thư không những trở thành tình nhân của người khác mà còn chủ động dang đùi ra đụ cô ấy như một con khốn hèn hạ, chắc chắn Huyền Lãng đau đớn mà tự sát..."

Lâm Tử Hiên ở ngoài nghe lén, cảm thấy đầu óc choáng váng! 

"Không thể nào...điều này không thể là sự thật được..."

Lâm Tử Tuyên nghe được lời của Nguyệt Kiến và cảm thấy như bị sét đánh. Anh không thể tin được.

Anh biết Nhạc Kiếm luôn giỏi mỉa mai, nhưng lời anh nói lần này quá sốc! 

Huyền Nữ Tống Độ đoan trang cao thượng ôn nhu như vậy, sao có thể trở thành tình nhân của người khác được! Đây là một trò đùa lớn! 

Lâm Tử Tuyên không bao giờ muốn tin vào điều đó. Anh rất cần nghe lời phản bác của cô từ miệng Song Tú Huyền Nữ! 

"Đủ rồi đấy Tsukimi!"

Giọng nói xấu hổ và tức giận của Song Tú Huyền Nữ vang lên nhưng cô lại có chút run rẩy. 

"Ngươi cho rằng ta cũng đang chìm đắm như ngươi sao? Ta chỉ có cảm giác ghê tởm và căm hận người đó. Nếu không có Vigo, ta sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!"

"Được rồi được rồi, tiểu thư, những gì cô nói đều đúng."

Giọng nói tươi cười của Tsukimi vang lên. 

"Mặc dù tiểu thư đến đây vì Đoan Mộc tiên sinh, nhưng có một điều tiểu thư không thể phủ nhận, đó là Đoan Mộc tiên sinh đã bị tình yêu đầu độc, sau khi quan hệ sẽ có nguy cơ trở nên tồi tệ hơn. Tiểu thư không thể đạt cực khoái với anh ta, nên chỉ có thể đụ những người đàn ông khác bao nhiêu tùy thích..."

"Bất quá, nam nhân của ngươi tối nay đi ra ngoài làm việc còn chưa trở về. Tối nay tiểu thư cẩn thận thay quần áo, có lẽ sẽ không có tác dụng..."

Song Huyền Nữ không nói nên lời, im lặng đến lạ thường. 

Giọng nói của Nguyệt Kiến trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô ấy dường như bước đến gần Song Tú Huyền Nữ, vòng tay qua eo cô và thì thầm vào tai cô. 

"Tiểu thư, Nhạc Kiếm gọi mấy gã cường tráng đến phục vụ cô thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương Phụ: Chương Huyền Nữ (10)

"Anh nói nhiều quá rồi! Tôi đến đây chỉ vì lo lắng hai ngày nay không thấy anh, tôi sợ anh xảy ra chuyện nên vội vàng chạy tới đây. Nhưng cuối cùng, anh lại nói với tôi những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Này cô, Tsukimi chỉ đùa với cô thôi, sao cô phải nghiêm túc như vậy? chán thật đấy."

"Có hay không, có sao đâu? Dù sao tiểu thư đã bị nhiều người đàn ông làm tình, thêm vài người nữa cũng có sao đâu? Hơn nữa, người đàn ông của tiểu thư không ngại, Nhạc Kiếm sẽ không nói cho người khác biết, tiểu thư, cô yên tâm..."

"Tiểu thư, cô thực sự không nghĩ tới chuyện đó nữa à? Nhạc Kiện có thể tìm cho tiểu thư hai người đàn ông khỏe nhất. Con cặc của họ... khẳng định mạnh hơn hai người đàn ông vừa bị tiểu thư đuổi ra ngoài. Bọn họ cam đoan sẽ đụ tiểu thư đến mất hồn..."

Qua cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng, anh khó có thể tin rằng Shuangxiu Huyềnnv yêu dấu của mình không chỉ yêu người đàn ông khác mà còn có quan hệ thể xác với nhiều người đàn ông. 

Điều khiến anh sốc hơn nữa là Tsukimi, người từng rất hoạt bát và đáng yêu, lại trở nên phóng túng chỉ sau sáu tháng. Nỗi đau khó tả dâng lên trong lòng anh. 

Tất cả những điều này xảy ra là do chính anh ta. Nếu không phải mọi người đều nghĩ hắn đã chết thì mọi chuyện sẽ không bao giờ phát triển như thế này! 

"Tối nay anh đến đây để đón em về, nhưng bây giờ em không muốn thì anh cũng không ép buộc, cuối cùng anh chỉ muốn nhắc nhở em rằng hiện tại em đã là vợ sắp làm mẹ, đừng quên ý định ban đầu của em khi làm tất cả những điều này..."

Giọng nói của Tsukimi dần dần nhỏ đi, dường như lại quay trở lại mép giường, mang theo một giọng nói nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Tiểu thư, Tsukimi nghe những lời này đã chán rồi. Đừng nói nữa. Hai chị em tốt giữa chúng ta có bí mật gì vậy? Hơn nữa, tối nay tiểu thư ăn mặc đẹp như vậy. Cô ấy không đến đây để đụ đàn ông, thật kỳ lạ. Cô, đừng nói chuyện của người khác..."

"Tiểu thư, tối nay cô lại định qua đêm ở đây à? Vigo của cô thì sao? Chẳng lẽ cô lại đánh thuốc mê cô nương rồi ngủ đến sáng sao? Như vậy có phải là quá đáng thương không?"

Lâm Tử Hiên không biết Song Huyền Nữ có bị lời nói của Nhạc Kiện đánh trúng hay không, sau đó căn phòng liền rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, anh mơ hồ nghe thấy song tu Huyền Nữ hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh. 

"Ta sẽ không qua đêm ở đây, ta đã nói rồi, ta chỉ hận cái kia Huân Tâm người kia, ta nhục nhã đều là vì Vigo, cùng Nhạc Kiếm và ngươi không giống nhau..."

Chỉ có tiếng "cạch" khe khẽ của tiếng cửa đóng mở. Một lúc sau, Lâm Tử Tuyên nghe thấy một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng và nhẹ nhàng từ ngôi nhà phía xa truyền đến. Anh biết hai người tu luyện đã rời khỏi nhà. 

Hắn lập tức ẩn thân vào trong bóng tối, không dám thở ra một hơi. Hắn dùng toàn lực kiềm chế linh kỹ, nín thở tập trung, sợ thu hút sự chú ý của hai tu sĩ. 

Chỉ dùng đôi tai, hắn nghe được bước chân nhẹ nhàng và quanh co của Song Tú Huyền Nữ dần dần xa dần, rồi hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Biết Song Tú Huyền Nữ đã trở thành tình nhân của một nhân vật bí ẩn, đó là một kết luận đã được định trước, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn không đành lòng chứng kiến ​​cảnh tình cũ và người yêu của mình vướng vào nhau, trong lòng hắn có chút nhẹ nhõm. 

Hướng khởi hành của Song Tú Huyền Nữ hẳn là nơi xe ngựa đã dừng trước đó. Có vẻ như cô ấy sẽ không ở lại đây đêm nay. 

Sự ra đi của hai tu sĩ Huyền Nữ còn vội vã hơn lúc cô đến. Những lời khiêu khích vừa rồi của Nguyệt Kiến rõ ràng đã chạm vào trái tim cô, sự ra đi của cô cũng mang theo một chút xấu hổ. 

Ngôi nhà phía xa có tiếng xào xạc, một lúc sau, cửa nhà lại mở ra, Tsukimi bước ra. 

Dưới ánh trăng, Nguyệt Kiến mặc một chiếc áo choàng gấm lớn, hai chân trắng nõn và mềm mại hiện ra lờ mờ. Rõ ràng là cô ấy ăn mặc không lịch sự, có lẽ cô ấy đang khỏa thân dưới chiếc áo choàng gấm. 

Nhìn thấy bộ dạng này của cô, Lâm Tử Hiên biết Nhạc Kiện nên đi nơi khác tiếp tục đùa giỡn với nam nhân khác. 

Anh nắm chặt tay, nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người trong phòng, anh đại khái biết rằng sở dĩ Shuangxiu Huyền Nữ và Nguyệt Kiến làm những việc này là vì một mục đích chung nào đó. 

Hiện tại, Lâm Tử Tuyên có quá ít manh mối, nhưng anh thầm thề trong lòng rằng anh sẽ không bao giờ để tâm phúc thân yêu của mình tiếp tục chìm trong bùn, và anh nhất định sẽ giành lại họ từ tay những kẻ đáng ghét đó. 

Nhưng không giống như Huyền Nữ và Lily, Nguyệt Kiến kết hôn với Hiên Viên Lâm và mang thai đứa con của anh ta. Ngay cả khi Lâm Tử Tuyên nhận ra cô, cô cũng sẽ không thể quay lại với anh. 

Lâm Tử Tuyên lặng lẽ giải phóng một phần linh kỹ của mình, biến mất trong màn đêm và nhanh chóng đuổi kịp anh ta trên đường đi. Không lâu sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm của hai người tu luyện và cậu bé lái xe. 

"Này, cô Huyền Nữ, sao lần này cô về sớm vậy? Cô không định ở lại đây một đêm sao?"

Lâm Tử Hiên đang núp sau ngọn cây phía xa nghe được lời nói của thiếu niên lái xe thì lập tức hiểu ra. Đây không phải là lần đầu tiên cậu bé chở hai người trồng trọt qua đêm ở đây nên mới có thắc mắc này. 

Nghĩ đến bộ váy của Huyền Nữ tối nay, không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã định ở lại đây qua đêm. Tuy nhiên, những lời tán tỉnh vừa rồi của Nguyệt Kiến trong phòng đã đâm vào trái tim của Huyền Nữ. Cô ấy ngoài mặt không nói gì, nhưng thực ra cô ấy có chút xấu hổ nên vội vàng rời đi. 

Lâm Tử Tuyên rất ý thức được khí chất đoan trang của Tống Độ Huyền Nữ. Cô ấy phải chăm sóc khuôn mặt của mình trước mặt những người chị mà cô ấy thân thiết nhất nên mới hành động như vậy. 

“Nhưng tối nay cô Huyền Nữ cố ý ăn mặc đẹp như vậy, không phải chỉ là để hẹn hò với anh Bo thôi, anh Bo sẽ đến đây sớm thôi…”

"Ừm... không, tôi chỉ nghĩ rằng cô Huyền Nữ đã nhiều ngày không đến chỗ anh Bo. Tối nay cô Huyền Nữ đã đến đây sau một chuyến hành trình dài. Cô ấy chắc chắn muốn gặp anh Bo. Thế còn... đợi thêm một lát nữa nhé?"

"Bây giờ anh Bo vẫn chưa xuất hiện, cô Huyền Nữ cũng đang định rời đi. Chờ anh Bo đến sau, em sẽ thất vọng lắm phải không?"

“Anh ấy vừa mới cho em một ít tiền trong chuyến đi vừa rồi. Tại sao anh ấy lại hối lộ em để em siêng năng như vậy?”

"Họ nói rằng anh Bo sẽ đến trước nửa đêm tối nay. Tùy theo thời gian mà anh ấy sẽ không phải đợi quá lâu. Cô Huyền Nữ, cô xem..."

"Ngươi cái này tiểu tử, ngươi cho rằng Hoàn Hâm không biết ngươi có ý đồ gì sao? Ta nghĩ ngươi là muốn đánh!"

Song Tú Huyền Nữ nói như vậy, nhưng giọng điệu có chút tức giận lại không có vẻ gì là đang trách móc nàng. 

"Đó không phải là vì tiếng hét của cô Huyền Nữ quá ngọt ngào. Tiểu Ngũ chưa bao giờ nghe thấy tiếng hét ngọt ngào như vậy, so với chị em xinh đẹp nhất tháp Kim Ngọc còn tốt hơn gấp trăm lần..."

Song Tú Huyền Nữ nói rằng cô ghét người tình bí ẩn của mình, nhưng hành động thực tế của cô lại cho thấy điều ngược lại. 

Cô ấy có thể trực tiếp rời đi, nhưng cô ấy dễ dàng thay đổi quyết định. Rõ ràng, đây chắc chắn không phải là điều mà người lái xe tên Tiểu Vũ có thể quyết định trong vài lời. 

Lâm Tử Tuyên nhận ra rằng Tống Độ Huyền Nữ ngay từ đầu đã quyết định tối nay sẽ đến đây để bí mật gặp mặt với người yêu của mình, và cô sẽ không rời đi cho đến khi đạt được mục tiêu này. 

Việc Tống Độ Huyền Nữ phải lòng Đoàn Mục Vi đã là một đòn giáng nặng nề đối với anh ta. Bây giờ anh bất ngờ biết được rằng Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, cũng có một người tình ngầm mà cô đã có mối quan hệ lâu dài. Sự việc này đã tác động đến anh không kém việc cô sắp cưới Đoan Mộc Vi! 

Lâm Tử Tuyên không bao giờ muốn chứng kiến ​​cảnh tượng người yêu của mình vật lộn với một người đàn ông khác trên giường. Nhưng anh phải điều tra danh tính người tình của Song Tú Huyền Nữ. 

Anh ta đã mơ hồ đoán được rằng Huyền Nv, một người song tu, dường như muốn lấy thứ gì đó từ nhau. 

Nếu có thể, với võ kỹ hiện tại của Lâm Tử Hiên, chỉ cần hắn biết được song tu Huyền Nữ muốn gì, hắn có thể tự mình thực hiện thay vì dùng thân thể của mình để thu phục nàng, hắn có cơ hội thành công rất lớn. 

Thiếu niên lái xe không quá nhanh cũng không quá chậm, nhưng Lâm Tử Hiên vẫn đuổi theo phía sau khoảng cách ba mươi bốn mươi trượng, không dám đến quá gần. Khi xe dừng lại trước một hòn non bộ yên tĩnh, Lâm Tử Hiên nhanh chóng giấu đi bóng dáng của mình. 

"Không được, ngươi đi phía trước bảo vệ hắn, hắn sẽ tới ngay. Đưa hắn lên xe..."

Khuôn mặt tuấn mỹ vốn đã được ngụy trang đỏ bừng, nội tạng run lên, cơ hồ không thể tin vào tai mình. 

Lâm Tử Tuyên không thể tin được rằng người yêu xinh đẹp, tao nhã và trang nghiêm trong lòng anh lại thực sự có ý định thử thách với người yêu của mình trên xe ngựa! 

Lâm Tử Hiên mở miệng, trong lòng tràn ngập đau xót vô tận. 

Tại sao anh ta lại có thể cho phép một nữ tu sĩ song tu đoan trang và trang nghiêm như Huyền Nữ từ bỏ phong cách tiểu thư ngày xưa, ăn mặc cẩn thận và làm một hành động phi đạo đức và gây sốc như vậy? 

Lâm Tử Tuyên ban đầu quyết định không chứng kiến ​​cảnh tượng đau đớn trong cuộc gặp gỡ bí mật giữa người phụ nữ anh yêu và một người đàn ông khác, nhưng hiện tại, anh phải đợi người đàn ông bí ẩn xuất hiện. 

Hắn muốn tận mắt nhìn thấy đối phương là ai, có thể khiến song tu Huyền Nữ từ bỏ dè dặt mà chủ động như vậy! 

Khoảng nửa nén hương, thính giác nhạy bén của Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng mơ hồ nghe thấy tiếng khoảng chục kỵ sĩ từ bên ngoài tiến vào phủ. 

Cho đến giờ phút này, Lâm Tử Hiên vẫn không biết gì về thân phận và lai lịch của đối phương, nhưng hiện tại bí ẩn sắp được bại lộ, Lâm Tử Hiên vốn còn lo lắng giờ đã bình tĩnh lại. 

Uống xong nửa tách trà, Lâm Tử Hiên nghe được một thanh âm kích động xuyên màn đêm truyền đến tai hắn. 

Một số giọng nói phong phú vang lên với giọng trầm rồi biến mất. Giọng nói của những người đó đầy uy lực và hiển nhiên họ có nội công khá cao cấp. 

Dù ở rất xa nhưng Lâm Tử Hiên vẫn có thể nghe thấy giọng nói của người đàn ông khàn khàn khô khốc, nghe như có vẻ già đi một chút. 

Lúc này Lâm Tử Hiên đang núp sau một ngọn cây cao, cách người đàn ông khoảng năm mươi sáu mươi thước, hòn non bộ trên bức tường hành lang phía trước đã che mất phần lớn tầm nhìn của hắn, khiến hắn không thể nhìn thẳng vào người đàn ông. 

Tuy nhiên, mặc dù Lâm Tử Tuyên nghe thấy một số dấu vết về tuổi tác của người đó từ giọng nói của người khác, nhưng điều khiến Lâm Tử Tuyên kinh hãi hơn nữa là anh cảm nhận được rõ ràng từ khí cô đặc của đối phương và một phần nhỏ linh cảm mà Lâm Tử Tuyên lặng lẽ giải phóng! 

Võ công của người này mạnh hơn Shuangxiu Huyền Nữ, Baihe và thậm chí cả anh em Hiên Viên Quý. Anh ta thậm chí còn có thể so sánh với Lộ Hào Lâm Tử Tuyên đã gặp trước đây. 

Lâm Tử Tuyên chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong quá khứ, toàn bộ Vương quốc Jiuzhou có thể trông cậy vào những cao thủ võ thuật hàng đầu đã đạt tới vương quốc Wuzong. 

Hiện tại, sau khi Ma Cung ra đời, những cao thủ hạng nhất này đã mọc lên như nấm sau mưa. 

Sau khi ý thức được điều này, cho dù lấy tu vi hiện tại của Lâm Tử Hiên, hắn cũng không dám hoàn toàn buông bỏ thần thức cảm ứng đối phương, sợ có khả năng lộ ra hình dáng cơ thể. 

Hắn lại hoàn toàn ẩn thân sau thân cây, không thể trực tiếp quan sát đối phương khuôn mặt. Anh chỉ có thể dựa vào tiếng bước chân nghe được để chú ý tới chiếc xe ngựa lộng lẫy đậu ở sân nhỏ phía sau, đi cùng với chàng trai đẹp trai. 

Khi xác nhận lưng của đối phương đang quay về phía mình, Lâm Tử Hiên cuối cùng cũng lặng lẽ quay đầu lại, cảnh giác nhìn sang, bóng lưng của đối phương lập tức lọt vào tầm mắt của Lâm Tử Hiên. 

Người đàn ông cao gầy, đội một chiếc mũ cao che gần hết đầu. 

Từ xa nhìn Lâm Tử Hiên, ánh trăng xuyên qua đám mây thưa thớt chiếu xuống sân nhỏ, hắn chỉ có thể nhìn thấy đối phương hai bên gò má hơi nhô ra. 

Tuy rằng không nhìn rõ mặt đối phương, nhưng những bức ảnh hạn chế này cũng đủ để Lâm Tử Hiên suy luận, dung mạo của đối phương khẳng định không hề đẹp mắt. Ông ấy ít nhất đã hơn bốn mươi tuổi. Cho dù kết hợp với giọng nói khàn khàn vừa rồi, tuổi thật của người kia thậm chí có thể giống với ông già nhỏ bé Chu Hòa đó. 

Anh ta không ngờ rằng Cô gái bí ẩn song tu lại đến đây đều ăn mặc như một ông già như vậy!

Ngoại hình của bên kia không có gì nổi bật cả. Chiếc mũ cao màu đen xám trên đầu không phải là một viên ngọc quý lộng lẫy, còn chiếc áo choàng màu nâu sẫm trông không có gì đặc biệt. Nó không hề thể hiện sự lộng lẫy hay cao quý, giống như một người đi bộ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Nhưng hai tay chắp sau lưng, chỉ để lại lưng cho Lâm Tử Hiên, Lâm Tử Hiên cảm nhận được một phong thái thượng đẳng giống như một kẻ xảo quyệt từ tư thế và hành vi của hắn. 

Song tu Huyền Nữ không ngần ngại ăn mặc lộng lẫy, đi đường dài vào đêm khuya để đến đây chỉ để khoe thân hình quyến rũ của mình với người đàn ông này và làm tình với anh ta trên ghế dài! 

Ngọn lửa ghen tị đang bùng cháy không thể kiềm chế, gần như khiến Lâm Tử Tuyên muốn lao tới và giết chết tên khốn kiếp này dưới lòng bàn tay mình! 

Sau một khắc, mặc dù không tận mắt nhìn thấy, nhưng Lâm Tử Hiên biết rõ đối phương đã dừng lại, vì thế quay đầu nhìn thoáng qua vị trí của mình. 

Khả năng nhận thức của người đàn ông này thực sự đáng kinh ngạc. Ngay cả khi nằm ngửa, anh vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được ánh mắt của người khác! 

Trong số những người mà Lâm Tử Tuyên gặp, ngoại trừ song tu Huyền Nữ, năng lực nhận thức của người này là sắc bén nhất, thậm chí còn thua kém những vị tiên bất tử của Thiên Sơn phái. 

Sau khi ánh mắt của đối phương lướt qua, hắn tưởng rằng mình không phát hiện gì nên nhanh chóng quay người lên xe ngựa của hai người tu hành. 

Ý nghĩa ẩn chứa trong tiếng cười đó thật khó có thể diễn tả được, khiến Lâm Tử Hiên có cảm giác kiêu hãnh như thể hắn đã cẩn thận giăng bẫy từ lâu, cuối cùng mới đợi được con mồi cắn câu. 

Vì lý do nào đó, mặc dù anh cảm thấy vô cùng đau đớn và khó chịu khi nghe tin Cô gái Song tu bí ẩn giờ đã có người yêu và vị hôn phu nửa năm sau, Lâm Tử Tuyên có thể hiểu Cô gái bí ẩn Song tu và sẽ không trách cô có mối quan hệ khác. 

Mặc dù mục đích ban đầu của song tu Huyền Nữ có thể là để lấy thứ gì đó từ người này, nhưng sau khi song tu Huyền Nữ lựa chọn trở thành tình nhân của người kia, cơ thể của cô đã trở nên có phần không thể tách rời khỏi trò chơi tình dục của người kia. 

Trong cuộc trò chuyện trước đó giữa Song Hư Huyền Nữ và Nhạc Kiếm, cô đã cố gắng hết sức phủ nhận điều này, nhưng suy nghĩ của Song Hư Huyền Nữ kỳ thực đã bị Nhạc Kiện nhìn thấu, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. 

Lâm Tử Tuyên càng không muốn thừa nhận trong lòng rằng Huyền Nữ vốn uy nghiêm và cao quý một ngày nào đó sẽ trở thành gái điếm dưới tay một ông già. 

Nhìn thấy người đàn ông lên xe ngựa Song Tú Huyền Nữ và ở cùng phòng với cô, Lâm Tử Hiên trong lòng tràn đầy lo lắng. 

Sau khi đối phương lên xe, ngoại trừ mấy tiếng cười ngạo nghễ đầu tiên, sau đó gần như không nghe thấy âm thanh nào. 

Cho dù có khả năng nghe của Lâm Tử Hiên, hai người trong xe ngựa vẫn cố tình dùng kỹ năng của mình xếp thành một hàng, hạ giọng nói chuyện. Bởi vì họ cách nhau quá xa nên ngay cả anh cũng không thể nắm bắt được chuyển động của xe ngựa. 

Ngược lại, cậu bé đánh xe lúc này đang ngồi trước xe đang nghe lén cuộc trò chuyện của hai người trong xe. 

Cậu bé ở rất gần nên có thể mơ hồ nghe thấy điều gì đó. Dưới ánh trăng, khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên lộ ra một tia thất vọng, như thể hai người trong xe ngựa vẫn chưa bắt đầu di chuyển theo phương hướng mà anh hy vọng.

Khuôn mặt của cậu bé đánh xe tên Tiểu Vũ, tính trẻ con vẫn chưa nguôi ngoai, đầy ngứa ngáy và khó chịu. 

Cứ như vậy, một hai chén trà trôi qua, trong xe vẫn không có động tĩnh gì. Ngay cả cuộc trò chuyện nhỏ nhặt giữa hai người dường như cũng đột ngột dừng lại. 

Lâm Tử Hiên trốn ở sau gốc cây, nhưng đôi mắt trong veo lại dán chặt vào chiếc xe ngựa đậu ở sân trước. Anh biết sau khi người đàn ông lên xe, anh ta sẽ không chỉ nói chuyện với hai người tu luyện. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đúng lúc này, Lâm Tử Hiên đột nhiên nhìn thấy thiếu niên đột nhiên cúi người xuống, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn khó giấu, lặng lẽ đến gần rèm xe phía sau, như muốn đến gần nghe lén. 

Sau một khắc, bên tai hắn cuối cùng cũng nghe được tiếng quần áo ma sát rất nhẹ phát ra từ trong xe ngựa, kèm theo tiếng rên rỉ không thể khống chế của người phụ nữ. 

Nó giống như một tiếng rên nhẹ, kèm theo tiếng thở hổn hển có chút rối loạn. Giọng nói tuy nhỏ đến mức khó nghe được nhưng Lâm Tử Hiên sao có thể không nghe thấy đó là giọng nói của người mình yêu! 

Âm thanh nhẹ nhàng của quần áo cọ xát vào nhau, và âm thanh "tsk tsk" độc đáo của một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Sự ghen tị và đau đớn vô hạn dâng lên trong lòng Lâm Tử Hiên, nội tạng của anh như bị một đôi bàn tay to lớn véo, vặn xoắn. 

Trong xe thậm chí không có một âm thanh nào ngoại trừ những cái ôm và hôn, điều này chứng tỏ Huyền Nữ, một người song tu, không hề cự tuyệt hành vi trìu mến của người đàn ông đó, thậm chí còn rất thích thú. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của song tu Huyền Nữ lúc này chắc hẳn đã đỏ mặt. Cô đang ôm nhau, môi hơi hé ra, để cho ông lão tùy ý hôn lên đôi môi xinh đẹp của mình. 

Lâm Tử Tuyên gần như có thể nhớ lại trong ký ức cảnh tượng hai tu sĩ Huyền Nữ nhắm mắt trong xe ngựa, liếm và khuấy gỗ đàn hương bằng cái miệng to và cái lưỡi hôi hám của người đàn ông. 

Trong xe ngựa, tiếng hôn hít, vuốt ve dần dần vang lên. Rõ ràng, tình yêu nồng nàn giữa hai người ngày càng bền chặt như đổ thêm dầu vào lửa. 

Lúc này, tiếng thở dốc bị đè nén của Song Tú Huyền Nữ cuối cùng cũng theo gió đêm truyền vào tai Lâm Tử Hiên. 

"Ồ... em, em đang làm gì vậy? Đau quá... Nếu em còn tiếp tục thế này, anh sẽ không đến đây nữa đâu..."

"Không tùy ngươi... Tối nay người bị đánh là Huyền Nữ. Ta biết Huyền Nữ chỉ là đang nói chuyện thôi phải không? Haha..."

“Nhìn kìa… Huyền nv, ngực của ngươi căng quá, hạt trên ngực dựng lên như nho ngon…”

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của song tu phát ra từ trong xe ngựa, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển hưng phấn của ông già, khiến trái tim Lâm Tử Hiên như bị đao đâm. 

Sát ý dâng trào mãnh liệt trong lồng ngực, Lâm Tử Hiên gần như cố gắng hết sức để áp chế sát ý mãnh liệt đó! 

Lý trí nói với anh rằng đây không phải là lần đầu tiên Song Tú Huyền Nữ có quan hệ thể xác với người này. Cho dù bây giờ hắn có lao vào giết hắn thì những chuyện đã xảy ra trong quá khứ cũng không giúp ích được gì. 

Điều quan trọng nhất lúc này là tìm ra nguồn gốc thân phận của người này và tìm hiểu xem Song Hư Huyền Nữ muốn lấy gì từ anh ta. 

Nghe những tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp và run rẩy của song tu Huyền Nữ, Lâm Tử Hiên biết mình đã rung động trước món đồ chơi của người đàn ông này. 

"Sao tối nay em lại ăn mặc quyến rũ thế này... Hừ, chắc là em ăn mặc chỉ để cho anh thôi..."

"Đừng nói dối tôi. Chất độc trong người vị hôn phu của Huyền Nữ một ngày chưa khỏi, một ngày ngươi cũng không thể chạm vào một ngón tay. Đêm nay Huyền Nữ ăn mặc đẹp như vậy, ngươi còn dám nói nàng không muốn ta đụ Thượng Quan Bác mạnh hơn..."

Âm thanh người đàn ông hít một hơi thật sâu mơ hồ vang lên, sau đó là một tiếng khen ngợi hưng phấn khó tả. 

"Hương thơm... thơm quá... Đôi tất Huyền Nữ tối nay thật đẹp, thật mê người, ôi..."

“Đôi tất lụa trắng mà Huyền Nữ đang mặc thật sự… quyến rũ quá… thơm và mềm, à…”

“Đêm đã khuya, chúng ta lại lên xe, vậy hãy cởi khăn che mặt ra… Huyền Nữ nên biết rằng tôi thích ngắm nhìn vẻ đẹp của cô nhất, và cô không tiện hôn tôi khi đang đeo khăn che mặt…”

"Ha ha... Huyền Nữ tối nay thay một bộ quyến rũ như vậy tất, không phải chỉ để cho người khác ngửi thôi sao..."

"Xiao...Xiaowu...lái xe đến vườn tre ở sân sau...nơi này...yên tĩnh hơn..."

Giọng nói của song tu Huyền Nữ nghe có chút ngắt quãng và khó khăn, như thể cô đang nghiến răng nghiến lợi và trộn lẫn với một hơi thở nhẹ. 

Anh đã nhìn thấy cậu bé tựa người vào rèm ô tô, lắng nghe chuyển động trong xe. Anh không khỏi cảm thấy quả táo của mình lăn lên lăn xuống, háng của anh đã cương cứng. 

Chàng trai trẻ có vẻ sợ hãi khi nghe Songxiu Huyền Nữ đột nhiên lên tiếng. Anh dùng cả hai tay che chiếc lều nhỏ phồng lên dưới háng, mặt đỏ bừng, vội vàng đáp lại. 

Quan Hiểu Vũ hoàn toàn không biết hành vi nghe lén của mình, đã rơi vào tầm mắt của một đôi mắt tức giận ở phía xa. 

Anh chỉ biết rằng cô gái Huyền Nữ mà anh luôn coi là nữ thần cao quý tối nay ăn mặc thật xinh đẹp và quyến rũ, sắp hẹn hò với người yêu tên là Thượng Quan Bà, khiến anh hưng phấn suốt đêm. 

Chỉ mới hai tháng trước, tôi đã theo Huyền Nữ Song Tú và trở thành người hầu thân tín nhất của cô ấy. 

Quan Hiểu Vũ tuy mới mười sáu tuổi nhưng từ nhỏ đã có tư duy rất nhanh nhạy và có tài hùng biện. Ngoài ra, anh ấy còn rất đẹp trai, đó là lý do tại sao anh ấy đã làm công việc tạp vụ ở Jinyu Pavilion được 4 năm và có thể quen được nhiều cô gái. 

Vì lý do này, sau khi Song Tú Huyền Nữ và Bạch Nham phu nhân nhờ cô giúp tìm một người hầu đáng tin cậy, chịu trách nhiệm lái xe hàng ngày cho cô, Đường Kiều Nhi đã đích thân giới thiệu Quan Tiểu Vũ cho Bạch Nham phu nhân, để cô có được công việc này, khiến vô số người hầu trong toàn đình ghen tị. 

Quan Tiểu Vũ không thể quên ngày hôm đó khi anh lần đầu tiên nhìn thấy Tống Độ Huyền Nữ. Anh không thể tin được trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Với đôi mắt như sao và mái tóc như thác nước, cả người cô toát lên khí chất trong sáng và cao quý. Ngay cả cô gái xinh đẹp nhất trong đình, Đường Kiều Nhĩ và những cô gái oiran khác, cũng bị cô ấy vượt mặt. Quan Hiểu Vũ chết lặng tại chỗ.

Nhưng sau khi đi theo song tu Huyền Nữ, Quan Tiểu Vũ Phương lại càng kinh ngạc hơn. Hóa ra một mỹ nhân tựa tiên nữ như Huyền Nữ thực chất đã có người tình ngầm bí mật, mặc dù cô đã có hôn phu, và đối phương cũng đã khá lớn tuổi. 

Chính trong khoảng sân nhỏ này, lần đầu tiên, ở bên kia căn phòng, anh nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của song tu Huyền Nữ khi cô bị người tình Thượng Quan Bà đụ. Quan Hiểu Vũ đơn giản là bị sốc. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Huyền Nữ xinh đẹp cao quý lại có thể phát ra âm thanh xuất thần như vậy. 

Tuy rằng âm thanh nghe được không có thật do ở xa nhưng tiếng kêu nhẹ nhàng lại khiến tim Quan Hiểu Vũ đập loạn xạ, toàn thân trở nên nóng bừng không chịu nổi. 

Anh chưa bao giờ nghe thấy một âm thanh thở hổn hển đẹp đến thế khiến anh mê mẩn. Nó hấp dẫn hơn gấp trăm lần so với cô gái xinh đẹp nhất Kim Ngọc Các. 

Trong hai tháng qua Quan Hiểu Vũ ở cùng Song Tú Huyền Nữ, hắn đã coi nàng như một nữ thần cao quý. Nghe thấy tiếng hét của cô khi bị một người đàn ông đụ trên giường đơn giản là điều khó quên nhất trong cuộc đời anh. 

Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào Huyền Nữ, một song tu được phái đến đây, Tiểu Vũ sẽ luôn cố gắng hết sức để nghe lén chuyện làm tình giữa Huyền Nữ và người yêu của cô. 

Giống như vừa rồi, anh có thể nghe thấy hai người ngồi trên xe phía sau đang ôm nhau hôn nhau say đắm. Quan Hiểu Vũ lơ đãng, con cặc ở phần thân dưới đang siết chặt. 

Quan Hiểu Vũ biết hai người trong xe sắp xuất phát, vội vàng vung roi cưỡi ngựa, lái xe đi về phía sân sau. 

Khu vườn tre nhỏ ở sân sau là một nơi tương đối vắng vẻ hơn, được bao quanh bởi bóng tối. Chỉ có một chiếc đèn lồng đơn độc trong một căn đình cách vườn không xa phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Không giống như Quan Tiểu Vũ đang vô cùng phấn khích, Lâm Tử Tuyên đau lòng và không có nơi nào để trút bỏ sự ghen tị và đau đớn. 

Trước đây, tình yêu giữa hai người đã được thề thốt với nhau, nhưng bây giờ nó chỉ còn là những tiếng thở hổn hển có thể nghe thấy trong xe ngựa. Mỗi hơi thở hổn hển mà Song Tú Huyền Nữ dành cho người yêu dường như nặng ngàn cân, khiến Lâm Tử Hiên không thể thở được. 

Cho dù lúc này rất đau lòng, Lâm Tử Hiên vẫn nghiến răng nghiến lợi, lặng lẽ đi theo xe ngựa đến lối vào khu vườn tre nhỏ ở sân sau. 

Cho dù lúc này lỗ tai không tốt lắm, bạn vẫn có thể nghe rõ ràng tiếng hôn hoàn toàn không bị che giấu trong xe ngựa, mơ hồ truyền vào tai bạn, nỗi đắng cay vô tận trào dâng trong lòng. 

Trái ngược với sự đau đớn của Lâm Tử Tuyên, Quan Tiểu Vũ, người cũng đang nghe lén sự thân mật của hai người, cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Quan Hiểu Vũ sinh ra là nô lệ trong nhà chứa nên đã quen nghe đủ loại chuyện tình nam nữ. 

Khi ở Jinyu Pavilion, Quan Tiểu Vũ đã từng nhìn thấy vài cô gái làm tình với khách trong phòng riêng, nhưng phần lớn thời gian, anh ta chỉ nhìn thoáng qua ô cửa và giấy dán cửa sổ, chứ chưa bao giờ có trải nghiệm thực tế sâu sắc hơn. 

Mặc dù anh ta có vẻ ngoài đẹp trai nhưng do tuổi còn trẻ và địa vị khiêm tốn nên các cô gái oiran trong nhà thổ sẽ không coi anh ta như một người đàn ông. 

Kết quả là, sự hiểu biết giữa nam và nữ của Quan Hiểu Vũ vẫn chỉ ở mức độ hiểu biết nửa vời, chưa nói đến kinh nghiệm cá nhân, cùng lắm là tự trách mình. 

Vì vậy, mỗi khi Quan Hiểu Vũ nghe được âm thanh do cô Huyền Nữ và Thượng Quan Bác phát ra khi làm chuyện đó, Quan Hiểu Vũ không khỏi có chút bận tâm. 

Mỗi lần phái song tu tới đây, Quan Hiểu Vũ đều sẽ cố gắng hết sức tìm cơ hội nghe lén trong nhà xảy ra chuyện gì. 

Tôi tưởng tượng Thượng Quan Bác sẽ dùng tư thế nào để đụ Huyền Nữ cao quý và quyến rũ trong phòng. 

Mỗi lần như vậy, con gà trống ở phần thân dưới của anh đều cảm thấy sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi, trong lòng anh vô cùng ghen tị khi Thượng Quan Bá có thể đùa giỡn với nữ thần cao quý và hoàn mỹ. 

Trong đầu tôi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô Huyền Nữ và đôi chân sáng bóng mà tôi đã lén nhìn trộm. 

Quan Hiểu Vũ lặng lẽ đến gần xe ngựa, nghe lén, cẩn thận cởi cúc quần, lấy ra con gà trống nhỏ màu trắng đã đứng thẳng. 

Nghe tiếng quần áo cọ xát và nụ hôn nồng nàn phát ra từ trong xe ngựa, Quan Hiểu Vũ bắt đầu lặng lẽ vuốt ve dương vật của mình lên xuống. 

Quan Tiểu Vũ nghe thấy tiếng quần áo ma sát ngày càng lớn, tiếng rên rỉ quyến rũ của song tu Huyền Nữ càng lúc càng gấp gáp. Quan Tiểu Vũ biết rằng Thượng Quan Bà đang hôn Huyền Nữ và dụi bộ ngực đầy đặn của cô qua váy. 

Anh không biết mình muốn lặng lẽ mở rèm xe phía sau ra và tận mắt nhìn xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Cho đến nay, anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thật sự của cô Huyền Nữ quan hệ tình dục với Thượng Toàn Bà, và anh rất háo hức được nhìn thấy thân hình duyên dáng và quyến rũ của cô Huyền Nữ. 

Nhìn lão già Thượng Quan Bác chơi đùa với nàng như thế nào, dưới Thượng Quan Bác trông như thế nào. 

Mặc dù cô Huyền Nữ đối xử với anh rất tốt, nhưng suy cho cùng, cô vẫn đối xử với anh như người hầu và không bao giờ cho phép anh nhìn thấy cô trong ánh hào quang trọn vẹn trong phòng. 

Quan Hiểu Vũ nhéo con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, ngơ ngác nghe âm thanh phát ra từ phía sau xe ngựa. 

Dường như đôi môi và lưỡi của Thượng Toàn Bà đã chuyển từ đôi môi thơm sang chiếc cổ ngọc trắng, hay thậm chí là cặp vú...ngực săn chắc của cô ấy! 

Quan Hiểu Vũ càng nghĩ càng có khả năng chỉ cần hắn mút và hôn cổ nàng, Song Tú Huyền Nữ sẽ không cảm thấy đau. Điều này chỉ có thể thực hiện được khi đàn ông bú vú hoặc núm vú của phụ nữ. 

Nói cách khác, Thượng Quan Bá ngồi sau xe ngựa có thể mở cổ áo của Huyền Nữ, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của nàng rồi mút lấy! 

Vào lúc này, Thượng Quan Bà chắc chắn đang hôn và mút hai bộ ngực mềm mại của cô Huyền Nữ một cách bừa bãi, chắc chắn là anh ta đang mút chúng một cách say mê. Quan Hiểu Vũ thậm chí còn mơ hồ nghe được tiếng lưỡi mình cựa quậy. 

"Ngực của Huyền Nữ thật tròn trịa, mềm mại đến không ngờ. Chỉ cần xoa xoa là tôi đã muốn dừng lại. Mỗi lần bú là tôi không thể dừng lại..."

Quan Hiểu Vũ ghen tị đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dương vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy đau đớn, hắn không khỏi bóp chặt dương vật thêm một chút. 

Anh gần như có thể tưởng tượng rằng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô Huyền Nữ trên xe lúc này nhất định đỏ bừng, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, để Thượng Quan Bá vùi đầu vào ngực cô, muốn làm gì thì làm. 

Thượng Quan Bà có vẻ rất thích bộ ngực đẹp của Shuangxiu Huyềnnv. Anh xoa bóp và mút chúng một lúc lâu trước khi buông cô ra. 

Quan Hiểu Vũ nghe giọng nói hổn hển của tiểu thư Huyền Nữ dần dần yếu đi, giọng nói cũng run rẩy, hắn biết nàng có lẽ đã bị Thượng Quan Bác chơi đùa, dục vọng sôi trào, không còn khả năng phản kháng. 

Quan Hiểu Vũ dường như đã cởi một chiếc giày thêu của Huyền Nữ ra và đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô. 

"Haha... Đôi chân ngọc của Huyền Nữ mảnh khảnh và đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp. Làm sao tôi có thể không đánh giá cao nó... Đôi giày thêu này sẽ chỉ che đi vẻ đẹp vô song như vậy, nên đương nhiên tôi phải cởi chúng ra..."

“Này… Ngày thường, những quý ông quý phái đó nhất định phải luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ mang giày thêu của Huyền Nữ…”

Thượng Quan Bác có vẻ rất hài lòng với phản ứng ngượng ngùng của Huyền Nữ. Anh ta thở dài khàn khàn dễ chịu và dường như nhấc một chân của Huyền Nữ lên và bắt đầu chiêm ngưỡng nó. 

"Bàn chân của Huyền Nữ thật đẹp. Ngay cả lòng bàn chân và ngón chân cũng rất tinh xảo, như được chạm khắc từ ngọc bích tinh xảo. Chà, thật sự là..."

"Còn có đôi tất tuyết này, mờ mịt nửa trong suốt, sờ vào cực kỳ mềm mại. Những chiếc tất này chắc chắn là do Kyushu dệt và sản xuất... Hmm..."

Thượng Quan Bác tựa hồ càng ngày càng gần, Quan Hiểu Vũ nghe được hắn hít sâu một hơi, phát ra một cỗ cực kỳ say mê thở dài. Rõ ràng là anh ta đang nghiêng người về phía trước để ngửi đôi chân xinh đẹp của Huyền Nữ. 

"A... đừng..." Cô Huyền Nữ thở hổn hển, tựa như Thượng Quan Bác nghe được hành vi của đôi chân nhỏ bé của cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Thượng Quan Bác tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của Song Huyền Nữ. Chỉ nghe hắn cười khúc khích, sau đó Quan Hiểu Vũ nghe được tiếng "tsk tsk" hút nước. 

"Đôi chân tuyết của Huyền Nữ thật ngọt ngào... Chỉ cần liếm thôi cũng khiến người ta cứng ngắc không chịu nổi..."

Thượng Quan Bà dường như đã bắt được một bàn chân xinh đẹp của Huyền Nữ và lè lưỡi liếm chân cô. 

Nhưng ngay cả một chàng trai trẻ như Quan Hiểu Vũ, người thậm chí còn không phải là anh cả trong chuyện nam nữ, cũng có thể nghe thấy rằng cô đã không thể tự chủ được dưới sự liếm của Thượng Quan Bà. 

Nghe thấy Thượng Quan Bác mút chân cô gái Huyền Nữ, Quan Hiểu Vũ cảm thấy vô cùng ghen tị Thượng Quan Bác có thể nếm được thứ tuyệt đẹp này trên thế giới này.

Huyền Nv song tu có dáng người mảnh khảnh. Cô luôn thích mặc những bộ váy cung đình dài lộng lẫy và phức tạp. Mỗi khi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh, yêu kiều của cô bước đi nhẹ nhàng, đôi giày thêu xinh đẹp dưới váy trơn luôn thấp thoáng khiến người ta không thể rời mắt. 

Hiện tại nghe được Thượng Quan Bác mê mẩn đôi chân xinh đẹp của nàng, Thượng Quan Bác ngưỡng mộ đôi tất mà Huyền Nữ tiểu thư vừa rồi mang, Quan Hiểu Vũ không khỏi cảm thấy vô cùng tò mò. 

Tối nay cô Huyền Nữ mang loại tất quyến rũ nào, khiến Thượng Toàn Bà ngửi ngửi, hôn lên đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Có tiếng cởi quần áo, tiếp theo là giọng nói kích động và khẩn trương của Thượng Quan Bác. 

“Đôi chân sen của Xuân Nữ thật là tuyệt vời, chỉ cần ngửi một cái cũng khiến tôi say mê… Đưa chân còn lại ra và kẹp chặt đồ của tôi…”

Trong xe ngựa vang lên một âm thanh rất nhỏ của vải lụa cọ xát vào nhau. Rõ ràng là Huyền Nữ, một song tu, đã làm theo yêu cầu của Thượng Quan Bác và kẹp dương vật của Thượng Quan Bác vào giữa háng bằng đôi chân ngọc của mình. 

"Thật thoải mái... Thật không ngờ chân của Huyền Nữ lại điêu luyện như vậy, trước đây ta chưa từng thích thú, thật là sai lầm!"

Thượng Quan Bác dường như cảm thấy toàn thân thoải mái vì đôi chân xinh đẹp của Song Huyền Nữ, không khỏi vui mừng thở dài. 

"Chân của Xuânnv thật đẹp. Mang đôi tất tuyết lụa dài đến mắt cá chân này, không ngờ lại quyến rũ đến thế... Sau này khi đến đây, Huyền Nữ nhớ đổi đôi tất trắng nguyên bản thành loại tất này, để anh có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của em..."

Lời yêu cầu và khen ngợi của Thượng Quan Bác chắc chắn khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại không nghe thấy cô từ chối. 

"Thật thoải mái... Kỹ năng sử dụng đôi chân nhỏ nhắn này của Xuânnv quả thực là phi thường. Tôi nghĩ ngày thường, Huyền Nữ thường dùng đôi chân gợi cảm này để xoa bóp cho nam giới..."

Giọng nói trầm trầm của Thượng Quan Bác lại vang lên, hắn có thể nghe thấy tiếng bàn chân xinh đẹp của hai người tu luyện của mình nhéo vào, khiến hắn thoải mái đến không thể dừng lại. 

Lại có tiếng quần áo cọ xát vào nhau, nhưng lần này rõ ràng Thượng Quan Bá đã bắt đầu cởi quần áo trên người cô Huyền Nữ, hắn không khỏi chuẩn bị thưởng thức thân thể xinh đẹp của Huyền Nữ, một song tu. 

Quan Hiểu Vũ nghe tiếng xe ngựa phía sau không ngừng phát ra, biết quần áo trên người Song Tú Huyền Nữ từng cái một bị cởi ra, thân dưới càng ngày càng nóng, không chịu nổi. 

Quan Tiểu Vũ giật mình một lúc, sau đó nhận ra rằng Thượng Quan Bà đang đưa ngón tay của mình vào cơ thể cô Huyềnnv ...

Tôi tưởng tượng rằng trong chiếc xe phía sau tôi vào lúc này, Thượng Quan Bà đang trêu chọc cơ thể chuyển động cao quý và giống như nữ thần của cô gái Huyền Nữ. 

Quan Hiểu Vũ cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc nhỏ bị kẹp giữa các ngón tay càng cứng hơn và đau đớn. 

Xem ra Thượng Quan Bá đã bắt đầu làm như lời hắn nói, dùng cái miệng già nua của mình từng tấc một liếm liếm từng tấc trên cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Tiếng quần áo rơi xuống đất vang lên rồi biến mất, Thượng Quan Bác dường như đang sốt ruột cởi từng bộ quần áo ra. 

Âm thanh thở hổn hển của song tu Huyền Nữ dần dần trở nên to hơn, Thượng Quan Bác dường như đang dùng lòng bàn tay thô ráp của mình để nhào nặn tất cả các bộ phận trên cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Thượng Quan Bác khàn khàn cười một tiếng, sau khi vuốt ve Huyền Nữ Song Tú một hồi, mới buông nàng ra. 

Anh mơ hồ nghe thấy một âm thanh cọ xát rất nhẹ. Ngoài ra, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt của hai người đàn ông, đều có chút gấp gáp. 

Đúng lúc Quan Hiểu Vũ trong lòng ngứa ngáy, khó nhịn được, liền muốn lén lút vén một góc rèm xe lên xem bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Đột nhiên, đầu tiên là tiếng thịt bị bóp nghẹt trong xe ngựa, sau đó là những tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra từ miệng Huyền Nữ và Thượng Quan Bác gần như cùng một lúc. 

"Xì... chật quá... thoải mái quá... Chỗ của Huyền Nữ nóng và chật quá, thật sự không chịu nổi..."

"A... nhẹ nhàng nhẹ nhàng... Chỗ của ngươi quá... quá uy nghiêm... Ta chịu không nổi..."

“Chặt quá, Huyền Nữ, thả lỏng một chút đi… Ngươi kẹp chặt quá, ta đẩy vào trong không được!”

Anh ta dường như đã rất cố gắng để đẩy thứ to lớn và dày đặc trong miệng cô Huyền Nữ, khiến nó hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Cô Huyền Vân. 

Quan Hiểu Vũ rõ ràng cảm nhận được cỗ xe ngựa đang nhẹ nhàng lắc lư với nhịp điệu cực kỳ đều đặn. 

Anh biết rằng Thượng Toàn Bà trong xe ngựa đang lần lượt nhét cặc của mình vào cơ thể cao quý và xinh đẹp của cô Huyền Nữ! 

Nghe những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và tiếng đập mạnh sau lưng, Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức con cặc nhỏ trong háng hắn dựng đứng lên như chưa từng có. 

Những ngón tay của anh đang siết chặt con cặc nhỏ cứng rắn, anh vuốt ve nó lên xuống mà không có sự hướng dẫn nào, khuôn mặt thanh tú của anh vô cùng đỏ bừng. 

Vừa nghe âm thanh nữ thần yêu quý của mình bị một người đàn ông đụ, trong lòng hắn không khỏi kêu lên tên nữ thần cao quý. 

Là cỗ xe được Shuangxuannu sử dụng để đi lại hàng ngày, cỗ xe phía sau Quan Hiểu Vũ rộng rãi lạ thường, có thể chứa năm sáu người mà bên trong không chen chúc. 

Ở góc trước bên trái của xe ngựa, lúc này thắp một ngọn đèn hương nhỏ hình hoa quế, ánh sáng mờ ảo chiếu sáng rõ ràng khung cảnh trong xe. 

Cách trang trí bên trong ngăn lại càng sang trọng và quý phái hơn. Toàn bộ ngăn được làm bằng gỗ trầm hương màu sẫm có chỉ vàng đỏ. Lư hương dù không thắp vẫn tỏa ra mùi thơm gỗ nhẹ. 

Mặt đất trải thảm dày mềm mại, hai bên xe ngựa có hai tay vịn bằng ngọc trắng chắc chắn. Rèm cửa được treo ở hai bên cửa sổ. Rèm cửa được làm bằng vải lụa đỏ mịn, thêu hoa văn cây cỏ, viền trang trí bằng chỉ vàng và ngọc trai. Họ đều tuyệt đẹp như nhau. 

Điều bắt mắt nhất trong toàn bộ toa xe là chiếc giường rộng rãi, thấp và mềm mại, chiếm phần lớn diện tích trong toa. 

Chân giường và thành giường mềm mại được làm bằng gỗ thơm đỏ chạm khắc, bọc đệm bằng gấm thêu toát lên vẻ sang trọng, quý phái. 

Lúc này, một thân thể trần trụi trắng như ngọc đang nằm trên chiếc ghế dài thấp đẹp đẽ này. 

Ngoại trừ hai bàn chân nhỏ vẫn còn được quấn trong đôi tất lụa mỏng, toàn bộ cơ thể của Song Tú Huyền Nữ đã bị lột trần. 

Một chân hồng xinh đẹp của cô đặt lên vai phải của Thượng Quan Bá, chân còn lại đặt trên mép ghế thấp. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và thê lương. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn quế thơm ngọt ngào, khuôn mặt gầy gò, rám nắng, hơi già của Thượng Toàn Bà cũng xuất hiện trong xe ngựa. 

Tuổi thật của ông thực tế đã hơn năm mươi, nhưng do nội lực cường tráng nên Thượng Quan Bá trông không già như ông tưởng tượng. 

Dấu vết của thời gian đã khiến khóe mắt anh sụp xuống nhưng đôi mắt vẫn sáng ngời. 

Vai anh rộng, cánh tay dài và gầy, vòng eo vẫn khá thẳng. Tuy nhiên, dưới chiếc mũi cao, cánh mũi của anh hơi rộng hơn so với người thường, hàm dưới quá nhọn và dài. 

Ngoài ra, nước da của ông hơi ngăm đen nên thoạt nhìn dễ bị nhầm là một ông già nông dân làm ruộng quanh năm chứ không phải là một cao thủ đẳng cấp thế giới với kỹ năng mạnh mẽ gần ngang với trình độ võ thuật. 

Nếu như Lâm Tử Hiên nguyện ý mạo hiểm bị phát giác, sử dụng thuật du hành tiến vào xe ngựa, khi nhìn thấy bộ dáng của Thượng Quan Bác nhất định sẽ chấn kinh. 

Anh không thể tin rằng vẻ đẹp của một song tu xinh đẹp như tiên nữ lại có thể trông như thế này. Anh ta thua kém rất nhiều so với Chu Hà mà Tần Yuning đã yêu lúc đầu. 

Lúc này, Thượng Quan Bá đang dùng một tay ôm lấy đôi chân ngọc xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, con cặc dày đặc ở phần thân dưới đang di chuyển ra vào lỗ đỏ xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ một cách nhanh chóng và mãnh liệt. 

Dương vật của Thượng Quan Bà tuy không dài nhưng lại to và dày khác thường. Các đường gân trên que quấn vào nhau và cong lại. Từng đường gân xanh đen như sắt, nổi rõ trên bề mặt thịt. Hình dáng kỳ dị và vặn vẹo, toát ra khí chất nam tính rất mạnh mẽ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là những con rùa bình thường của con người nhìn chung có hình ngọn giáo, nhưng phần trên cùng của quy đầu cực lớn màu tím đen của Thượng Quan Bà lại hếch lên, giống như mũi tàu. 

Khi dương vật to béo tiếp tục di chuyển ra vào lỗ hoa của Shuangxiu Huyềnnv, mỗi khi nó tiến lên, người ta có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh "phù" đầy dục vọng. 

Và khi Thượng Quan Bá vô tình và cố ý rút toàn bộ dương vật ra, anh ta có thể thấy quy đầu hếch lên của mình thực sự đã rút ra một chất lỏng mật ong kết tinh như bạc từ cơ thể của Songxiu Huyền Nữ và nối nó với háng của họ. 

Và thân cây gậy của anh ta, vốn đầy những đường gân, đã được bao phủ bởi chất lỏng gợi tình của Shuangxu Huyềnnv, lộ ra ánh sáng như pha lê. 

Càng có khả năng là tối nay mặc quần áo, nàng đã nóng lòng mong đợi giây phút dương vật của Thượng Quan Bác tiến vào trong nàng...

Vì vậy, khi Thượng Quan Bá xuyên vào cơ thể cô như ý muốn, nước tình của Song Tú Huyền Nữ lập tức tràn ra, không thể kiềm chế được! 

Song tu Huyền Nữ nằm ngửa trên ghế thấp, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, ngượng ngùng cắn môi dưới đỏ mọng, cặp vú mềm mại mịn màng theo tác động của Thượng Quan Bác đung đưa lên xuống, giống như sóng cuộn. 

Mỗi cú đâm của Thượng Quan Bác không đặc biệt sâu, nhưng mỗi lần cặc của hắn đẩy về phía trước, Song Tú Huyền Nữ đều bị hắn đẩy, khiến đôi chân nhỏ mang tất tuyết của cô run lên không thể khống chế. 

"A... chậm lại, chậm lại... cao quá..." Lúc này, song tu Huyền Nữ đang bị Thượng Quan Bác phản đối, hai mắt hơi nhắm lại. 

Một đôi chân xinh đẹp của cô đặt lên vai Thượng Quan Bác, run rẩy trước cú va chạm của anh. Bên trong đôi tất tuyết bán thấm, móng chân của cô được phủ một lớp quế đỏ, cuộn tròn và vặn xoắn nhịp nhàng theo từng lực đẩy của người đàn ông trước mặt. 

Thượng Quan Bá đang tận hưởng vẻ đẹp không gì sánh bằng của cơ thể Song Tú Huyền Nữ với vẻ mặt đầy say mê. Khi anh đẩy dương vật dày đặc của mình vào cơ thể Shuangxiu Huyềnnv, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của cô trong tình yêu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ, trong mắt mờ mịt, tràn đầy dục vọng, Thượng Quan Bác nhìn chằm chằm từng biểu lộ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong miệng khen ngợi. 

“Mỗi lần đút vào âm hộ của Huyền Nữ đều chật cứng như cái miệng nhỏ. Nếu đổi sang loại kém sức chịu đựng hơn một chút, này, chỉ sợ trong vòng vài chục lần là sẽ bị hút ra ngoài…”

Vừa nói, Thượng Quan Bác vừa tăng dần cường độ, tự do cưỡi ngựa trong cơ thể mỹ nữ. 

Một chân của Song Hiên Huyền Nữ được đặt lên vai Thượng Quan Bá. Khi Thượng Quan Bác đánh nàng, bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đặt lên vai nàng, lủng lẳng từ khóe mắt Thượng Quan Bác, khiến trái tim hắn rung động. 

Đôi tất lụa bán trong suốt tôn lên đường cong tuyệt đẹp của đôi chân Xuânnv một cách vô cùng quyến rũ. Các ngón chân thơm và ngón chân ngọc đều được phủ một lớp quế đỏ bắt mắt. 

Khi những ngón chân ngọc của Tống Độ Nữ cong lên và mở ra, ánh sáng quyến rũ và gợi cảm đủ sức gây ấn tượng mạnh mẽ đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào trên thế giới! 

Điều mà Thượng Quan Bác không thể chịu nổi chính là mùi thơm tỏa ra từ đôi chân thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ. Lúc này, theo động tác của hắn, từng đợt hương thơm say đắm xộc vào mũi hắn, khiến hắn hưng phấn thêm mấy phần. 

Trong khi Thượng Quan Bác tiếp tục co giật phần dưới cơ thể, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp đang lủng lẳng của Huyền Nữ. 

"Ừm..." Song Húc Huyền Nữ khẽ hừ một tiếng, đôi chân ngọc của cô khẽ run lên. 

Thượng Quan Bá há miệng mút ngón chân Song Tú Huyền Nữ, nhẹ nhàng hít hà, quấn đầu lưỡi vào ngón chân mềm mại của nàng, đồng thời tiếp tục đánh vào phần thân dưới của nàng. 

Huyền Nữ song tu không khỏi thở dài. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở lên nhìn người đàn ông trước mặt đang mút chân tham lam, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran kỳ lạ, bò khắp người theo ngón chân, cảm giác trái tim yêu thương của mình chợt thắt lại thêm một chút. 

Thượng Quan Bá tận hưởng hương thơm và cảm giác mềm mại từ đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ bí ẩn. Anh ngửi và hôn cô qua đôi tất tuyết bán trong suốt, dùng lưỡi liếm ngón chân và lòng bàn chân cô một cách say sưa. 

Dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ, mỗi lần đâm, toàn bộ dương vật đều bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Song tu Huyền Nữ bị con cặc của Thượng Toàn Bà đụ cho đến khi tim cô thắt lại, đôi chân nhỏ nhắn của cô bị Thượng Toàn Bà hút và liếm. Những làn sóng khoái cảm tê dại và cảm động đồng thời đến từ hai nơi, khiến cô gần như muốn chết. 

"Hmm... sâu quá... chậm lại, chậm lại... Ta, ta sắp bị ngươi đẩy chết mất... ôi..."

Huyền Nữ song tu bị đẩy đến mức không khỏi rên rỉ. Nàng hai tay nắm lấy mép ghế ngắn, đôi chân ngọc nhẹ nhàng giãy giụa trong tay Thượng Quan Bác. 

Nhưng hắn đương nhiên không muốn thoát ra, nhưng chỉ dùng chút sức giãy giụa, mũi tất bị liếm ướt của hắn, nửa vời nửa cố ý xoa xoa miệng và mặt Thượng Quan Bác. 

Động tác trêu chọc quyến rũ của cô, đúng như dự đoán, khiến Thượng Quan Bác hít vào, dùng thân dưới đâm mạnh hơn. 

Sau một loạt các đòn đấm và đâm mãnh liệt, song tu Huyền Nữ choáng váng, cơ thể run rẩy, trái tim hoa quấn chặt quanh Thượng Quan Bá Dương Vũ siết chặt, sau đó một dòng nước tình yêu ngọt ngào đột nhiên phun ra. 

Thượng Quan Bá cảm thấy âm đạo run rẩy của mình được ngâm trong nước hoa ấm áp, dương vật đang đâm mạnh của anh cũng ngâm trong đó, thỏa mãn đến mức gặm xương và ngây ngất. 

Cộng với đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ, những ngón chân ngọc như hành lá tỏa ra mùi thơm quyến rũ, mang tất lụa quyến rũ quyến rũ như vậy, có thể nói càng đẹp hơn. 

Mặc dù bình thường hắn được ma quỷ ban phước nhờ bí dược, năng lực trên giường vô song, nhưng vào lúc này hắn vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu nhiều nhất chỉ kéo dài bốn năm trăm chiêu, e rằng mình sẽ mất hết áo giáp trước vẻ đẹp cao quý này. 

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Bác rốt cuộc đành bất đắc dĩ buông chân ngọc xuống, chậm rãi rút dương vật ra. 

Dù chưa đạt đến cao trào nhưng cô cũng cách đó không xa. Cô ấy chỉ mất nó một chút thôi. Cô đã bị Thượng Quan Bác thâm nhập đến có chút mệt mỏi, nằm mềm trên ghế sô pha thấp thở hổn hển. 

Nhưng lúc này, Thượng Quan Bá cúi người xuống, một tay vòng qua eo nàng, lật người lại, biến Song Hư Huyền Nữ thành tư thế nằm trên ghế sô pha thấp. 

Song Huyền Huyền Nữ bị Thượng Quan Bác lật đổ. Cô rõ ràng biết ý định của anh, nhưng cô không thể phản ứng gì cả và chỉ có thể để anh thao túng cô. 

Thượng Quan Bá dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Song Tú Huyền Nữ, dùng năm ngón tay nắn nắn cặp mông tròn trịa và tròn trịa. Nhìn hai đôi môi vốn đã đầy đặn ở khe mông và giữa hai chân Song Tú Huyền Nữ, trong mắt Thượng Quan Bác tràn đầy dục vọng. 

Anh không khỏi vươn ngón tay ra, đầu ngón tay thô ráp nhúng vào một ít nước ép tình yêu trong suốt của Song Tú Huyền Nữ, sau đó đưa vào miệng, hít vào hương vị tuyệt vời. 

Thượng Quan Bà cười khúc khích, sau đó ôm lấy dương vật vẫn cương cứng và dày dặn của mình, cúi xuống khi ức hiếp song tu Huyền Nữ.

Anh một tay giữ tấm lưng trần của cô, tay kia cầm con cặc của mình, nhắm vào lỗ hoa của Huyền Nữ Song Tú, rồi lại đâm vào. 

"Ừm..." Song Tú Huyền Nữ khẽ hừ một tiếng, chỉ cảm thấy dương vật dày đặc từ phía sau lại tiến vào, lập tức đạt đến điểm sâu nhất, hai chân bị kéo căng đến mức yếu ớt. 

Thượng Quan Bá ôm lấy eo Song Tú Huyền Nữ, dùng bàn tay to lớn của hắn xòe mông nàng ra, bắt đầu thâm nhập vào nàng không ngừng, trong khi hắn cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt đẹp của cặp mông tròn trịa và vui tươi của nàng, lắc lư qua lại theo chuyển động của hắn. 

Bởi vì lần này Thượng Quan Bá thay đổi tư thế đâm, nên hai túi trứng nhăn nheo đen thẫm ở đầu gậy của hắn cũng theo lực đẩy của quy đầu phía trước mà chuyển động. Lần lượt lắc lư và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Song Tuyên Nô, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

Huyền Nữ song tu đang thở hổn hển sau khi bị Thượng Quan Bác đẩy. Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng không khỏi khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Cánh tay ngọc của cô yếu ớt nắm lấy mép ghế thấp, khuôn mặt xinh đẹp dần dần không chịu nổi lực đẩy ngày càng dữ dội của người đàn ông phía sau, cô bị vùi trong đệm mềm gần như trong trạng thái bối rối. 

Với mỗi cú đâm của Thượng Quan Bác, cổ họng Huyền Nữ Song Tú không ngừng rên rỉ “uhhhhh”. 

Quan Bá nằm trên người Song Tú Huyền Nữ, nhìn dương vật dày đặc của anh tiến vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, hai cánh hoa trên mông trắng như tuyết mở ra khép lại. 

Mỗi khi hắn đâm mạnh, cơ thể thanh tú của Tống Độ Huyền Nữ sẽ nghiêng về phía trước, cặp mông tròn và thẳng cũng do va chạm mà lắc lư thành một vòng tròn. Cảnh tượng vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn con cặc của mình biến mất hết lần này đến lần khác giữa đôi môi đỏ mọng của Tống Độ Huyền Nữ, rồi lại xuất hiện trở lại. 

Bất cứ khi nào dương vật của anh ta gần như bị rút ra hoàn toàn, da thịt của Huyền Nữ sẽ co lại một cách thèm khát, như muốn cầu xin anh ta rời đi. 

Và khi anh ta đâm vào lần nữa, dùng toàn bộ sức lực của mình, con cặc của anh ta dường như được bọc trong nhiều lớp thịt, bên trong ướt và nóng, với chất lỏng bắn tung tóe. 

Thượng Quan Bác cảm giác như mình đang ở trên bầu trời, bị lỗ hoa của mỹ nhân cao quý này bao bọc chặt chẽ. Đó thực sự là niềm vui tột cùng khó tìm được trên đời! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng người đàn ông phía sau đang tăng tốc độ và sức mạnh, mỗi lúc một tiến sâu hơn, đôi tay thô ráp của anh ta không khỏi xoa bóp mông cô. 

Nếu Huyền Nữ Song Hùng đang thở hổn hển có thể quay lại nhìn về phía sau, cô có thể thấy rõ mông mình đã đỏ bừng vì cú đâm mạnh của Thượng Quan Bác. 

Trong lúc làm việc này, Thượng Quan Bá cúi xuống tham lam mút lấy dái tai và cổ ngọc của Song Tú Huyền Nữ với mái tóc xõa xuống. Anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn với phần thân dưới của mình, và mỗi cú đâm đều xuyên qua phần sâu nhất trong cơ thể của Shuangxiu Huyền Nữ. 

Đồng thời, anh cũng luồn một tay xuống dưới cơ thể Tống Độ Huyền Nữ, đặt lòng bàn tay lên một bên ngực ngọc của cô, xoa bóp bộ ngực mềm mại, mềm mại và đầy đặn của cô. 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Ta muốn bị ngươi đút chết..." Song tu Huyền Nữ đồng thời bị Thượng Quan Bác kích thích, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cánh tay ngọc yếu ớt nắm lấy mép ghế sofa thấp. 

Bằng cách này thâm nhập hơn trăm lần, Thượng Quan Bác cảm thấy không bao lâu nữa, vẻ đẹp bên dưới hắn sắp đạt tới đỉnh cao. 

Điều anh thích nhất là được chứng kiến ​​vẻ đẹp của hai tu sĩ Xuân Nữ khi anh để lộ thân hình cô dưới cây gậy lớn của mình. 

Nghĩ đến đây, hắn lập tức phát ra một tiếng “bốp”, rút ​​dương vật ướt át và cương cứng ra, sau đó lại lật cơ thể Song Tú Huyền Nữ lại. 

Tôi nhìn thấy anh ta nửa quỳ trước chiếc ghế dài ngắn, hai tay ôm eo Song Tú Huyền Nữ, sau đó đưa miếng thịt dày và cương cứng vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ một lần nữa. 

Ở vị trí này, người ta có thể nhìn rõ từng biểu cảm trên khuôn mặt Song Tú Huyền Nữ qua ngọn đèn hương ở góc xe. 

Theo sau cú đâm sâu của Thượng Quan Bác, đôi cánh tay ngọc của Song Huyền Nữ lần nữa yếu ớt nắm lấy mép ghế thấp. Cặp vú tuyết tròn trịa đầy đặn trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội theo lực đẩy mạnh mẽ vừa rồi của Thượng Quan Bác. 

Thượng Quan Bác chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn trên ngực Song Huyền Nữ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô đang lăn qua lăn lại dưới những lực đẩy mạnh mẽ của anh, những làn sóng ngực chuyển động của cô xếp chồng lên nhau khiến cô vô cùng ham muốn. 

Thượng Quan Bá dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Song Tú Huyền Nữ, dùng hết sức đẩy về phía trước. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước “phồng” nối tiếp nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái Shuangxuanxuan hơi nhắm lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống. Bọn họ đã bị Thượng Quan Bác hung hãn đánh tới biến hóa, đều biến thành bộ dạng sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng. 

Thượng Quan Bác tăng tốc lực đâm, đồng thời ôm lấy một bên ngực mềm mại của Song Tú Tuyên Nữ, dùng ngón tay nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực trắng nõn sau đó được Thượng Quan Bác trong lòng bàn tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú cương cứng màu đỏ tươi đung đưa qua lại, vô cùng xinh đẹp. 

Cuối cùng, sau khi bị Thượng Toàn Ba ​​đụ hơn trăm lần, Huyền Nữ đang nằm ngửa trên ghế thấp đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng và mãnh liệt. 

Kèm theo một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể Song Huyền Nữ đột nhiên căng thẳng, tiếng rên rỉ dường như biến thành tiếng khóc. 

Anh ấy đã bị kích thích rất nhiều bởi bộ trang phục đẹp đẽ của hai người tu luyện tối nay, và hai người họ đã không quan hệ một thời gian. Bị kích thích bởi đôi chân xinh đẹp đi tất tuyết của hai người tu luyện, ham muốn xuất tinh đến nhanh hơn trước. 

Thượng Quan Bà ngay lập tức cảm thấy choáng ngợp khi âm hộ của mình đang bị bóp nghẹt bởi cực khoái của song tu Huyền Nữ. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đã sưng lên đến cực độ trong cơ thể Song Tú Huyền Nữ, đặc biệt là quy đầu gần như sưng tấy hoàn toàn. 

Đôi mắt của con ngựa cũng mở ra dưới sự kích thích của ý định bắn, và dường như một chất lỏng đục ngầu đã được phun ra. 

Sau một loạt màn làm tình mãnh liệt và bạo lực, anh ta hoàn toàn phớt lờ song tu Huyền Nữ đang ở cao trào, và bị đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch. 

Niềm vui đột nhiên bùng nổ, tinh dịch từ khe mắt ngựa phun ra, liên tục phun ra, trực tiếp tiến vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Huyền Nữ song tu đang ở cao trào cũng cảm giác được hậu duệ của nam nhân này điên cuồng tiến vào trong cơ thể mình, thân thể trần trụi run rẩy kịch liệt. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật của Thượng Quan Bác đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, mỗi lần anh phun tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Phần rễ thịt dày ẩn sâu bên trong cơ thể người đẹp co giật dữ dội dưới sự kích thích của cực khoái. Quy đầu đã được mở rộng hoàn toàn và tinh dịch đặc không thể xuất tinh mạnh mẽ. 

Nữ tu bên dưới, vốn đã bị kích thích bởi khoái cảm kép của cực khoái và thụ tinh, ngã xuống chiếc ghế thấp, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, ngay khi Thượng Quan Bác chuẩn bị tiếp tục mở màn lần thứ hai, đôi tai nhạy bén của hắn lại nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp, vội vã đến gần từ xa. 

Thượng Quan Bác bỗng nhiên cau mày, biết cấp dưới nhất định có việc gấp muốn gặp mình, chỉ có thể chậm rãi rút dụng cụ làm thịt ra. 

Một tiếng "bụp" nhẹ vang lên, khi dương vật được rút ra, một dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra từ cái lồn xinh đẹp của Song Tuyên Nô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (11)

Nữ tu bí ẩn vẫn đang trong cơn cao trào, thân hình mảnh khảnh vẫn ngồi phịch xuống chiếc ghế thấp trong xe ngựa. 

Đôi bắp chân tròn trong suốt như pha lê của cô run lên yếu ớt, đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất tuyết bằng lụa quyến rũ đang cuộn tròn thật chặt. Lòng bàn chân và ngón chân trắng đục, bán trong suốt bên trong cũng giữ được những cơn co thắt cực khoái. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, vẻ đẹp giữa đôi mắt xinh đẹp và đôi lông mày tràn ngập sắc xuân mờ nhạt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, những tiếng rên rỉ mềm mại run rẩy vẫn liên tục phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Những đỉnh núi tuyết trần trụi nhấp nhô nhanh chóng và dữ dội, cặp ngực cao và tròn lắc lư theo tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô. 

Bụng dưới cũng co rút như dư chấn sau cú đâm cuối cùng, cơ thể mảnh khảnh bất giác nảy lên. Cơ thể cô vẫn đang tận hưởng dư vị của làn sóng cực khoái sau làn sóng cực khoái. 

Thượng Quan Bác mặc quần áo vào, nhìn chung quanh thân thể trần trụi cảm động của vị võ giả cao quý này. 

Nhìn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Song Tú Huyền Nữ dang rộng sang hai bên, đôi môi xinh đẹp giữa hai chân cô cũng há hốc. Mật hoa màu trắng và béo ngậy cùng những đứa con mà cô đã xuất tinh liên tục chảy ra khỏi vùng kín của cô. 

Thượng Quan Bác nhìn thấy liền cảm thấy nóng lòng. 

Điều anh thích nhất là chứng kiến ​​sự xuất hiện của song tu Huyền Nữ sau khi đạt cực khoái! 

Thượng Quan Bác trong lòng cảm thấy tự hào và phấn chấn khó tả. 

Hầu hết đàn ông trên thế giới đều mơ ước được nhìn thấy cảnh dâm dục này trước mắt trong suốt cuộc đời. 

Shuangxiu Pavilion là một giáo phái nổi tiếng trong số các gia đình võ thuật nổi tiếng ở Kyushu. Địa vị của Song Tú Huyền Nữ có thể nói là vượt trội. Cộng với sắc đẹp và tài năng vô song của cô, ngay cả công chúa của một quốc gia cũng chẳng là gì so với cô. 

Nhưng một nữ quý tộc võ thuật cao cấp, đoan trang và bất khả xâm phạm như vậy đã trở thành tình yêu cấm đoán của anh, cho phép anh cướp cô mọi lúc mọi nơi. 

Cơ thể xinh đẹp của song tu Huyền Nữ đã gieo vào anh biết bao hạt giống sự sống. Chỉ riêng điều này cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải ghen tị. 

Điều khiến Thượng Quan Bác càng tự hào hơn nữa là Huyền Nữ, một song tu, sắp kết hôn và có thể coi là một phụ nữ đã có gia đình. 

Anh ta, Thượng Quan Bà, đã có thể đạt được mong muốn của mình và đắm chìm trong cơ thể của một người vợ tương lai, tận hưởng hình dáng mềm mại của những người vợ của người khác và tận mắt trải nghiệm niềm vui duyên dáng của một người vợ xinh đẹp dưới quyền anh ta. Chỉ những người đã đích thân trải nghiệm mới có thể hiểu được điều tuyệt vời này. 

Thượng Quan Bác mặc xong quần áo, nhìn tiếng rên rỉ của Tống Độ Huyền Nữ dần dần nhỏ đi, nhưng thân thể bạch ngọc phủ đầy mồ hôi thơm ngát của nàng vẫn đang khẽ run lên trong dư âm của đỉnh điểm. 

Có thể thấy, do có việc gấp cần giải quyết gấp nên đã lâu không quan hệ tình dục với cô ấy, cũng đã có tình cảm với cô ấy rồi. Vì vậy, cơn cực khoái vừa rồi không chỉ đến nhanh chóng, gấp rút mà còn kéo dài lâu hơn bất kỳ lần nào trước đây. 

Thượng Quan Bác nhếch môi kiêu ngạo. 

Anh bất đắc dĩ liếc nhìn âm hộ xinh đẹp của mỹ nhân vẫn còn căng trên ghế, trong lòng thầm nghĩ lần sau anh sẽ đụ mỹ nhân này cho đến khi cô không thể rời khỏi giường. 

Phương La Di chỉnh lại quần áo và mở rèm xe. 

Bên ngoài xe ngựa trời đã tối. 

Gió đêm thổi nhè nhẹ, lá cây phía xa phát ra tiếng xào xạc. 

Trong khoảnh khắc hắn mở rèm xe, đôi mắt sáng ngời của Thượng Quan Bá lướt qua bóng tối bao la, cảnh giác nhìn qua nhìn lại phía trước. 

Dù có phải là ảo giác hay không, ngay lúc hắn đang định mở rèm xe, Thượng Quan Bá mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó trong bóng tối đang nhìn chằm chằm vào nơi này. 

Nhưng khi anh kéo rèm ra, cảm giác đó biến mất hẳn. 

Lần đầu tiên anh quay lại cũng vậy. Dường như có ánh nhìn từ phía sau lưng anh, nhưng khi anh quay lại, cảm giác đó lập tức biến mất. 

Thượng Quan Bác cau mày, nhìn về phương xa một lúc rồi mới thu ánh mắt lại. 

Đó chỉ là ảo ảnh thôi...

Kỹ thuật mà anh ấy trau dồi rất đặc biệt và rất chú trọng đến việc cảm ứng tâm linh. Ngoại trừ Ma Vương, trên thế giới này hẳn không có người nào có thể vượt qua hắn. 

Thượng Quan Bác không nghĩ tới có người nào ở Cửu Châu võ lâm có thể giấu được hắn dưới mũi. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Bác liền yên tâm, không còn suy nghĩ nữa. 

Anh ta liếc nhìn Quan Hiểu Vũ, chàng trai trẻ ngồi ở đầu xe điều khiển xe ngựa. 

Nhìn thấy thanh niên tuấn tú này cầm dây cương, ngồi thẳng, cố gắng tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Nhưng nhìn sắc mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp của hắn, làm sao Thượng Quan Bá không biết vừa rồi hắn nhất định đang lén lút nghe lén. 

Liếc nhìn chỗ đũng quần nhô lên rõ ràng, trên môi Thượng Quan Bác hiện lên một nụ cười quái dị. Cậu bé này thực sự rất đẹp trai, với đôi lông mày sống động, nhìn thoáng qua là có thể biết cậu ấy vẫn còn là một cậu bé. 

Tôi nghĩ sở dĩ Huyền Nữ Song Tú giữ anh ấy bên cạnh làm cỗ xe riêng của mình chắc hẳn là vì vẻ đẹp trai của chàng trai này. 

Trên mặt Thượng Quan Bác hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Trên thực tế, ngoài yêu thích người đẹp, anh cũng không theo một phong cách nào, thích cả nam lẫn nữ. Ngày thường, nếu không có phụ nữ bên cạnh, việc tìm một chàng trai đẹp trai để thỏa mãn cơn thèm là điều bình thường. 

Quan Tiểu Vũ trước mặt nhìn đẹp hơn bất kỳ đứa trẻ nào hắn nuôi dưỡng, Thượng Quan Bác đương nhiên có hứng thú. "Ngươi tên là Tiểu Vũ phải không?"

“Vâng, thưa thầy Bo.”

“Vừa rồi cậu có nghe thấy gì không?”

Lời nói nhẹ nhàng của Thượng Quan Bác lập tức khiến Quan Hiểu Vũ bị sốc. 

Tim anh đập loạn xạ, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, ngay cả con cặc vốn đã sưng tấy vì nghe lén cũng đột nhiên mềm nhũn. 

Nhưng hắn phải ra vẻ mặt bình tĩnh, vội vàng lắc đầu phủ nhận, phục tùng trả lời. 

"Quay lại, quay lại với anh Bo, Tiểu Vũ vừa rồi... không nghe thấy gì cả."

"Không phải tôi đã nghe lỏm được phản ứng như vậy sao?"

Nhìn thấy hắn thần sắc khẩn trương, Thượng Quan Bác mỉm cười, thản nhiên nói. 

"Đã muộn rồi, hãy đưa tiểu thư của anh về đi."

“Vâng, thưa thầy Bo.”

Thượng Quan Bác nói xong, lập tức nhấc chân rời đi. 

Cách đó không xa, có ba thuộc hạ đang chờ ở bên ngoài, cung kính báo cáo điều gì đó với hắn. Thượng Quan Bác gật đầu rồi cùng vài thuộc hạ rời đi. 

Nhìn thấy Thượng Quan Bác không làm khó mình, Quan Hiểu Vũ sau khi rời đi mới yên tâm. 

Chiếc xe phía sau vẫn im lặng, không nghe thấy động tĩnh gì. 

Quan Hiểu Vũ nắm chặt nắm tay, quay lại khuôn mặt tuấn tú. 

xa. 

Lâm Tử Hiên núp sau ngọn cây chỉ dùng tai xác nhận Thượng Quan Bá cùng mấy thuộc hạ đã rời đi. Lúc này anh mới dám đưa mắt nhìn lại chiếc xe ngựa đang tiến tới từ xa. 

Sự nhạy cảm của đối phương nằm ngoài dự đoán của Lâm Tử Tuyên. 

Nếu không phải hắn có linh cảm phi thường cùng năng lực che giấu thân hình từ trước, có lẽ đối phương đã phát hiện ra có người đang lén lút nhìn lén. 

Nhìn chằm chằm chiếc xe ngựa yên tĩnh phía xa, Lâm Tử Hiên cảm thấy trong lòng chua xót không nói nên lời. 

Anh ấy đã nghe thấy hết rồi! 

Toàn bộ tin tức về Tống Độ Huyền Nữ quan hệ tình dục với người đàn ông bí ẩn trên xe! 

Bao gồm tiếng rên rỉ của song tu Huyền Nữ khi cô đạt đến cao trào, âm thanh đâm mạnh của người đàn ông trước khi xuất tinh, và cuối cùng là tiếng gầm trầm dễ chịu của cơ thể song tu Huyền Nữ, tất cả đều bị thính giác phi thường của Lâm Tử Tuyên thu giữ. 

Tất cả ảo tưởng trước đó của Lâm Tử Tuyên đều tan vỡ. 

Huyền Nữ từng có trong lòng tao nhã và đoan trang như vậy, thực ra đã bí mật trở thành tình nhân của một người đàn ông! Ánh mắt Lâm Tử Hiên dõi theo màn đêm đen tối về phía xe ngựa. 

Người lái xe tên Quan Hiểu Vũ đứng gần rèm xe, giơ tay run rẩy, như muốn lén lút vén góc rèm lên nhìn vào bên trong, rõ ràng rơi vào mắt Lâm Tử Hiên. 

Nếu là lúc bình thường, Lâm Tử Hiên nhất định sẽ ghen tị nếu thấy người mình yêu sắp bị lén theo dõi, sẽ nghĩ cách ngăn cản. 

Nhưng bây giờ chứng kiến ​​song tu Huyền Nữ quan hệ tình dục với người yêu của cô, toàn thân Lâm Tử Hiên đã tràn ngập đau lòng. Làm sao anh ta còn có hứng thú để ý đến một nhân vật nhỏ bé khó thấy như vậy? 

Lúc này trong vườn chỉ còn lại hai tu sĩ Huyền Nữ và cậu bé đánh xe. Chỉ với một cái búng tay của Lâm Tử Tuyên, anh ta có thể dễ dàng hạ gục cậu bé và đoàn tụ với hai người tu luyện Huyền Nữ. 

Nhưng Lâm Tử Hiên biết mình không có dũng khí đi ra bước này. 

Cảnh tượng Lâm Tử Hiên cùng Lục Trọng Minh lần đầu tiên đi qua Vân Mộng Sơn, gặp được Tống Độ Huyền Nữ vẫn còn khắc sâu trong tâm trí hắn. 

Lâm Tử Tuyên sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên anh nhìn thấy Song Tú Huyền Nữ cởi bỏ mạng che mặt. Dù dùng hết những từ ngữ đẹp đẽ nhất trên đời cũng khó có thể diễn tả hết vẻ đẹp thuần khiết và không tì vết của cô. Lâm Tử Hiên trong lòng kinh ngạc. 

Thậm chí vào thời điểm đó, Lâm Tử Tuyên đã đính hôn với một người phụ nữ xinh đẹp và tài năng như Tư Mã Kim Nhi từ khi còn nhỏ, và anh đã quen với việc nhìn thấy những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của Tống Độ Huyền Nữ xinh đẹp như tiên, cùng nét trang nghiêm quyến rũ quyến rũ tựa như một kẻ phi nhân tính, vẫn có tác động mạnh mẽ chưa từng thấy đối với Lâm Tử Hiên, khiến anh phải lòng Tống Độ Huyền Nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên cho đến tận ngày nay. 

Vì điều này, Lâm Tử Tuyên đã tận mắt chứng kiến ​​người đẹp mà anh hằng mong ước có quan hệ không đúng mực với một người đàn ông, nửa đêm đi một đoạn ngắn đến biệt thự của anh chỉ để quan hệ tình dục với anh. 

Khi cô nghĩ đến hai người trên xe ngựa vừa rồi, hai người tu luyện Huyền Nữ tựa đầu vào lưng, đang nhận được sự xâm nhập của dương vật của người đàn ông chắc chắn không còn trẻ nữa, và nhạc cụ của tổ tiên đâm vào cơ thể cô, phát ra âm thanh. 

Cuối cùng, đối phương cũng tiêm con cháu bẩn thỉu hôi hám của mình vào thân xác cao quý và đẹp đẽ không trần tục của Song Tú Huyền Nữ. Lâm Tử Tuyên đau lòng đến mức khó thở. 

Chưa kể nếu hắn đánh gục chàng trai và mở rèm ra, thứ hắn nhìn thấy sẽ là Huyền Nữ trần truồng, vẫn đang trong cơn cực khoái, với vẻ say mê và ham muốn sẽ không bao giờ xuất hiện trên mặt. 

Lâm Tử Tuyên cảm thấy mình có thể không chịu được một đòn nặng nề như vậy. 

Dù biết đây là cơ hội để làm quen với anh nhưng Lâm Tử Hiên vẫn phải bỏ rơi anh. 

Anh nghiến răng quyết định lặng lẽ đi theo người đàn ông bí ẩn này, xem liệu anh ta có thể tìm ra manh mối và thông tin nào về danh tính của đối phương hay không. 

Cuối cùng, Lâm Tử Hiên nhìn lại xe ngựa, cuối cùng hạ quyết tâm, khai mở linh cảm rồi biến mất trong màn đêm. 

Quan Hiểu Vũ ở bên kia không hề biết, mỗi một hành động của mình đều đã lọt vào mắt ai đó. 

Anh vẫn có thể nghe thấy tiếng thở dốc hỗn loạn và những tiếng rên rỉ trầm thấp của Tống Độ Huyền Nữ bên tai, trong lòng anh dâng trào sự phấn khích và tò mò vô cùng mãnh liệt. 

Mặc dù Quan Tiểu Vũ đã làm nô lệ cho một nhóm cô gái trong Jinyu Pavilion ở Xứ sở Khói trong một thời gian dài, nhưng đôi tai của anh ấy gần như chai sạn trước những gì anh ấy nghe được từ những chàng trai lớn tuổi hơn mình, và anh ấy đại khái biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng cho đến nay, anh chưa bao giờ thực sự chứng kiến ​​những chi tiết quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Quan Hiểu Vũ năm nay vừa tròn 16 tuổi, đang ở độ tuổi thanh xuân. Anh ấy thực sự rất háo hức được tận mắt nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ! 

Đặc biệt là trên xe ngựa, cô gái Huyền Nữ đối xử với anh rất tốt, coi anh như người thân của mình! 

Quan Hiểu Vũ muốn tận mắt nhìn thấy cô ấy khỏa thân trông đẹp như thế nào sau khi cởi bỏ quần áo. 

Mỗi đêm, Quan Hiểu Vũ chỉ có thể dùng trí tưởng tượng của mình để mơ về Huyền Nữ khỏa thân, rồi tự sát. 

Và bây giờ, chỉ cần anh lặng lẽ mở rèm xe, chỉ một chút thôi, anh có thể đạt được điều mình muốn và thoáng thấy thân hình của Huyền Nữ như nữ thần trong đầu! 

Chỉ cần nhìn một cái, từ nay về sau hắn sẽ không cần mộng tưởng nữa, có thể dùng cảnh tượng đã ghi nhớ này để phỉ báng chính mình! 

Đặc biệt vừa rồi, Quan Hiểu Vũ có thể nghe rõ từ bên ngoài xe ngựa rằng Thượng Quan Bách đang ở bên trong ngắm nhìn đôi tất mà cô Huyền Nữ mang tối nay, đồng thời còn nghe thấy Thượng Quan Bách rất hưng phấn khi nghe thấy tiếng chân của tiểu thư Huyền Nữ. 

Quan Hiểu Vũ thực sự tò mò tối nay đôi chân nhỏ xinh của Cô gái song tu xinh đẹp sẽ mang loại tất gì, khiến cho anh Bo vốn thường ngày đều rất hưng phấn. 

Cứ như thế, lộ ra...

Chỉ cần vén góc của nửa bên phải ra là được rồi...

Chỉ cần bạn lặng lẽ tiết lộ nó, bạn sẽ có thể giấu nó khỏi cô Huyền Nữ trong xe ngựa...

Nhịp tim của Quan Hiểu Vũ giống như tiếng trống sấm sét, một bàn tay giơ lên không trung run rẩy có chút không khống chế được. 

Tuy nhiên, khi Quan Hiểu Vũ lấy hết can đảm, tay sắp chạm vào rèm xe thì đột nhiên dừng lại. 

Trán anh lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt thanh tú co rúm lại. 

Tinh thần chiến đấu cao độ chỉ tồn tại trong chốc lát rồi hoàn toàn kiệt sức. 

Quan Hiểu Vũ cuối cùng cũng hạ tay xuống như một con gà trống bại trận. 

Lúc này Quan Hiểu Vũ vô cùng hận chính mình. 

Cho đến cuối cùng, anh vẫn không có dũng khí! 

Anh không khỏi tự rủa thầm trong lòng. 

Thật là một kẻ hèn nhát! 

Tuy nhiên, như thể anh ấy biết được tâm trạng vô cùng không vui của mình lúc này. 

Một cơn gió đêm thổi qua, thổi nhẹ một góc nhỏ tấm rèm xe vốn đã đóng chặt. 

Tuy rằng chỉ là một góc, nhưng lúc này ánh mắt của Quan Hiểu Vũ đang hướng về phía xe ngựa, nên từ góc nhỏ đó, hắn dùng ngọn đèn hương nhỏ hình hoa quế có mùi thơm đang đốt ở góc xe. 

Qua ánh sáng mờ ảo, khung cảnh bên trong xe ngựa hiện rõ. 

Chỉ trong chốc lát, Quan Hiểu Vũ mở to hai mắt, toàn thân như bị sét đánh, tứ chi trong cơ thể dường như đông cứng lại. 

Máu khắp cơ thể anh lập tức đông cứng, đầu óc anh trống rỗng, và điều duy nhất anh có thể nghe thấy trong tai là nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Quan Hiểu Vũ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm này trước mặt, điều này sẽ khiến trái tim non nớt của anh phải rung động. 

Cơ thể trần trụi của song tu Huyền Nữ nằm trên chiếc ghế thấp trong xe ngựa. Vẻ đẹp vô song của cô tràn ngập cảm xúc. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, mái tóc đen xõa xuống một bên mặt. Mùi thơm nồng nặc từ góc rèm bay ra, lập tức đọng lại trong mũi Quan Hiểu Vũ. 

Hai bầu vú trắng nõn mềm mại tựa lên cao trên ngực, hai núm vú hồng nhuận nhọn hoắt trên đỉnh núi tuyết. 

Đôi chân ngọc hồng của cô hơi mở ra, những lỗ hoa run rẩy tỏa ra ánh sáng như pha lê dưới ánh sáng mờ ảo. 

Đi xuống hai chân thon dài, tôi thấy đôi chân trắng như tuyết của Song Tú Huyền Nữ đang mang một đôi tất lụa gần như trong suốt màu tuyết. 

Đôi tất cực kỳ mỏng và trong suốt, để lộ ra mười ngón chân thanh tú và đỏ rực của Tống Độ Huyền Nữ một cách mơ hồ và nửa trong suốt. 

Quan Hiểu Vũ cuối cùng cũng nhìn rõ đôi chân sau khi cởi bỏ đôi giày thêu của cô trông như thế nào.

Nhưng tôi lại thấy đôi chân của Cô Gái Tống Độ cực kỳ xinh đẹp và thon thả. Lòng bàn chân trắng như tuyết hẹp, mu bàn chân cong duyên dáng, mười ngón sắp xếp ngay ngắn, rễ cây đều đặn cân đối, cực kỳ đẹp mắt. 

Những ngón chân mềm mại và quyến rũ dưới đôi tất tuyết tằm mờ ảo bộc lộ một loại cám dỗ mơ hồ tột cùng khác. Chỉ một cái liếc mắt này thôi. 

Khi Guan Xiaowu chứng kiến ​​cảnh tượng cực kỳ gợi tình này, anh cảm thấy đầu óc mình như nổ tung "bùm". 

Con cặc nhỏ trong háng vốn bị lời nói của Thượng Quan Bác làm mềm, đột nhiên trở nên cứng ngắc và đau đớn vô cùng! 

Cuối cùng anh ấy...anh ấy cuối cùng cũng nhìn thấy nó! 

Anh đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp mà anh luôn mong muốn được nhìn thấy trong giấc mơ của mình! 

Rất đẹp! 

Làm sao có thể đẹp như vậy! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Quan Hiểu Vũ sẽ không bao giờ tin rằng cô gái Huyền Nữ mà anh hằng mong ước lại có thể khỏa thân xinh đẹp như vậy! 

Gió đêm thổi qua, rèm cửa lại được hạ xuống, một lần nữa che đi cảnh đẹp trong xe. 

Nhưng Quan Hiểu Vũ gần như run lên vì phấn khích. 

Anh dùng một tay giữ chặt háng, xoa thật chặt dương vật đang cương cứng vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành của mình. 

Mặt anh đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Không chịu nổi, anh lén thủ dâm qua quần. 

Lúc này, một thời gian ngắn đã trôi qua. 

Nữ tu sĩ trong xe dường như đã dần dần khôi phục lại cực khoái. Cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ bên ngoài xe ngựa và nói với giọng thở hổn hển. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy..."

Quan Hiểu Vũ giật mình, vội vàng ngồi lại nói. 

"Không, không có gì..."

"Cô Huyền Nữ, tối nay anh Bo có việc phải rời đi. Bây giờ chúng ta... quay về à?" Trong xe ngựa im lặng một lúc. 

Sau đó, giọng nói nhẹ nhàng của Song Huyền Nữ vang lên. 

"Ờ..."

"Quay lại đi."

"Ồ, ồ, cô Huyền Nữ, cô ngồi yên... lái xe đi!"

Quan Hiểu Vũ cầm dây cương, thở dài một hơi, thúc ngựa phóng về phía ngoài phủ. 

Khi đang lái xe, suy nghĩ của Quan Hiểu Vũ hoàn toàn tập trung vào Huyền Nữ, một song tu phía sau. 

Đứa bé nằm trên háng anh, còn chưa trưởng thành chút nào, đỡ háng anh như một cái lều. Trong lòng anh không thể bình tĩnh như trước nữa, anh vô cùng hưng phấn. 

Xe ngựa từ từ rời khỏi dinh thự và lái trên con đường quanh co. 

Trong cỗ xe sang trọng, nữ tu ngồi trên ghế dài, váy gần như đã cởi lại. 

Nhưng vết ửng hồng vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vừa rồi Thượng Toàn Bà đụ cô trong xe rất mạnh, đến nỗi mắt cô mờ đi, thân thể mềm nhũn, tứ chi tê dại. Cảnh tượng song tu Huyền Nữ thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu cô. 

Cô nhớ lại Thượng Quan Bá đụ cô mạnh đến mức cô rất phấn khích. Cuối cùng, dương vật hùng vĩ của người đàn ông đang run rẩy bên trong cơ thể cô, phun ra khoái cảm tê dại của tinh dịch đậm đặc. 

Song Hư Huyền Nữ lại cảm giác được một dòng nước ấm áp thẳng tới phần thân dưới của mình, nàng không khỏi siết chặt hai chân. 

Một luồng nhiệt không thể tả được quét qua cơ thể anh. 

Sau khi trở thành tình nhân của Thượng Quan Bác, cô cảm thấy dục vọng của mình càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết khi được người đàn ông đó huấn luyện. 

Song tu Huyền Nữ đã nhiều ngày không quan hệ tình dục với nam giới. Cho dù tối nay cô đã bị người đàn ông đó xâm nhập một lần nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Ngược lại, vì lý do không thỏa mãn dục vọng nên lúc này, cơ thể cô rất muốn được người đàn ông xâm nhập lần nữa. 

Yushou khẽ mở rèm cửa sổ ô tô, trên đường dưới bầu trời đêm không có ai. Bên ngoài xe ngựa, chỉ có khung cảnh ven đường đang phóng nhanh qua. 

Song Tú Huyền Nữ cắn môi, đôi tay ngọc không khỏi chậm rãi cởi váy ra lần nữa, lột cổ váy ra sau, lộ ra hai khối bộ ngực trắng như tuyết trên ngực. 

"Ờ..."

Thân thể Song Tú Huyền Nữ khẽ run lên. 

Cô kìm nén tiếng rên rỉ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trái tròn trịa, sau đó dùng đầu ngón tay gãi lên núm vú hồng hào. 

Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ lan khắp cơ thể anh ngay lập tức.

Nhớ lại vừa rồi thân hình trần trụi của Thượng Quan Bá ép tới lui, Huyền Nữ tiếp tục một tay xoa ngực, tay còn lại thò vào dưới váy, chạm vào lõi hoa đỏ ẩm. 

"A... thoải mái quá..."

Trong khoảnh khắc Huadi bị ngón tay chạm vào và xoa bóp, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể Shuangxuannu. 

Cô không khỏi cong eo, ngẩng đầu lên, tưởng tượng đôi bàn tay thô ráp của Thượng Quan Bác lúc này đang xoa dịu cô. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Song Tú Huyền Nữ nhanh chóng vòng quanh lõi hoa. Cuống hoa vốn đã cương cứng nhanh chóng trở nên đỏ tấy, sưng tấy, từng đợt sóng dài ập vào toàn thân. 

Nước hoa trộn lẫn với tinh dịch đậm đặc của Thượng Quan Bác vừa xuất tinh vào cơ thể cô, chảy thành một đường mỏng như pha lê giữa hai chân ngọc của cô. "Thật thoải mái...ừm...sâu hơn một chút..."

Song tu Huyền Nữ không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng dương vật giống như cột cờ của Thượng Toàn Bà đâm vào thật sâu trong cô. Trên đường đi, song tu Huyền Nữ không khỏi an ủi cô. 

Cô dùng một tay bóp mạnh ngực, phần thịt ngực mềm mại và đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay. Núm vú của cô giống như hai quả nho nhỏ cứng ngắc, dựng thẳng lên. 

Dưới thân dưới của cô, hỗn hợp tinh dịch đặc và nước hoa, chất dính thậm chí còn được bao phủ bởi đôi bàn tay trắng như tuyết của cô. Song tu không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể mềm nhũn, eo đung đưa uyển chuyển như cành liễu. 

Nhưng điều này đơn giản là không đủ. 

Chỉ dựa vào sự vuốt ve của ngón tay cũng không thể trút hết niềm đam mê đang dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù Song Hư Huyền Nữ ngượng ngùng nhét đôi chân ngọc thon dài vào cơ thể mềm mại và săn chắc dọc theo khe hở nhỏ nhắn, nhưng cô vẫn vô tư bắt chước cách Thượng Quan Bá bơm ngón tay ngọc khi anh ta vừa đấm mình. 

Nhưng sự trống trải trong lỗ hoa vẫn ngày càng lớn, không thể nào thỏa mãn được. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết của song tu Huyền Nữ không ngừng vặn vẹo dưới sức nóng của dục vọng. 

"Cô Huyền Vân, chúng tôi đến rồi..."

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, khi ngoài xe ngựa truyền đến giọng nói của Quan Hiểu Ngũ, Song Tú Huyền Nữ còn chưa đạt đến cực khoái. 

Song Tú Huyền Nữ xấu hổ rút ngón tay ra. Cô yếu ớt ngã xuống xe ngựa, thở hổn hển. "Cô Huyền Vân, cô có nghe không?"

"Chúng tôi ở đây..."

Giọng nói ngập ngừng của Quan Hiểu Vũ lại vang lên. 

Song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng thở dốc, sau khi sắp xếp xong một lúc, Fang mới lười biếng trả lời. 

"Tôi hiểu."

Một lúc sau, hơi thở của tôi cuối cùng cũng dịu lại một chút, nhưng toàn thân vẫn nóng đến mức khó chịu. Cô gái bí ẩn với song công đỏ bừng mặt, mím môi đỏ mọng rồi đột nhiên lên tiếng. 

"Tiểu Ngũ, ngươi vừa mới... lén nhìn thấy sao?"

Quan Hiểu Vũ ở ngoài xe bỗng nhiên toàn thân hưng phấn. 

Tuy rằng hắn cùng Song Tú Huyền Nữ có quan hệ rất thân thiết, nhưng về cơ bản hắn lại khác Thượng Quan Bác. 

Nhưng anh không chắc Song Tú Huyền Nữ sẽ phản ứng thế nào hay liệu cô có tức giận nếu biết anh nhìn trộm hay không, nên anh nhanh chóng phủ nhận. "Ở đâu, làm sao có thể..."

"Thật không?"

"Thật sự không phải, tôi, tôi hứa với cô, cô Huyền Nữ, thật sự... thật sự không phải..." Quan Hiểu Vũ có chút thiếu tự tin hứa hẹn. 

"Anh nói dối..."

Giọng nói uể oải của Song Tú Huyền Nữ vang lên. 

"Bạn đã thấy điều đó và bạn đã cứng rắn, phải không?"

"Ờ..."

Quan Hiểu Vũ sắc mặt đỏ bừng, có chút nói: "Cái này... ta, cái này..." Song Huyền Nữ quyến rũ thanh âm lại vang lên nói. 

"Đừng cho rằng Hoàn Tâm không biết, vừa rồi ngươi ở bên ngoài, chính mình lén lút làm đúng không?"

"Được rồi, ngươi thật là một đứa nhóc, Quan Tiểu Vũ!"

Hơi thở của Quan Hiểu Vũ tại chỗ trở nên nặng nề hơn. 

"Vậy thì, đó là...tôi..."

"Được rồi, ngươi cho rằng Hoàn Hâm không biết vừa rồi ngươi lén lút, còn muốn mở rèm nhìn lén người khác sao?" Quan Hiểu Vũ trầm giọng đáp: "Người của ta... không phải..."

Tuy rằng giọng điệu càu nhàu, nhưng hắn lại không nghe thấy một chút tức giận nào từ giọng điệu quyến rũ của Tống Độ Huyền Nữ. Vì vậy, trong lòng vốn lo lắng của Quan Hiểu Vũ cuối cùng cũng thả lỏng. 

Giọng nói du dương êm ái của Tống Độ Bí Ẩn đột nhiên vang lên. 

"Tiểu Vũ, nói cho ta biết... Thân thể Hoàn Tâm, có đẹp không?"

Quan Hiểu Vũ nghe song tu Huyền Nữ hỏi như vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên vô cùng hưng phấn, hưng phấn nói. "Thân thể của cô Huyềnv không chỉ đẹp mà còn giống như tiên nữ!"

Nữ tu trong xe tựa hồ mím môi, có chút ngượng ngùng nói. 

"Thật sao, mỹ nhân ở đâu? Xin hãy kể chi tiết cho tôi..."

Quan Hiểu Vũ nghe được trong thanh âm của nàng có chút ngượng ngùng, lập tức càng hưng phấn hơn. 

Tuy rằng hắn cùng Tống Độ Huyền Nữ rất hòa hợp, nhưng quan hệ có thể nói là rất thân thiết, thậm chí có lúc nàng cũng sẽ không tức giận khi nhìn thấy thân dưới của hắn có phản ứng với mình. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Song Huyền Nữ Nô nói chuyện riêng với hắn, chủ đề này hiện lên trên người nàng.

Quan Hiểu Vũ không khỏi hưng phấn hơn, "Tuy rằng Tiểu Vũ chỉ liếc nhìn nàng một cái, nhưng trên người Huyền Nữ không có bộ phận nào là không đẹp."

“Từ bộ ngực của Huyền Nữ cho đến cái lỗ nhỏ chỉ có phụ nữ mới có, đều đẹp như tiên. Ồ, phải rồi, chân của Huyền Nữ không chỉ đẹp, mà tối nay đi tất lụa như vậy, thực sự rất đẹp…”

"Có phải... nó thực sự đẹp như anh nói không..."

Huyền Nv, một song tu, do dự như không tin. 

"Tiểu Vũ thề, ta nói từ tận đáy lòng!"

Khi Quan Hiểu Vũ nói lời này, giọng nói của hắn đã run lên vì hưng phấn tột độ. 

"Cô Huyền Nữ không biết Tiểu Vũ vừa mới nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô, dương vật của Tiểu Vũ từ trước đến nay đã cứng ngắc, không thể mềm đi một chút nào..."

Chiếc xe phía sau anh im lặng một lúc. 

Sau đó, Quan Hiểu Vũ nhìn thấy trước mặt một mảnh rèm nhỏ bị một bàn tay ngọc nhẹ nhàng mở ra. Giọng nói dịu dàng quyến rũ của Song Tú Huyền Nữ vang lên. 

"Huấn Tín không tin, cởi quần ra cho Huân Tín nhìn xem. Huân Tín sẽ tin Tiểu Vũ..."

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, tôi sẽ giải thích ngay bây giờ. Hãy cho cô Huyền Nữ xem..."

Quan Hiểu Vũ lập tức hưng phấn đến mức tay chân trở nên yếu ớt, khó có thể đứng yên. 

Anh hưng phấn đến đỏ bừng cả mặt, không thể tin được cô nương quý tộc Huyền Nữ lại muốn tận mắt nhìn thấy dương vật của anh! 

Một sự phấn khích không thể kiểm soát ngay lập tức tấn công cơ thể anh. Với đôi tay run rẩy, anh ta cởi quần gần như chỉ trong ba nhát, đồng thời cởi cả chiếc quần tục tĩu bên trong. 

Ánh trăng sáng phản chiếu trong khoảng sân vắng vẻ này. 

Tôi nhìn thấy Quan Hiểu Vũ dựng lên một con côn trùng thịt nhỏ run rẩy, phơi bày trên không trung. Anh ta vừa hưng phấn vừa lo lắng dựng nó lên, nghiêng người về phía khe hở nhỏ trên rèm xe, chuẩn bị cho hai tu sĩ bên trong xem. 

Có một mùi thơm rất kỳ lạ tỏa ra từ cỗ xe. Không hiểu sao vừa ngửi thấy mùi tức giận này, liền lập tức khiến em trai của Quan Hiểu Vũ phải cứng rắn hơn một chút. 

"Cô Huyền Vân... cô, cô có thấy không... Tiểu Vũ không lừa cô chứ?"

Quan Tiểu Vũ nói, với giọng điệu mong chờ và phấn khích như đang chờ đợi một lời khen ngợi, và đưa con cặc non của mình cho nữ tu sĩ trong khe cửa. 

"Ừm... Tiểu Vũ không có lừa gạt ta..."

Trên xe ngựa, mỹ nữ song tu nhìn bảo bối của Quan Hiểu Vũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô biết Quan Hiểu Vũ năm nay mới mười sáu tuổi, dương vật của anh dù kích thước và chiều dài đều rất non nớt, không thể so sánh với những người đàn ông mà cô từng trải qua. 

Ngay cả lông mu của Quan Hiểu Vũ còn chưa bắt đầu mọc, phần dưới để trần nên việc so sánh anh ta với đàn ông trưởng thành đương nhiên khó hơn. 

Tuy nhiên, chính vì Quan Hiểu Vũ vẫn còn là một cậu bé ngu dốt nên cặc của cậu có màu trắng vô cùng. 

Trên thân dương vật không có nhiều tĩnh mạch, đầu dương vật có một lớp bao quy đầu mỏng. Lúc này nó mới lùi lại nửa chừng, để lộ nửa quy đầu nhỏ hơn màu đỏ thịt, thậm chí hai túi trứng cũng có màu khá trắng. 

Đối với Shuangxuannu, người đã quen nhìn thấy những dương vật dày đặc, hung dữ và có màu sẫm, cô không khỏi cảm thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy bảo bối mỏng manh của thiếu niên này đứng thẳng trước mắt mình. 

"Ngươi vừa mới nói... Huân Tâm chân rất đẹp, Tiểu Vũ, ngươi thích nhất đúng không? Vậy thì..."

Song Tú Huyền Nữ mím đôi môi đỏ mọng, dừng lại một chút, rồi đột nhiên nói với anh bằng giọng nói ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

“Huấn Tín bây giờ đỡ Tiểu Ngũ một chân để xem Tiểu Ngũ nói có phải là chân thành hay không…” Quan Tiểu Vũ nghe xong liền hưng phấn run lên. 

"Xuân, cô Huyền Vân..."

"Điều này có đúng không? Cô Huyền Nữ, cô, cô không hề lừa dối Tiểu Vũ, phải không..."

Khi Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức không tin vào tai mình. 

Dưới ánh trăng, anh nhìn thấy đôi chân quyến rũ mà anh hằng mong ước, được bọc trong đôi tất lụa trắng như tuyết mờ ảo, lặng lẽ thò ra từ khe hở trên rèm xe. 

Tuy rằng bức màn còn chưa hoàn toàn mở ra, cũng không nhìn thấy song tu Huyền Nữ, nhưng chỉ cần đôi chân ngọc này duỗi ra, khung cảnh đã vô cùng hấp dẫn. 

Mu bàn chân phải của Song Tú Huyền Nữ đầu tiên cọ nhẹ vào thân thịt của Quan Hiểu Vũ, cảm giác mềm mại đó ngay lập tức lan ra khắp cơ thể Quan Hiểu Vũ. 

"A... Chân tiểu thư Huyền Nữ thật mềm, cọ vào Tiểu Vũ thật thoải mái..."

Có lẽ đôi tất cô mang quá mềm, chân Huyền Nữ mềm mại và thanh tú hơn anh tưởng tượng. 

Chỉ cần bị nhẹ nhàng cọ xát bởi mu bàn chân cong cong của song tu Huyền Nữ, con cặc nhỏ của Quan Hiểu Vũ đã được nâng lên cao. 

"Chân Huân Tâm... đẹp đến vậy sao?"

Song tu Huyền Nữ tự nhiên cảm nhận được sự hưng phấn của Quan Hiểu Vũ, mím môi đỏ mọng nói. Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến không nói nên lời. 

"Thật đẹp... Tiểu Ngũ chưa bao giờ nhìn thấy chân đẹp như vậy..."

Hắn nhịn không được vươn bàn tay nhỏ bé run rẩy nhẹ nhàng chạm vào đôi chân mang tất của Song Tú Huyền Nữ. 

Với những ngón chân thon dài bằng ngọc bích, đế tròn và đôi tất tuyết mịn màng, đôi chân xinh đẹp của Cô gái Song tu thật mềm mại khi chạm vào. 

Hơn nữa, mỗi ngón chân của cô đều được phủ một lớp quế đỏ gợi cảm, giống như mười cánh hoa đang nở rộ. Dưới đôi tất mờ ảo, họ toát lên vẻ quyến rũ dâm đãng, hoàn toàn trái ngược với khí chất đoan trang và quý phái của cô. 

Khi đưa nó lại gần, Guan Xiaowu Canh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân nữ giới của Song Tú Hiên. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm của nó, phần thân dưới của Quan Hiểu Vũ đã cứng ngắc và đau nhức, lập tức khiến Quan Hiểu Vũ không tự chủ được hít một hơi thật sâu. 

Huyền Nv, một người song tu, cảm thấy tay mình có chút run rẩy, giống như một cậu bé lớn lần đầu tiên nếm trái cấm, vừa hưng phấn lại vừa hoảng sợ.

Thực ra, tối nay lẽ ra anh ta phải và quả thực là một chàng trai trẻ lần đầu tiên sắp nếm trái cấm. 

Song Tú Huyền Nữ biết đôi chân nhỏ nhắn của mình có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng mãnh liệt của nam nhân, cho nên tối nay khi đến nơi ở của nam nhân, cô không chỉ ăn diện mà còn chú trọng trang điểm cho đôi chân của mình. 

Nhìn thấy Thượng Quan Bác đêm nay không chỉ có hưng phấn muốn đụ nàng hơn trước, mà ngay cả Quan Hiểu Vũ, người hầu luôn ở bên cạnh hắn, lúc này cũng vô cùng hưng phấn. Song tu Huyền Nữ biết mình đã làm đúng. 

Xuyên qua rèm xe, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn và cương cứng của con cặc nhỏ của Quan Hiểu Vũ ở bên ngoài. Huyền Nữ song tu lập tức ngừng do dự, trợn mắt nhìn hắn. Cô kẹp con cặc nhỏ nóng bỏng của anh sang trái và phải bằng đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mình, và bắt đầu xoa bóp nó mạnh hơn cho anh. 

"A...ah...Cô Huyền Vân..."

Không khỏi nghe được tiếng Quan Hiểu Vũ thở hổn hển.

"Bạn có thoải mái không?" 

Bên kia rèm xe, song tu Huyền Nữ nói một cách duyên dáng. 

Quan Hiểu Ngũ ở bên ngoài hét lên "Ahhh", "Thoải mái quá, thoải mái quá..."

"Con cặc nhỏ của Xiaowu...thật thoải mái...ahhh..."

Quan Hiểu Vũ biết cô Huyền Nữ ngày thường thường xuyên đi tất trắng mỏng, đôi chân nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô được chăm sóc nhẹ nhàng như vậy. 

Và bây giờ, con cặc của anh đang di chuyển ra vào đôi chân sen mềm mại của cô Xuânnv. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời được. 

Nghe tiếng thở trẻ con của Quan Hiểu Vũ, sức nóng trong lòng song tu Huyền Nữ càng thêm mãnh liệt. 

Mười ngón chân ngọc trắng như ngọc xanh quấn trong đôi tất bán trong suốt của cô kẹp chặt thân ngọc mềm mại của Quan Hiểu Vũ ở bên trái và bên phải, véo lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A...ah...Cô Huyền Vân..."

"Tiểu Ngũ... Tiểu Ngũ không nhịn được nữa... dương vật nhỏ... sưng tấy sắp nổ tung..."

"A... Huyền Nữ, Tiểu Ngũ sắp tè... hắn sắp tè..."

Cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng đang vuốt ve dương vật của Quan Tiểu Vũ khi nghe thấy điều này hơi ngạc nhiên. Làm sao có thể nhanh như vậy...

Từ lúc bắt đầu đụ cô cũng chỉ chưa đến năm mươi sáu mươi lần, Quan Tiểu Vũ đã không thể làm được nữa... Cô sợ Quan Tiểu Vũ bắn bẩn tất lụa của mình nên vô thức muốn rút chân trở lại xe. 

Tuy nhiên, song tu Huyền Nữ đã đánh giá thấp tình trạng của Quan Hiểu Vũ. 

Anh ấy đã khao khát Tống Độ Huyền Nữ từ rất lâu rồi. Tối nay, khi anh nghe lén Huyền Nữ yêu dấu và người yêu của cô ở ngoài xe ngựa, dương vật của anh đã vô cùng hưng phấn. 

Giờ đây, đột nhiên, đôi chân nhỏ xinh nhất trên cơ thể của song tu Huyền Nữ đang bị chèn ép và phục vụ. Cho dù là người đàn ông khác, anh ta cũng sẽ không bao giờ hơn Quan Hiểu Vũ được bao nhiêu. 

Hơn nữa, thời điểm người đàn ông xuất tinh, tinh dịch được phóng ra nhanh đến mức ngay cả với thị lực nhạy bén và phản xạ nhanh nhạy của một người tu luyện song sinh, đã quá muộn để nhanh chóng rút đôi chân ngọc của mình khi nghe thấy tiếng kêu run rẩy của Quan Hiểu Vũ. 

Tôi nhìn thấy con cặc dưới háng Quan Hiểu Vũ, và khe nhỏ của mắt ngựa nơi bao quy đầu vẫn chưa mờ hẳn. Một dòng chất lỏng màu trắng đầu tiên phun lên bắp chân tròn trịa của Song Tú Huyền Nữ. 

Sau đó, khi song tu Huyền Nữ thu chân lại, dòng tinh dịch thứ hai chạm vào mu bàn chân đã hồi phục của cô. 

Mặc dù tất cả tinh dịch sau đó đều được phóng lên tấm rèm ô tô đã đóng kín, nhưng một lượng không xác định đã dính vào tất của Song Tú Huyền Nữ. 

Chỉ có Song Tú Huyền Nữ nói "Ừ" một tiếng tức giận vang lên. 

"Chết tiệt Tiểu Vũ... sao cậu không nói trước với tôi là cậu sắp xuất tinh... cậu sẽ bắn ra tất của họ!"

Bạn phải biết rằng đôi tất lụa đi tuyết trên chân cô ấy được sản xuất ở Tây Lục địa và ở Kyushu này cực kỳ khó mua. 

Huyền Nv, một người tu luyện kép, đã bỏ ra rất nhiều tiền nhưng chỉ mua được vài đôi. 

Khi tinh dịch của đàn ông dính vào những chiếc tất này, dấu vết sẽ vẫn còn cho dù bạn có giặt chúng như thế nào sau khi chúng khô đi. 

Cô cố tình mặc chúng vào tối nay, hy vọng có thể tạo thêm hứng thú và động lực cho người đàn ông khi ân ái, nhưng không ngờ, Quan Hiểu Vũ lại khiến cả bộ đôi trở nên bẩn thỉu. 

Quan Hiểu Vũ vui vẻ đi tiểu. 

Tôi chỉ cảm thấy ngày xưa tôi đã học theo phương pháp mà các bạn lớn tuổi dạy và tự tay mình làm. Ngay cả cô bé Huyền Nữ cũng dùng đôi chân nhỏ bé của mình để giúp anh làm điều đó, điều này không hề thoải mái chút nào. 

Nhưng sau đó nghe được Song Hiên Nữ mắng, Quan Hiểu Vũ tỉnh táo lại, đến gặp Ngải Ái, tưởng rằng mình đã gặp rắc rối. 

"Vâng, tôi xin lỗi...Cô Huyền Vân...Xiaowu...Xiaowu thực sự là..."

"Đôi tất mà cô Huyền Nữ đang mang... đẹp quá. Tiểu Vũ bị cô Huyền Nữ chạm vào mấy lần liền không chịu nổi nên đã tè vào..."

"Tiểu Vũ thật sự không có ý đó..."

Huyền Nữ Song Tú mím môi đỏ mọng nói: "Quên đi, ta chỉ có thể cố gắng hết sức xem có thể giặt sạch hay không..." Cô đặt đôi chân ngọc lại vào đôi giày thêu của mình. Mặc dù cảm giác nhớp nháp ở lòng bàn chân cô có chút khó chịu, nhưng không hiểu sao, phần thân dưới của Huyền Nữ Tống Độ lại ẩm ướt hơn bao giờ hết. 

Do dự một hồi, Song Tú Huyền Nữ đột nhiên nói. 

"Tiểu Ngũ, ngươi chưa từng ở trong cơ thể phụ nữ phải không..."

Quan Hiểu Vũ đang dùng quần áo lau tinh dịch còn sót lại trên cặc, giật mình một lúc, vô thức trả lời: "Không, không..." Song tu Huyền Nữ ngượng ngùng nói. 

"Vậy... Tiểu Ngũ, ngươi có muốn tự mình trải nghiệm... Tiến vào cơ thể nữ nhân là như thế nào không?"

Quan Hiểu Vũ buột miệng, gần như không cần suy nghĩ: "Đương nhiên là có!"

"Xiaowu luôn nghĩ về điều đó trong giấc mơ của mình!"

"Vậy... lát nữa tới nhà Hoàn Tâm."

Quan Hiểu Vũ kinh ngạc hỏi, chưa kịp phản ứng. 

"Đi, đi đến nhà cô Huyền Vân, cô đang làm gì vậy?"

"Chờ đã, chờ đã, chẳng lẽ..." Quan Hiểu Ngũ tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai mắt đột nhiên trợn to. Giọng nói có chút tức giận của Song Tú Huyền Nữ vang lên. 

"Sao vậy, nếu cậu không muốn đi thì hãy quên đi..."

"Không, Tiểu Vũ đi, Tiểu Vũ đi!"

Giọng nói của Quan Hiểu Vũ lộ ra sự run rẩy chưa từng có. 

Tống Độ Huyền Nữ mở rèm xe nhìn khuôn mặt thanh tú và hưng phấn của Quan Hiểu Vũ. Cô nhìn anh vội vàng vén quần lên. Bảo bảo vẫn còn hưng phấn cứng cỏi, trên khuôn mặt ngọc hồng xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. 

…………

Quan Hiểu Vũ đi theo Tống Độ Huyền Nữ, vừa hưng phấn lại vừa hồi hộp. 

Tim anh đập nhanh, vừa nghĩ đến cô Huyền Nữ muốn anh nếm thử hương vị thâm nhập, anh đã hưng phấn đến mức suýt ngất đi. 

Vì người yêu của cô là Đoan Mộc Vi đã đi ngủ nên song tu Huyền Nữ không đưa Quan Hiểu Vũ lên tầng ba của tòa nhà nhỏ. Thay vào đó, anh đưa anh đến một căn phòng ở cuối phía tây tầng hai. 

Dù ngày thường không có ai ở trong căn phòng đó nhưng người giúp việc vẫn dọn giường, gấp chăn mỗi ngày và giữ cho căn phòng luôn gọn gàng, ngăn nắp. 

Vừa bước vào phòng, Quan Hiểu Vũ lấy hết can đảm, vươn đôi tay run rẩy ra, ôm lấy vòng eo thon thả của Song Tú Huyền Nữ từ phía sau. 

Điều khiến Quan Hiểu Vũ vô cùng phấn khích là cô Huyền Nữ thật sự không hề tức giận. Tất nhiên cô không đẩy anh ra mà để anh ngoan ngoãn ôm mình. 

Cô thậm chí còn nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Quan Tiểu Vũ sau khi Quan Tiểu Vũ ôm cô một lúc, ôm lại Quan Tiểu Vũ và dùng đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào lưng anh. 

"Xuan, cô Huyền Vân... Tiểu Vũ, Tiểu Vũ không phải đang nằm mơ..."

Thân thể của Tống Độ Huyền Nữ cực kỳ mềm mại và thơm tho. Chỉ cần ôm cô như vậy, Quan Hiểu Vũ liền có cảm giác như muốn bay lên trời, bay vào mây. 

"Anh ôm em thật chặt, anh cho rằng đây là mơ sao?" Huyền Nv, song tu, nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Đêm nay Tiểu Vũ có thể ôm Huân Tín bao nhiêu tùy thích…”

Nghe vậy, Quan Hiểu Vũ mừng rỡ, càng ôm chặt thân thể mềm mại của Tống Độ Huyền Nữ. 

Do dáng người đẹp của Song Tú Huyền Nữ nên Quan Hiểu Vũ còn trẻ nên đã ôm nhau. Má của Quan Hiểu Vũ vừa vô tình áp vào vai Song Tú Huyền Nữ. 

Nhưng tư thế này lại khiến Quan Tiểu Vũ dễ dàng ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Cô Huyền Nữ, thân thể của cô mềm quá, thơm quá..." Quan Hiểu Ngũ nhịn không được nói. Ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của Song Tú Huyền Nữ, con gà trống ở phần thân dưới của hắn không thể mềm đi chút nào. 

"Cô Huyền Nữ, Tiểu Vũ, Tiểu Vũ có thể hôn cô được không?" Quan Hiểu Vũ mạnh dạn hỏi. 

"Con khỉ nhỏ này, ngươi càng ngày càng táo bạo!" Song Tú Huyền Nữ nhẹ nhàng nói, nhưng nàng vẫn gật đầu. Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức hôn lên đôi má mềm mại của Huyền Nữ. 

Chỉ cần một cái chạm, một cảm giác hạnh phúc chưa từng có đã ập xuống toàn thân. 

“Mặt cô Huyền Nữ thật thơm, làn da cũng thật thanh tú…” Quan Hiểu Vũ hưng phấn khen ngợi. 

Ngoài người yêu, cơ thể của Song Tú Huyền Nữ còn bị nhiều người đàn ông khác nhau xâm nhập. 

Khi quan hệ với họ, họ ôm hôn nhau nhiều đến nỗi ngay cả bản thân Song Tú Huyền Nữ cũng không đếm xuể. Khi nhìn thấy phản ứng hưng phấn của Quan Hiểu Vũ khi anh vừa hôn lên má cô, cô không khỏi mím môi đỏ mọng, đỏ mặt nói. 

“Vậy em còn muốn hôn ở đâu nữa?”

"Xiaowu muốn... Xiaowu cũng muốn hôn miệng cô Huyền Nữ, và cơ thể... của cô Huyền Nữ..."

“Em muốn hôn chỗ nào trên cơ thể Huân Tâm?”

"Mọi...mọi nơi..."

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ!" Tống Độ Huyền Nv nói một cách nũng nịu. 

Nhưng sau đó hắn lại chủ động bước tới, trao cho Quan Hiểu Vũ một nụ hôn dài ngọt ngào. 

Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

Anh lúng túng hôn lại Shuangxuannu, cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Anh hôn cái miệng nhỏ của cô Xuânnv! 

Hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm rất lâu. 

Khi môi họ tách ra, cả hai đều tràn ngập cảm xúc. 

Quan Hiểu Vũ thở hổn hển, khuôn mặt hưng phấn run rẩy: "Thật thơm quá..."

"Nước bọt của cô Huyền Nữ sao có thể ngọt như vậy..."

Huyền Nv, một người tu luyện song sinh, đỏ mặt khi nghe điều này. 

Đây là điều xảy ra khi bạn còn trẻ và chưa trải qua tình yêu. Trước đây khi quan hệ với vài người khác, sẽ không ai hỏi cô tại sao sau khi hôn nước bọt lại ngọt như vậy. 

"Cô Huyền Nữ... Chỗ của Tiểu Vũ... Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Đây là lần đầu tiên trong đời Quan Hiểu Vũ ôm một người phụ nữ thân mật như vậy, người phụ nữ kia lại là song tu, xinh đẹp như tiên nữ. 

Mặc dù quần áo của anh ta và váy lụa của Song Tú Huyền Nữ mỏng manh như cánh ve sầu ở giữa, nhưng cảm giác về cơ thể mềm mại và quyến rũ của Song Tú Huyền Nữ vẫn được truyền đến Quan Hiểu Vũ mà không hề dè dặt. 

Song Hư Huyền Nữ tự nhiên cảm giác được rõ ràng, vào lúc này, có một miếng thịt nhỏ không lớn nhưng vô cùng nóng và cứng, ép chặt vào bụng dưới của nàng. 

Song Tú Huyền Nữ có chút tình cảm ôm lấy mặt Quan Hiểu Vũ, dùng đôi môi đỏ mọng đặt lên mặt hắn một nụ hôn nóng bỏng, sau đó nhẹ nhàng hỏi bên tai hắn. 

"Tiểu Ngũ nói... ngươi có chuyện gì vậy?"

"Rồi, ở đó..."

"Ở đâu... nó ở đâu?"

Lời nói có chút mê hoặc của Song Tú Huyền Nữ khiến phần thân dưới của Quan Hiểu Vũ càng khó chịu hơn. 

Anh thở dốc, nghĩ đến những cái tên mà những người bạn đồng hành lớn tuổi hơn anh thường gọi dương vật của họ, rồi nói: "Đúng, là con cặc của Tiểu Vũ, không, là con cặc... Con cặc của Tiểu Vũ cứng đến nỗi đau quá..."

Lời nói trẻ con và thô tục của hắn khiến song tu Huyền Nữ cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, nói: "Mau bế em gái lên giường..."

Quan Hiểu Vũ còn do dự, lập tức dùng toàn lực ôm lấy Song Tú Huyền Nữ thân thể mảnh khảnh, lo lắng ném mình về phía chiếc giường lớn trong phòng. 

Song Tú Huyền Nữ ngã khập khiễng trên ghế dài, nửa ngực lộ ra. Quan Hiểu Vũ lập tức nhào tới nàng, bàn tay nhỏ vụng về chạm vào cổ váy cung đình của nàng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi vai trắng như tuyết và cặp ngực căng tròn đầy đặn của song tu Huyền Nữ lộ ra ngoài không trung. Quan Hiểu Vũ nhìn bộ ngực đẹp quyến rũ trước mặt, toàn thân run lên.

Giống như một đứa trẻ, anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao lớn của Song Tuyên Nô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Quan Hiểu Vũ choáng váng. 

"Được rồi, mềm quá... Tại sao ngực của cô Huyềnnv... sao mềm quá... và có mùi thơm quá..." Quan Hiểu Vũ mặc dù chưa có kinh nghiệm với đàn ông và phụ nữ nhưng đối mặt với bộ ngực quyến rũ của Huyền Nữ, anh ta cúi đầu không cần chỉ dẫn gì mà ngậm đầu vú của Huyền Nữ vào miệng, mút một cách mạnh mẽ. 

Huyền Nv, một người tu luyện kép, rên rỉ khi anh mút núm vú của cô. 

Lỗ hoa trên thân dưới vốn đã ướt đẫm ngập nước, thân thể trắng nõn quyến rũ đang run rẩy nhạy cảm. 

Nhìn Quan Hiểu Vũ say mê mút sữa, phát ra một tiếng "tsk, tsk", Song Tú Huyền Nữ bị hắn hút đến nỗi trong lòng tràn đầy cuồng nhiệt. Cô không khỏi nắm lấy một tay của Quan Hiểu Vũ, dẫn tay anh vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Đến lỗ hoa, cô thở dốc. 

"Tiểu Vũ... Em gái tôi phía dưới có chút nóng, giúp em ấy chạm vào đi..."

Shuangxuannu giàu tình cảm cũng vô thức đổi tước hiệu thành Quan Hiểu Vũ. 

Quan Hiểu Vũ nghe vậy, lập tức duỗi ngón tay ra, chạm vào huyệt đạo ẩm ướt và mềm mại ở phần dưới cơ thể Huyền Nữ Song Tú. 

Vừa chạm vào, tay tôi lập tức ướt đẫm. 

Quan Hiểu Vũ giật mình, nhanh chóng miễn cưỡng buông núm vú của Song Tú Huyền Nữ ra, cúi đầu nhìn xuống thì thấy phần thân dưới của Song Tú Huyền Nữ là một chất lỏng ngọc bích màu đỏ tươi rỉ ra, rất thơm. 

Đồng thời, còn có một mùi rất lạ nhưng khá dễ chịu xộc vào mũi anh, trộn lẫn với mùi tanh có phần quen thuộc, hơi giống thứ mà người ta gọi là dương kinh mà anh thường tè ra mỗi đêm khi dùng tay làm việc đó. 

"Xuân, cô Huyền Vân..."

"Ừ... cứ gọi cô ấy là chị Huân Tâm đi."

"Xuan...Xuannv chị..." Quan Hiểu Vũ có chút hưng phấn nói: "Sao em lại ở đây... ướt và trơn như vậy..."

Mặt Song Tú Huyền Nữ đỏ bừng.

Cô không biết phải giải thích thế nào với chàng trai trước mặt. Cô có thể nói với anh rằng cô ướt và nhớp nháp vì vừa xuất tinh rất nhiều con vào người đàn ông không...

"Chị Huyền Nữ, Tiểu Vũ... Khó quá..."

Quan Tiểu Vũ một lần nữa nắm lấy và xoa bóp bộ ngực tuyết cương cứng của Shuangxiu Huyền Nữ bằng cả hai tay, và nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Xiaowu muốn... tiến vào cơ thể của chị Huân Tâm..."

Sắc mặt người đẹp đỏ bừng. Nhìn thấy Quan Tiểu Ngũ còn trẻ và đáng yêu, trong lòng cô không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho anh. 

Đôi môi đỏ mọng sau đó thốt ra một lời, một lời dâm ô mà cô sẽ không bao giờ nói ra nếu có khí chất đàng hoàng. 

"Con cặc của Tiểu Vũ đã cứng như vậy rồi sao? Sau này Tiểu Vũ sẽ phải nhẹ nhàng đụ em gái tôi. Đừng đụ chết cô ấy trên ghế sofa này..."

"A, a..." Quan Hiểu Ngũ đỏ mặt, khuôn mặt thanh tú hơi vặn vẹo vì hưng phấn, "Tiểu Ngũ muốn đụ Huyền Nữ tỷ..."

"Xiaowu bây giờ muốn đụ chị Huyền Nữ thật mạnh!"

Thấy lời nói của cô đã khơi dậy ham muốn trong anh, Huyền Nữ Song Tú không chần chừ nữa mà vén váy cô lên. Sau đó, cô đưa bàn tay ngọc của mình vào háng Quan Hiểu Vũ và nắm chặt lấy con cặc nhỏ màu trắng của anh.

Đôi chân ngọc dưới váy xòe sang hai bên, đôi giày thêu ở chân thậm chí còn chưa cởi ra. Cô chỉ để Quan Hiểu Vũ ấn vào cơ thể mình, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng dẫn dương vật của anh xuống phần dưới cơ thể cô, nhẹ nhàng dẫn dắt. 

"Nào, Tiểu Ngũ... Đưa quy đầu vào lỗ Hoàn Tín, từ từ chui vào... Đúng, chính là... Ừm... à... quy đầu đã vào rồi..."

Chàng trai nhìn xuống thứ màu đỏ tím chủ yếu bên trong, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút run rẩy. Anh cảm thấy con rùa của mình đã được ngâm trong một mùi thơm mượt mà, được bao bọc vô cùng thoải mái. 

"Chị Huyền Nữ, Tiểu Ngũ sắp vào rồi..."

"Vào đi, nhẹ nhàng..."

Nói xong, chàng trai không thể chịu đựng được nữa. Hắn ngoan ngoãn nâng eo lên đưa ra, thiếu niên lập tức đi thẳng vào. "A a..."

"Chị Huyền Nữ...tốt, ấm áp quá, thoải mái quá..."

"Sao có thể thoải mái như vậy... ahhh... thoải mái quá... cơ thể em gái thật chặt... trơn và nhờn..." Khoảnh khắc bước vào cơ thể Shuangxiu Huyềnnv, chàng trai trẻ cảm thấy huyết mạch nhỏ bé của mình lập tức bị bao bọc chặt chẽ bởi một khối thịt mềm mịn thơm tho từ mọi hướng và mọi hướng. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt chưa từng có truyền từ đốt sống đuôi của Quan Hiểu Vũ lên trán, khiến toàn thân hắn không thể khống chế mà run lên. 

Anh thở hổn hển. 

"A, a... Chị Huyền Nữ... sao... sao có thể... sao có thể thoải mái như vậy..." Thân hình gầy gò của chàng trai nằm trên cơ thể trắng như tuyết của Huyền Nữ, một người tu luyện song tu. Mặc dù anh chưa từng có trải nghiệm cá nhân nào, nhưng cảm giác dương vật bị bao bọc bởi lớp da mềm mại chắc chắn sẽ xảy ra với bất kỳ chàng trai trẻ nào còn trinh nguyên.

Nhiều năm không thể chịu nổi. 

Quan Hiểu Ngũ đột nhiên cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút không chân thực. 

Cô gái Huyền Nữ dưới quyền anh, vốn thường là một nữ thần cao quý tao nhã, bây giờ gần như bán khỏa thân nằm dưới anh, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh mai đích thân dẫn anh vào trong cơ thể mình. 

Đây có phải là cảm giác của chị Huyền Nữ trong cơ thể...

Quan Hiểu Vũ cảm giác được con cặc của mình được bao bọc trong hơi ấm, bên trong ẩm ướt và mềm mại. So với hắn tưởng tượng còn thoải mái gấp trăm lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Huyềnnv Chương (12)

Thật thoải mái! 

Chị Huyền Nữ làm sao có thể trong người ấm áp như vậy? 

Sao trơn thế! 

Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Anh vui mừng đến mức suýt ngất đi vì hạnh phúc! 

Anh chưa bao giờ mơ rằng người phụ nữ bình thường cao quý và thanh lịch, xinh đẹp như tiên nữ lại gần như bán khỏa thân nằm dưới anh đêm nay. 

Cơ thể xinh đẹp không thể đạt tới của cô đã hoàn toàn bị dương vật của chính cô xâm nhập! 

Quan Hiểu Vũ nằm rũ rượi trên người Huyền Nữ, tứ chi thậm chí cả khuôn mặt nhỏ nhắn đều run rẩy kịch liệt. 

Dương vật nhỏ bé ở phần thân dưới của anh vừa dần chìm vào trong cơ thể Chị Xuânnv. Âm đạo mềm mại của chị Huyền Nữ quấn chặt lấy dương vật của anh từ mọi phía, mút anh như một cái miệng nhỏ, như muốn hút toàn bộ dương vật của anh! 

"A...ah...chị Xuânnv..."

"Được rồi, thoải mái quá... Làm sao, làm sao có thể, thoải mái như vậy..." Quan Hiểu Ngũ sắc mặt run rẩy, nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Mặc dù Huyền Nữ, một song tu, đã quan hệ tình dục với Thượng Quan Bà cách đây không lâu trên một chiếc xe ngựa, nhưng cô ấy đã bị đụ một cách điên cuồng và không thương tiếc bởi dương vật mạnh mẽ của Thượng Quan Bà đối với âm hộ của mình. 

Nhưng sau khi giao hợp xong, lỗ hoa của Huyền Nữ nhanh chóng trở lại độ kín như ban đầu. 

Tuy rằng Quan Hiểu Vũ còn chưa yếu, nhưng kích thước của thân ngọc ở phần dưới cơ thể của hắn cũng không thể so sánh được với Thượng Quan Bá lớn tuổi. 

Nhưng bởi vì song tu Huyền Nữ thân dưới thật sự quá chật. 

Mặc dù lúc này nó đã bôi trơn nhiều hơn bình thường do còn sót lại tinh dịch mà Thượng Quan Bá phóng ra cách đây không lâu, nhưng nó vẫn dễ dàng quấn chặt lấy dương vật nhỏ của Quan Hiểu Vũ, thịt âm đạo cũng quấn chặt vào Quan Hiểu Vũ. 

Quan Hiểu Vũ coi Huyền Nữ thường ngày xa cách và lạnh lùng trước mặt như một nữ thần thánh thiện và bất khả xâm phạm trong tâm trí mình. Vào lúc này, ngay khi hắn nghĩ rằng mình thực sự đã nhập vào cơ thể của Huyền Nữ, hắn hưng phấn đến mức cảm giác như đang lơ lửng trên bầu trời. 

Nếu như miếng thịt đỏ ngoằn ngoèo của Huyền Nữ lại quấn quanh người cô, chàng trai trẻ lần đầu tiên nếm thịt này làm sao có thể chịu đựng được? "À, à... chị, chị..."

Cảm giác bao dung và hưng phấn chưa từng có khiến cái đầu nhỏ của Quan Hiểu Vũ gần như nổ tung. 

Trong phút chốc, toàn thân anh lập tức chìm đắm trong khoái cảm tột cùng này, anh gần như quên mất mình là ai. 

Quan Hiểu Vũ cuối cùng cũng hiểu rõ thân thể của cô gái này hấp dẫn đến mức nào mà những thiếu niên lớn tuổi khác trong Kim Ngọc Các luôn thích nói đến. 

Đây quả thực là... nó thực sự là một hương vị hoàn toàn khác với việc xoa dịu bằng chính đôi tay của mình! 

Tim anh run lên vì phấn khích. Cuối cùng anh đã tự mình trải nghiệm được bí ẩn không thể diễn tả được của mối quan hệ giữa nam và nữ! 

Sau khi bàn tay ngọc của Song Hư Huyền Nữ nắm lấy thân ngọc trinh nữ của anh và nhẹ nhàng dẫn anh vào cơ thể cô, cô không còn dẫn dắt anh nữa. 

Trong trường hợp của Song Tú Huyền Nữ, bất cứ khi nào một người đàn ông nhập vào cơ thể phụ nữ, anh ta không cần phải được dạy phải làm gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, cô đã quên rằng khi còn là trinh nữ, Quan Hiểu Vũ từ trước đến nay chưa từng chứng kiến ​​cảnh nam nữ quan hệ tình dục. 

Nhiều nhất, người sau đang báng bổ bản thân dựa trên những gì người khác nói và kết hợp nó với những tưởng tượng thông thường của riêng họ, và họ không biết phải tiến hành như thế nào cho chính xác. 

Vợ lẽ của Song Tú Huyền Nữ tự nhiên ẩm ướt, rậm rạp, mịn màng và ấm áp, từng tấc thịt đỏ tươi bên trong đều quấn chặt lấy da thịt hắn. Tuy nhiên, không có ai hướng dẫn cô. Sau khi Quan Hiểu Vũ hơi lấy lại hơi thở, hắn mới bắt đầu duỗi thẳng eo và đâm vào trong, nhưng lại không hiểu rõ động tác đẩy và đẩy. 

"A, a... dịu dàng, dịu dàng..." Tống Độ Huyền Nữ thở nhẹ một tiếng, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy tấm lưng trần trụi và gầy gò của Quan Hiểu Vũ, nhẹ nhàng thở dốc: "Không phải vậy, Tiểu Vũ..."

"Xuân, Huyền Nữ..." Quan Hiểu Vũ mặt đỏ bừng, "Không, không phải như thế này... Vậy thì, là như thế này..."

Vừa dứt lời, Quan Hiểu Vũ cẩn thận rút huyết mạch của mình ra khỏi cơ thể Song Tú Huyền Nữ từng chút một. 

Kìm nén sự dịu dàng gặm nhấm xương, sau đó anh để lại quy đầu mỏng manh và sưng tấy ở lỗ hở của Song Tú Huyền Nữ, đồng thời thực hiện một động tác nhỏ ở lỗ đó tương tự như đâm. 

Nhưng mỗi lần anh di chuyển nó một cách vụng về, anh đều ở sai tư thế. Hoặc là hắn chạm vào mép môi của Huyền Nữ song tu, hoặc là phần lớn đều trượt ra ngoài, hắn không cho Huyền Nữ song tu một chút cảm giác thích thú. 

Anh ta khiến cho một người tu luyện song sinh như Huyền Nữ vô cùng khó chịu. Thân dưới của cô ẩm ướt và trơn trượt, một ít tinh dịch màu vàng mà Thượng Quan Bá xuất ra cách đây không lâu cũng bị động tác nghiến răng của Quan Hiểu Vũ rút ra ngoài. 

"Ừm..." Tống Độ Huyền Nữ nhẹ nhàng rên rỉ không nhịn được. Thở hổn hển một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, cô nhẹ nhàng giảng dạy, rên rỉ không thể chịu nổi: "Không, không phải vậy..."

Quan Hiểu Vũ bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng nói: "Hiên Nữ tỷ... Tiểu Ngũ đã làm gì sai..."

"Tiểu Ngũ, không cần khẩn trương, kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần vào ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Huyền Nữ Song Tú mỉm cười dịu dàng, bận rộn chăm sóc cảm xúc của chàng trai, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. 

"Làm như chị tôi nói, từ từ vào trước... ừm... ừ, ừ... ngay đó... ừ, cứ đẩy vào đi..."

“Rút ra nhẹ nhàng, không nhanh quá…đừng rút ra quá nhiều…”

"Ồ...đúng, đó là chiều sâu, tiếp tục..."

"Cứ từ từ, đừng lo lắng... thế thôi... từ từ vào lại đi, lần này cậu nói đúng... ồ!" Nữ tu song tu bí ẩn vòng cánh tay ngọc quanh cổ Quan Hiểu Vũ, thân hình mảnh khảnh hơi ngả về phía sau, hai chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên. 

"A, a... âm hộ của em gái tôi thoải mái quá... nó bú tôi quá..."

"Vậy thì để nó hút ngươi... tiếp tục, ngươi có thể dùng mạnh hơn một chút..." Song tu Huyền Nữ nhẹ nhàng giảng dạy. Quan Hiểu Vũ đỏ mặt, lập tức thẳng tắp eo thon, cố gắng hết sức làm theo lời được dặn. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận và dịu dàng của Song Tú Huyền Nữ, Quan Hiểu Vũ nhanh chóng nắm được những yếu tố cần thiết và biết tư thế đâm chính xác, bắt đầu vụng về đâm vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Con cặc nhỏ được đưa vào cơ thể hắn không thể so sánh được với thứ to lớn sưng tấy của Thượng Quan Bác. 

Nhưng sự hưng phấn chưa từng có của thiếu niên khi nếm trải cơ thể phụ nữ khiến bảo vật này lộ ra cứng rắn như Shuangxuannu chưa từng tự mình trải qua. Nóng và cứng, khiến Shuangxuanxu đẹp đến mức mười ngón chân thanh tú bọc trong chiếc tất tuyết ướt bên trong đôi giày thêu của cô đều cuộn tròn lại. 

"Ừm...Tiểu Ngũ...đưa vào từ từ...đừng nhét quá nhanh..."

“Nếu anh nhét nó quá nhanh… anh sẽ xuất tinh trong thời gian ngắn…” Đôi tu sĩ Huyền Nv trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút đỏ bừng, cô khẽ thở dốc. 

Ngay khi Quan Tiểu Vũ học được tư thế đâm chính xác, vòng eo của anh ta bắt đầu di chuyển dữ dội. 

Không giống như những người đàn ông khác mà Song Tú Huyền Nữ đã trải qua cho đến nay, Quan Hiểu có thi thể của năm thiếu niên, thi thể của thiếu niên vừa mới được đưa ra khỏi người cô đêm nay. Trong trạng thái hưng phấn tột độ đó, tốc độ duỗi thẳng eo thực sự mạnh hơn những người khác. 

Nếu không phải thân thể hắn còn chưa hoàn toàn trưởng thành, kích thước dương vật còn nhỏ hơn một chút, nếu không bị hắn đâm một đòn chí mạng như vậy, e rằng Huyền Nữ song tu nhất thời sẽ không chịu nổi. 

Nhưng bất chấp điều này, thắt lưng của Quan Hiểu Vũ không ngừng bị quất tới lui, song tu Huyền Nữ đau đến mức gần như không thể chịu nổi. Điều quan trọng hơn là mặc dù điều này khiến song tu Huyền Nữ khá vui vẻ và xinh đẹp. 

Nhưng dựa theo tình trạng của Quan Hiểu Vũ, hắn có thể không chống đỡ được Bạch Lai Cơ trên người, nhất định sẽ xuất tinh thành một đống hỗn loạn. 

Cho dù tối nay Huyền Nữ song tu có quan hệ nồng nàn với Thượng Quan Bác, nhưng dục vọng của cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Cô muốn tận hưởng nó ít nhất một hoặc hai lần nữa, và không muốn để Tiểu Ngũ rời đi quá nhanh. 

"A...ah...Chị Huyềnnv...cơ thể chị tôi thật thoải mái..."

"Tiểu Ngũ... Tiểu Ngũ không thể dừng lại được..."

"Chị Huyền Nữ... Tiểu Vũ thật sự không thể dừng lại... à..."

Tại sao cơ thể của chị Huyền Nữ lại mềm mại như vậy? Tại sao nó có mùi thơm như vậy? 

Khi được ôm, anh cảm thấy toàn thân mình run rẩy. 

Lại nghe được giọng điệu đè nén xen lẫn bất an và vui sướng của Song Tú Huyền Nữ, giống hệt như tiếng rên rỉ yếu ớt mà Quan Hiểu Vũ đã nghe được trước đây. 

Chỉ là lần này, em gái Huyền Nữ yêu quý không còn nằm dưới thân xác của những tên đàn ông hôi hám đó nữa mà đang khiến bản thân phải thở hổn hển. Hơi nóng điên cuồng hướng về phần dưới cơ thể cô, Quan Hiểu Vũ cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. 

Hắn căn bản không nhịn được, không ngừng ấn mạnh vào Song Tú Huyền Nữ trên người. 

"A...Xuân Vân, trong người cô thoải mái quá...Tôi, tôi không nhịn được..."

"Tiểu Vũ không thể dừng lại, làm... tôi nên làm gì đây... Chị Huyền Nữ..." Khuôn mặt thanh tú của Quan Hiểu Vũ đầy lo lắng và mồ hôi, anh không khỏi hét lên. 

Que thịt nhỏ màu đỏ tím ở háng anh dựng lên, hết lần này đến lần khác chìm vào âm hộ ướt át của Song Tú Huyền Nữ, sau đó nhanh chóng rút ra, rồi lại đẩy vào. 

Song tu Huyền Nữ quá thất vọng trước sức sống nhỏ bé của hắn nên cô liên tục rên rỉ. 

Cô ôm cổ Quan Hiểu Vũ, nhẹ giọng thì thầm vào tai anh. 

"Quên đi...quên đi..."

"Xiaowu cảm thấy thoải mái ... cứ tiếp tục đẩy vào em gái ... cứ đẩy cho đến khi em xuất tinh ..." Sau khi nghe điều này, Quan Tiểu Vũ đã rất phấn khích đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình sau khi nhận được sự đồng ý của em gái yêu quý của mình. 

Tôi phấn khích đến mức duỗi thẳng eo. 

Với âm thanh “bốp” giòn giã, huyết mạch của Quan Hiểu Vũ không dày và dài, nhưng lực đâm mãnh liệt của hắn rất nhanh và nhanh. 

Ngoài ra, lỗ hoa của Huyền Nữ song tu chật hẹp, đòn đánh tàn bạo của Quan Hiểu Vũ lập tức khiến cơ thể thanh tú của Huyền Nữ song tu run rẩy, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"À..."

Tuyết Phong cung váy nửa cởi, Tuyết Phong nửa cởi đồ run rẩy. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trước ngực cô đung đưa, sóng ngực vô cùng quyến rũ. 

Cô không khỏi giơ chân lên, đôi chân vẫn đang mang giày thêu của cô kẹp lấy vòng eo thon gọn của Quan Hiểu Vũ. Mông cô khẽ cử động, đón nhận những cú đâm nhanh chóng của Quan Hiểu Vũ. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn, cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của nam nữ quan hệ tình dục. 

Trong khi Quan Hiểu Vũ đang làm tình, anh ta nhìn thấy bộ ngực song tu của Huyền Nữ lộ ra một nửa, sau đó anh ta vụng về cởi áo lót của cô ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực của em gái Huyền Nữ yêu quý của mình. 

Cặp vú tuyết tròn trịa của Tống Độ Huyền Nữ có độ đàn hồi đầy đặn, khi mua về mềm mại vô song, cảm giác vô song cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải mê mẩn chứ đừng nói đến một người mới như Quan Hiểu Vũ. 

Anh ước gì ngày nào cũng có thể chơi đùa với ngực của chị Huyền Nữ như thế này! 

Vừa đẩy eo, anh vừa chơi đùa với bộ ngực hấp dẫn của Chị Huyềnv. Anh ta nhìn xuống Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh, với đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhờn và thở một cách nặng nề. 

"Chị Huyền Nữ... Tiểu Vũ, Tiểu Vũ... hôn lên miệng chị tôi được không?"

Huyền Nv, một song tu, bị đụ đến mức cô tê dại và bối rối mỗi lần anh xâm nhập vào cô. 

Anh ta ngước đôi mắt dâm đãng lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và tràn đầy khao khát tột độ của Quan Hiểu Vũ. Anh không khỏi thở hổn hển nói: "Tiểu Vũ với chị đã như vậy rồi... Tối nay em muốn làm gì? Có cần hỏi chị không? Ôi chua quá!"

Quan Hiểu Vũ thông minh lanh lợi nhưng vẫn không biết Tống Độ Huyền Nữ có ý nghĩa gì. Tối nay trên chiếc ghế dài thêu hoa này, anh có thể muốn làm gì thì làm với em gái Huyền Nữ đẹp như tiên của mình, cô ấy sẽ không bao giờ tức giận. 

Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức lập tức cúi người hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng nóng bỏng của cô. "Ờ... ừm..."

Tiếng rên rỉ làm tình của song tu Huyền Nữ lập tức biến thành từng đợt tiếng nức nở làm tình. 

Đây cũng là lần đầu tiên Quan Hiểu Vũ hôn miệng phụ nữ, động tác cũng vụng về và giật cục như tự nhiên. 

Song Hư Huyền Nữ dùng bàn tay xinh đẹp của nàng nhẹ nhàng móc cổ hắn, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của nàng vào trong miệng hắn, hướng dẫn trêu chọc Quan Tiểu Vũ. 

Quan Hiểu Vũ thông minh, nhanh chóng nắm giữ bí quyết hôn nhau giữa nam và nữ. Chỉ trong vài giây, anh ấy đã trở nên thành thạo nó do chưa quen lúc đầu. 

Quan Tiểu Vũ mút thật mạnh chất lỏng ngọt ngào từ miệng nhỏ của em gái Huyền Nữ. 

Anh tham lam đòi mút, cảm thấy nước bọt trong miệng Huyền Nữ vừa thơm vừa ngọt, anh nuốt không đủ! Và tôi càng hôn cô ấy, dương vật của tôi càng cứng hơn và càng khó chịu hơn. 

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, thân dưới dính chặt vào nhau, giao hợp càng ngày càng khó khăn. 

Không biết mút bao lâu, khi Quan Tiểu Vũ chính mình bị hôn đến có chút hụt hơi, hắn mới miễn cưỡng buông ra Song Tú Huyền Nữ môi. 

Nhưng anh vẫn tiếp tục nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của người em gái yêu quý của mình, đắm chìm trong công việc vất vả, cật lực để quan hệ tình dục lần đầu tiên trong tuổi thiếu niên. 

"Xuan, chị Huyền Nữ... Tiểu Vũ làm thế này phải không chị, chị có thấy... thoải mái không?"

Quan Hiểu Vũ sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt trẻ tuổi bị khoái cảm giao hợp có chút vặn vẹo. Anh thở hổn hển và hỏi một cách lo lắng và phấn khích. 

"Ừm... ừm..."

"Tiểu Vũ... làm rất tốt... Chị tôi không ngờ rằng Tiểu Ngũ... lại làm rất tốt..."

“Cậu có thể dùng thêm chút sức nữa, sẽ không sao đâu…”

Song tu Huyền Nữ liên tục thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp hơi khép lại khi chịu đựng sự đụ của chàng trai trẻ, cơ thể cô run rẩy trước niềm đam mê của anh như một cơn bão, cú va chạm khiến toàn thân cô run lên. 

Cú đâm của Quan Hiểu Vũ mà anh không hiểu chút nào, lại mang đến cho hai người tu luyện một cảm giác kích thích chưa từng có. 

Cô không ngờ rằng Quan Hiểu Vũ, người vừa mới chạm vào cơ thể phụ nữ, sau khi lên giường dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

Huyền Nv, một song tu, vốn cho rằng Quan Hiểu Vũ không có kinh nghiệm trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Lần quan hệ đầu tiên giữa hai người tối nay chắc chắn sẽ là sự thử thách và chỉ dẫn một chiều nên ban đầu cô cũng không đặt nhiều kỳ vọng vào nó. 

Nhưng anh không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng ngay khi làm tình với cô, cảm giác đó lại giống như cơn mưa bất chợt sau đợt hạn hán kéo dài. 

Con cặc nhỏ của Quan Hiểu Vũ bị đụ trong thời gian ngắn, còn Huyền Nv, một người tu luyện kép, đã bị con cặc cực cứng của anh ta đụ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hổn hển, toàn thân tràn ngập vị chua vì khoái cảm. 

Quan Hiểu Vũ nghe Tống Độ Huyền Nữ nói, hưng phấn đến dường như không biết mệt mỏi. 

Vòng eo gầy không ngừng cương lên, từ nơi hai người gặp nhau vang lên tiếng va chạm dữ dội "pah pah pah". "Ồ..."

"Tiểu Ngũ... sâu quá..." Song tu đột nhiên dựng lên mái tóc đen như thác nước, toàn thân run rẩy.

Kể từ khi người tình yêu dấu của cô Lâm Tử Tuyên bị giết, cơ thể thuần khiết của cô đã trải qua nhiều người đàn ông với thân phận và hình dáng hoàn toàn khác nhau. 

Có người hiền lành, có người đẹp trai, có người dũng cảm và rắn rỏi, có người thậm chí còn đáng tuổi cha cô. 

Nhưng sau khi yêu Quan Hiểu Vũ lần đầu, cô tận hưởng tình dục hoàn toàn khác với chồng sắp cưới và người tình của mình. 

Dương vật của Quan Hiểu Vũ cứng cáp và tràn đầy sức sống trẻ trung! 

Mỗi cú đánh của anh không nặng nề hay sâu hơn những cú đánh khác nhưng lại nhanh và dồn dập, tạo ra nhiều âm thanh. 

Sau khi cơ thể Song Hư Huyền Nữ lần đầu tiên tiếp nhận dương vật của Quan Hiểu Vũ, sự giao hợp giữa hai người ngay lập tức trở nên tốt hơn trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Tiểu Ngũ... thật tuyệt vời..."

"Chị ơi, chị làm em thấy thoải mái quá...chỉ cần cố gắng hơn nữa...sẽ ổn thôi...ồ..."

Huyền Nữ Song Tú vòng tay qua cổ Quan Hiểu Vũ, kẹp đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình quanh eo hắn, hoàn toàn phục vụ cho sự va chạm da thịt của Quan Hiểu Vũ. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng những cú thúc của anh, rên rỉ không ngừng trong miệng. 

"A...Xuân nữ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp..." Quan Tiểu Vũ hưng phấn đập mạnh một tiếng hét lên. 

Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến sôi máu khi nghe thấy tiếng rên rỉ như xuất thần của Tống Độ Huyền Nữ. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng chị Huyền Nữ vốn luôn đoan trang, duyên dáng và cực kỳ cao quý lại có một ngày bị anh đụ trong tư thế quyến rũ như vậy trên giường. 

Cây gậy nhỏ giấu sâu trong hố hoa bùn của Song Tú Huyền Nữ đã sưng lên đến cực điểm do phấn khích chưa từng có! 

Quan Hiểu Vũ ấn xuống thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của em gái yêu quý Huyền Nữ, mông chuyển động nhanh chóng, không ngừng nện mạnh vào cô. 

Con cặc nhỏ cứng rắn lao về phía âm hộ của Chị Huyền Nữ, lần nào cũng vào mạnh rồi rút ra nhanh chóng. 

Cái bọc trứng màu xám đen treo ở gốc gậy đang đung đưa lên xuống đập vào cặp mông xinh đẹp đang nhỏ giọt chất lỏng của Song Tú Huyền Nữ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Với cú đâm mạnh cuối cùng của Quan Hiểu Vũ, con cặc mảnh khảnh và sạch sẽ vốn đầy gân và gân của anh ta đột nhiên bị nhét sâu vào âm đạo trơn trượt, chật hẹp, ấm áp và ngây ngất của Song Tú Huyền Nữ! 

Quy đầu tròn trịa và cứng rắn được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, bị đẩy sâu nhất có thể vào trái tim Song Tú Huyền Nữ, ngay cả hai quả bóng bay cũng dường như bị ép vào trong. 

Dương vật thịt của Quan Hiểu Vũ mặc dù không dài bằng Lục Hạo hay Thượng Quan Bác, nhưng hắn không thể đưa nó cứng như Lục Hạo hay Thượng Quan Bác vào da thịt mềm mại sâu trong lòng Shuangxiu Huyền Nữ! 

Nhưng lần này anh thâm nhập vào cô rất nhanh, vòng eo thon gọn của anh ấn mạnh vào cơ thể cô, quy đầu nhỏ ẩn sâu trong lỗ bí mật vẫn đang mài giũa điên cuồng trong cái lỗ chật hẹp và run rẩy. 

"À!"

"Tiểu Ngũ... đừng, đừng đẩy mạnh quá, chị ơi, đau quá."

Huyền Nữ song tu cảm thấy tê dại đến mức gần như mất đi linh hồn. 

Cô dùng cánh tay thon dài ôm chặt lấy cổ Quan Hiểu Vũ, vòng đôi chân thon dài quanh vòng eo thon gọn của anh. Cô hy vọng có thể dùng tư thế này chôn đứa con non nớt cứng rắn của Quan Hiểu Vũ vào sâu trong cơ thể mình để cô có thể thở dốc. 

Nhưng song tu Huyền Nữ đã đánh giá thấp sự hưng phấn của chàng trai trẻ vào lúc này. 

Vòng eo thon gọn của anh bị đôi chân xinh đẹp của Song Tú Huyền Nữ móc vào, anh thực sự có thể cảm nhận được độ tròn trịa và mịn màng của đôi chân thon thả của cô. Phần thịt non và cứng ẩn sâu trong hố hoa của Song Tú Huyền Nữ lập tức càng phồng lên. 

Trong khi anh ta đang móc đôi chân xinh đẹp của hai tu sĩ, anh ta ấn dương vật của mình vào cơ thể cô, quy đầu cứng rắn của anh ta ép mạnh vào trái tim cô. 

Dường như huyết mạch mềm mại và hai quả trứng lủng lẳng đang hòa nhập sâu vào cơ thể của Songxiu Huyền Nữ. 

Thân dưới của Song Hư Huyền Nữ vốn đã đau nhức tê dại, làm sao cô có thể chịu được sự xâm nhập sâu như thế này của anh. 

"A... sâu quá..."

"Tiểu Vũ, dừng... dừng... chị không chịu nổi nữa rồi..."

"À..."

Sau một khắc, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, đôi môi há hốc, toàn thân co giật, phát ra một tiếng rên dài the thé. 

Hai chân ngọc hồng ban đầu quấn chặt quanh Quan Hiểu Vũ yếu ớt ngã xuống ghế, đôi chân ngọc khẽ run lên. 

"A, a... tốt, thoải mái..."

Vừa rồi, Quan Hiểu Vũ siết chặt vào trong cơ thể Huyền Nữ, dường như muốn bóp phần thịt mềm bên trong cơ thể Huyền Nữ sâu hơn một chút. 

Quan Hiểu Vũ cảm thấy thoải mái đến mức cả khuôn mặt thanh tú đều run lên, thở hồng hộc. 

Nhưng sau đó, có điều gì đó khiến Quan Hiểu Vũ cảm thấy vui mừng khôn tả và có chút khó tin. 

Anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và nóng hổi từ trong cơ thể chị Huyền Nữ lao về phía mình, da thịt vốn đã căng cứng của cô lại càng thêm căng cứng. 

Trong phút chốc, Quan Hiểu Vũ cảm nhận được một luồng khoái cảm ngứa ran từ đầu dương vật truyền đến, sau đó toàn thân không khỏi run rẩy! 

Cảm giác đẹp đến mức khó diễn tả bằng lời! 

"A... Tuyên, Huyền nữ tỷ... ngươi, trong âm hộ của ngươi có thứ gì đó phun ra, được rồi, thoải mái quá..." Quan Hiểu Vũ hưng phấn kêu lên. 

"Chị Huyền Nữ... chị xịt gì vậy? Ấm áp quá... Tiểu Vũ cảm thấy thật thoải mái..." Quan Tiểu Vũ không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta còn cho rằng thánh nữ cao quý Huyền Nữ đã tè vì sự xuyên thấu của anh ta? 

May mắn thay, anh vẫn là thành viên của Jinyu Pavilion, dưới sự tác động của tai và mắt, anh nhớ lại những gì anh đã nghe từ bạn bè về phản ứng của một người phụ nữ đạt cực khoái khi cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Quan Hiểu Vũ sau đó khó khăn rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể chị Huyền Nữ một chút, sau đó cúi đầu nhìn vào phần dưới của cô. 

Tôi nhìn thấy dương vật vốn cứng như một thanh sắt nhỏ của anh giờ đây được bao phủ bởi một vùng rộng lớn chất lỏng màu trắng đục và trong suốt trông rất ấm áp và sền sệt. 

So sánh hai chiêu, Quan Hiểu Vũ lập tức đoán được Huyền Nữ tỷ có thể có cái mà người ta gọi là cực khoái của phụ nữ! 

Anh không khỏi hưng phấn, lợi dụng lúc em gái Huyền Nữ đang mất tập trung run rẩy, bắt đầu đâm lại thật nhanh. 

"A, a...Chị Huyền...chị, chị đã lên đỉnh rồi à..." Tôi thấy anh ta hét trong miệng khi đang làm tình. 

"Có phải Xiaowu, anh ấy đã làm cho chị, chị Huyền Vân... khiến chị đạt cực khoái và thả lỏng cơ thể..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Huyền Nữ song tu đã từ trái qua phải đâm vào hắn, dùng hết sức lực đâm thật mạnh và nhanh, khiến cô rên rỉ khe khẽ và quyến rũ. 

Cơ thể trắng như tuyết mịn màng chỉ biết run lên theo bản năng, đôi môi đỏ mọng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ chấn động nhưng cô vẫn còn sức để đáp lại anh. 

Nhưng theo quan điểm của Quan Hiểu Vũ, anh ta phát hiện, vừa nói xong, anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng bức tường bên trong của em gái Huyền Nữ là Huamichi đột nhiên quấn quanh dương vật nóng bỏng và cương cứng của Quan Hiểu Vũ, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Nhìn thân hình đầy đặn trắng như tuyết của song tu bên dưới, cô run rẩy kịch liệt. Hai chân dài thẳng tắp duyên dáng của cô dang rộng ra, duỗi thẳng thật chặt. 

Quan Hiểu Vũ vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng, vừa hưng phấn! 

Chúng ta đã biết rằng Chị Huyền Nữ quả thực đã lên đỉnh! 

Nhìn lúm đồng tiền đỏ ửng và nghe những tiếng thở hổn hển quyến rũ đến thấu xương từ người chị thường ngày đoan trang Huyền Nữ, cả người cô run lên vì hưng phấn. 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé ra và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn như tuyết trên bộ ngực đang run lên vì cực khoái của chị Huyền Nữ. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị lòng bàn tay của Quan Hiểu Vũ cọ xát mạnh mẽ. Bàn tay anh không thể hoàn toàn ôm trọn bất kỳ bộ ngực nào của Shuangxuannu. Khi anh nhào nặn chúng, bộ ngực đầy thịt tràn ra khỏi lòng bàn tay nhỏ nhắn của anh. Rõ ràng là bộ ngực của Shuangxuannu rất đầy đặn. 

Song Hư Huyền Nữ trước đây đã từng quan hệ tình dục với Thượng Quan Bá, nhưng thay vì tiêu tan dục vọng, lại bị người yêu đốt cháy, trở nên không thể chịu đựng được. 

Trên xe ngựa, song tu Huyền Nữ dùng chân chà xát Quan Hiểu Vũ cho đến khi hắn xuất tinh. Người sau cảm thấy hạnh phúc nhưng điều đó càng khiến cô say đắm và thiếu gợi cảm hơn. 

Bây giờ, ngay khi họ quan hệ, cô ấy đã lên đỉnh nhanh chóng nhờ sự thâm nhập mãnh liệt của Quan Hiểu Vũ. 

Lúc này, cơ thể mỏng manh của cô căng thẳng, khi đầu óc cô đang chạy đua, bộ ngực căng phồng do đạt cực khoái của cô bị chàng trai trẻ cọ xát thật mạnh vào người cô. 

Lập tức, hai tu sĩ Huyền Nữ lần lượt đạt cực khoái. 

"À..."

Song Húc Huyền Nữ lại ngửa đầu ra sau, môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ du dương và cuồng nhiệt hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Quan Hiểu Vũ đang nằm trên người em gái xinh đẹp Huyền Nữ đang định bắt đầu thúc đẩy lần nữa thì phát hiện da thịt nhỏ bé của mình lại một lần nữa bị bao bọc chặt chẽ hơn bởi âm đạo chật hẹp và ấm áp của em gái Huyền Nữ. 

Một lực hút mạnh và nhịp nhàng đến từ mọi hướng trên cây gậy của anh, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang cố gắng hết sức để hút lấy huyết mạch nhỏ bé của anh. 

"Ồ... a..." Quan Tiểu Ngũ trên mặt vui mừng run lên. 

Âm hộ của em gái yêu quý của anh, Huyền Nữ vốn đã ướt và mềm, nhưng anh không ngờ rằng khi anh dùng tay xoa bóp bộ ngực của cô, chúng lại đột nhiên co rút và co giật nhiều hơn. 

Nếu như vừa rồi hắn không phải xuất tinh một lần, nếu không, lực hút và áp lực do thành trong lỗ hoa của Huyền Nữ vặn vẹo co rút tạo ra đã đủ để khiến Quan Hiểu Vũ xuất tinh ngay tại chỗ! 

Nhưng dù vậy, Quan Hiểu Vũ lúc này cũng không khá hơn là bao. 

Cảm nhận được thân hình mảnh mai mềm mại của chị Huyền Nữ, khuôn mặt nhỏ nhắn của Quan Hiểu Vũ run rẩy dữ dội. 

Đêm nay hắn lần đầu tiên nhập vào trong cơ thể Huyền Nữ, trong lòng Quan Tiểu Vũ chưa từng có kiêu ngạo. 

Sau rất nhiều thâm nhập, anh bất ngờ đưa thánh nữ Huyền Nữ lên đỉnh trước, hoàn thành xuất sắc kỳ tích mà trước đây đồng đội chỉ mơ ước làm được, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Thân hình cao quý của chị Huyền Nữ, trắng như ngọc béo, với những nốt sần và lồi lõm tinh xảo, đang nằm dưới Quan Hiểu Vũ, đạt cực khoái một cách say mê dưới con cặc nhỏ của anh. 

Con gà trống bị âm hộ phía dưới của Chị Huyền Nữ điên cuồng hút, khoái cảm mãnh liệt và hỗn loạn sắp cuốn lên Quan Hiểu Vũ như một trận lũ ập đến vỡ bờ. 

Anh thực sự không nhịn được, anh muốn xuất tinh vào cơ thể Huyền Nữ tỷ như thế này! 

Tuy nhiên, Quan Hiểu Vũ lúc này đang nghiến răng nghiến lợi, cố gắng khống chế Kinh Quan sắp cử động yếu ớt. Anh đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh cuồng nộ và không chịu xuất tinh như vậy! 

Bởi vì hắn quá hưng phấn! 

Đêm nay, lần đầu tiên anh ta đụ chị Huyền Nữ, người mà trong lòng anh luôn coi là cao quý, đàng hoàng và vô cùng ngưỡng mộ. Anh vẫn chưa thưởng thức đủ cơ thể mềm mại và đầy đặn của Chị Huyền Nữ, anh cũng chưa tận hưởng trọn vẹn và trải nghiệm cảm giác dễ chịu khi dương vật ra vào cơ thể chị. 

Làm sao anh có thể sẵn sàng xuất tinh nhanh như vậy! 

Hơn nữa, Quan Hiểu Vũ từng học được từ bạn tình cũ của mình rằng mặc dù giao hợp giữa nam và nữ rất thoải mái nhưng dương vật của nam giới sau khi xuất tinh sẽ nhanh chóng yếu đi, khó có thể đưa súng vào lỗ trong thời gian ngắn. 

Ngược lại, phụ nữ có nhiều cách để đạt cực khoái, và điều quan trọng nhất là phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp trong một lần giao hợp, và thời gian giữa các lần lên đỉnh cũng có thể cực kỳ ngắn. 

Thậm chí, có một số phụ nữ vừa đạt cực khoái xong bằng chân trước rồi thả chân sau vào dương vật của nam giới, sau đó lại nhanh chóng thả ra trở lại sau một thời gian. 

Vì vậy, Quan Hiểu Vũ cố tình chống lại ham muốn xuất tinh, quan trọng hơn là hắn muốn xem liệu mình có thể khiến em gái Huyền Nữ thuần khiết bên dưới mình lên đỉnh nhiều lần hay không. 

Vì vậy, khi Song Hư Huyền Nữ ở dưới hắn, mặt ngọc đỏ như máu, đôi mắt đẹp say đắm, lần lượt đạt cực khoái. Quan Hiểu Vũ nghiến răng nghiến lợi. 

Anh ta thậm chí còn vô cùng miễn cưỡng nhắm mắt lại, không dám cúi đầu nhìn Song Tú Huyền Nữ quyến rũ đang thở hổn hển và hai má đỏ bừng. 

Anh vô cùng sợ hãi nếu tiếp tục nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở của cô, anh sẽ bật khóc như lúc đôi chân nhỏ bé của cô trêu chọc anh. 

Quan Hiểu Vũ chỉ nhịn hồi lâu, thậm chí không dám đâm sâu thêm nữa. Cuối cùng, tôi vất vả chờ đợi giây phút đỉnh cao của người chị yêu quý của tôi là Huyền Nữ dần dần lắng xuống! 

Thời khắc cao trào mãnh liệt nhất trôi qua, thân thể bán khỏa thân của song tu dần dần ngừng run rẩy. 

Âm đạo của cô vốn dĩ quấn chặt quanh cặc Quan Hiểu Vũ, còn phần thịt đỏ tươi quấn quanh như một cái miệng nhỏ tứ phía, dần dần thả lỏng, không còn bị quấn chặt như trước nữa. 

"À... ừm..."

Cái miệng nhỏ màu đỏ của Song Tú Huyền Nữ không ngừng thở hổn hển, nhưng đôi mắt ngọc xinh đẹp vẫn nhắm chặt, hiển nhiên đang tận hưởng dư vị đỉnh cao. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của chị Huyền Nữ, Quan Hiểu Vũ không khỏi mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy ngay cô em gái Huyền Nv thuần khiết và tao nhã ngày xưa. Lúc này, váy của cô đã cởi bỏ một nửa, cô gần như khỏa thân nằm dưới anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm trong khoái cảm, cơ thể và khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi lộ ra vẻ hồng hào quyến rũ. 

Cảnh tượng kiêu hãnh vô song này khiến cho ham muốn mà hắn cố gắng kiềm chế của Quan Hiểu Vũ sụp đổ ngay lập tức. 

Anh không thể nhịn được nữa, nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo ướt át của Shuangxiu Huyềnnv. 

Nhưng tất nhiên, toàn bộ thân que vẫn chưa được rút ra hoàn toàn mà vẫn còn sót lại một quy đầu bên trong. 

"Xì..."

Khi rút ra, Quan Hiểu Vũ có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và căng cứng nơi lỗ hoa dịu dàng của em gái Huyền Nữ xinh đẹp. 

Dù thời điểm mãnh liệt nhất của cao trào đã qua nhưng cặp lồn xinh đẹp của song tu Huyền Nữ vẫn săn chắc như trinh nữ. Vừa rồi cô ấy đang bơm mạnh, do eo cô ấy bị đẩy mạnh nên cô ấy cảm thấy ổn, ra vào như mong đợi cũng không gặp khó khăn gì. 

Bây giờ, sau một lúc dừng lại, anh lại từ từ rút ra, Quan Hiểu Vũ cảm thấy âm hộ dịu dàng của em gái yêu quý Huyền Nữ lại một lần nữa giống như một cái miệng gỗ đàn hương xinh đẹp, hung hăng mút và nuốt chửng con cặc nhỏ của anh. 

Quan Hiểu Vũ gần như run rẩy khi bị Song Tú Huyền Nữ hút vào. 

Và khi năm nhạc cụ của Quan Hiểu hơi rút ra, anh ta nhìn thấy con cặc mềm mại nhưng cực kỳ cứng ở háng mình đã được bao phủ bởi nước hoa trong suốt do hai người tu luyện phun lên. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng ngoài chất lỏng tình yêu trong suốt và ẩm ướt như pha lê, còn có một ít chất lỏng tanh và đục thấm vào. Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ trên đó chính là hậu duệ của Thượng Quan Bá, người đầu tiên xuất tinh vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ đêm nay.

Toàn bộ dương vật của Quan Hiểu Vũ lúc này đã ướt đẫm, túi trứng không quá sẫm màu ở đầu que cũng ướt do giao hợp mãnh liệt, nhưng không ướt như độ ẩm bên trong âm hộ của Chị Huyền Nữ. 

Cái lỗ nhỏ giọt màu đỏ của Shuangxiu Huyềnnv cực kỳ chật và hẹp. Dương vật của Quan Hiểu Vũ có kích thước không lớn nhưng lúc này quy đầu của anh vẫn còn trong cơ thể cô và chưa được rút ra. Dương vật không lớn đến thế của anh vẫn bị nhét chặt vào lỗ nhỏ của Song Tú Huyền Nữ. 

Bên trong lúc này rất ẩm ướt, chỉ cần gõ nhẹ một cái là có thể nghe rõ tiếng nước từ phần thân dưới. 

Ngay khi Quan Hiểu Vũ rút hết rễ ra, làn hoa do song tu Huyền Nữ đạt đến đỉnh điểm có lẽ sẽ phun ra không biết bao nhiêu. 

"Ờ..."

Khi hầu hết ngũ dương rễ của Quan Hiểu bị rút ra, Huyền Nữ, một song tu, ngay lập tức cảm nhận rõ ràng một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi nổi lên từ cơ thể mình. 

"Xuan, chị Huyền Nữ..." Nghe được song tu Huyền Nữ tiếng rên rỉ dịu dàng, Quan Hiểu Vũ thở hổn hển, hưng phấn hỏi: "Có phải... vừa rồi em đạt cực khoái không?"

"Mau, mau nói cho ta biết đi, Huyền Nữ tỷ! Tiểu Ngũ rất muốn nghe!"

Hai má Song Hư Huyền Nữ đỏ bừng. 

Trước đây, khi cô lên giường với đàn ông, dù cô có lên đỉnh thì những người đàn ông đó cũng chỉ kiêu hãnh chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Họ sẽ không bao giờ giống như Quan Hiểu Vũ bây giờ, thiếu kiên nhẫn và hào hứng đặt câu hỏi như một đứa trẻ lớn. 

Song Tú Huyền Nữ mở đôi mắt xinh đẹp hơi khép hờ, đầy dục vọng, nhẹ nhàng thở dốc, "Thật sự... Tiểu Vũ hôi hám... Vừa rồi chị, rõ ràng là em đã yêu cầu chị dừng lại trước..."

"Ta sắp lên cao trào, ngươi xâm nhập vào ta thật sâu, mạnh đến mức ta gần như tắt thở..." Nhìn thấy Huyền Nữ vốn luôn thanh nhã dịu dàng tự mình thừa nhận vừa rồi thật sự đã cho hắn đạt cực khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Quan Hiểu Vũ không những đỏ bừng mà còn có chút méo mó vì hưng phấn tột độ. 

"Chị Huyền Vân... Tiểu Vũ, Tiểu Vũ vui quá..."

"Tôi, tôi muốn làm cho chị Huyền Nữ thoải mái hơn... Nhưng, có được không, chị Huyền Nữ..." Nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con của Quan Hiểu Vũ, song tu Huyền Nữ cười duyên dáng. 

"Ừ... thôi nào, chị... chị vừa được em làm cho rất thoải mái..."

Quan Hiểu Vũ sôi máu khi nghe giọng nói quyến rũ của song tu Huyền Nữ. 

Không khí nóng phun ra từ mũi anh, anh đâm mạnh, con cặc nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh một lần nữa xâm nhập vào âm hộ của Shuangxiu Huyềnnv. 

Một tiếng "bốp" giòn vang, sau đó, Quan Hiểu Vũ nhanh chóng rút ra, quy đầu dừng lại trên môi song tu Huyền Nữ, không chút dừng lại, lại nhét vào. 

Đôi quy đầu mảnh mai và cứng cáp, với niềm khao khát cháy bỏng, liều lĩnh đâm vào lòng bông hoa. 

"A...Xiaowu, đừng, đừng đột nhiên trở nên mãnh liệt như vậy...ồ..."

"Thật sâu... Chỉ một chút, dừng lại một chút... Ôi, Tiểu Ngũ... Đừng, thật sự khiến tỷ tỷ của ta quá sâu, a..." Song tu Huyền Nữ bị đẩy mạnh đến toàn thân căng thẳng, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết run rẩy. 

Cô không chỉ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ say mê gần giống như thút thít, mà hai bàn chân đi tất tuyết vẫn còn mang giày thêu, còn ướt và dính đầy tinh dịch của Quan Hiểu Vũ cũng bị trói chặt. 

"Ôi chúa ơi... sâu quá..."

"Ồ..." Huyền Nữ song tu phát ra một tiếng thở dài yếu ớt như thể đã mất đi linh hồn. 

Vừa mới đạt cực khoái, sâu trong lòng cô đã bị dương vật nhỏ bé của Quan Hiểu Vũ hoàn toàn xuyên thấu. Vì vậy khi anh duỗi thẳng eo và đâm dương vật của mình vào cơ thể cô như một cơn bão dữ dội, song tu Huyền Nữ đã không thể chịu đựng được chút nào. 

Phần thân dưới đau nhức, sưng tấy, mềm nhũn và tê dại! 

Đủ loại khoái cảm khó tả nối tiếp nhau ập đến, khiến đôi mắt đẹp của Song Huyền Nữ trở nên trắng bệch. "Yên tâm... nhẹ nhàng một chút, Tiểu Ngũ..."

"Chị... chị không chịu nổi. Quá mãnh liệt. Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi!"

"Nứt!"

Đáp lại cô là một cú đâm sâu khác từ Quan Hiểu Vũ!

"Ồ!" 

Song tu Huyền Nữ bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy. 

Quan Hiểu Vũ hoàn toàn không nghe hai người tu sĩ van xin, tiếp tục đâm vào thật sâu và cuồng nhiệt. 

Trên thực tế, nghe những lời thút thít phát ra từ cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của cô khi người em gái yêu quý của mình là Huyền Nữ bị đụ, không hiểu sao lại càng khơi dậy ham muốn chinh phục dâng trào trong lòng Quan Hiểu Vũ! 

Tuy rằng hắn biết nếu mỗi lần hắn đâm mạnh và nhanh như thế này, với sức chịu đựng của mình, nhiều nhất là ba mươi bốn mươi cú đâm nữa có lẽ hắn sẽ hoàn toàn kiệt sức. 

Nhưng anh không thể nhịn được nữa! 

Rất đẹp! 

"Ồ, ồ... Chị Huyền Vân... chị, chị đẹp quá!"

"Chị Huyền Nữ, chị... sao chị đẹp thế..."

“Ngay cả, ngay cả cô gái xinh đẹp nhất trong Jinyu Pavilion… cũng không thể so sánh được với em, Chị Huyền Nữ…” Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt cao quý, tao nhã và thánh thiện của Huyền Nữ, một người tu luyện song sinh. Lúc này, khi anh càng ngày càng tiến sâu, cô lộ ra vẻ mặt quyến rũ và gợi cảm. 

Càng nhìn nó càng đẹp, càng nhìn lại càng cảm thấy tràn ngập ngọn lửa tà ác. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của em gái Huyền Nữ xinh đẹp đang rên rỉ, Quan Hiểu Vũ lại cúi xuống, há miệng hôn lên cái miệng anh đào hình kim cương hơi hé mở của Tống Độ Huyền Nữ. 

"Ờ... ừm..."

Đôi môi đỏ mọng vừa bị phong ấn lại, tất cả âm thanh cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào của Song Tú Huyền Nữ lập tức bị Quan Hiểu Vũ chặn lại trong miệng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Quan Hiểu Vũ đã đỏ bừng. Anh thở hổn hển và duỗi thẳng eo, vẫy dương vật mảnh mai cứng rắn và nóng bỏng dưới háng. 

Không được sống trong cơn ngây ngất ấm áp và mềm mại của lỗ xác thịt của Chị Huyền Nữ, cô đâm vào và thâm nhập bao nhiêu tùy thích. Bang bang bang bang bang! 

Lần này, Quan Hiểu Vũ hoàn toàn không để ý đến dương vật cứng như sắt của mình mà bị hút vào thành âm hộ mềm mại và chật hẹp của âm hộ em gái yêu quý của mình. 

Anh đẩy mạnh hết sức có thể, cho đến khi đầu cứng của quy đầu chạm tới sâu trong lỗ hoa mềm mại của Song Tú Huyền Nữ. 

Cho dù với kích thước của Quan Hiểu Vũ, quy đầu cũng không thể chạm tới lối vào hoa cung nơi Song Huyền Nữ sinh ra nam nhân, nhưng Quan Hiểu Vũ vẫn dùng hết sức lực đâm vào sâu từng chiêu như một ngọn giáo mảnh mai. 

"À, à... à..."

Huyền Nữ song tu toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng run rẩy rên rỉ. 

"A... dừng lại, dừng lại, Tiểu Ngũ..."

"Anh làm được... mãnh liệt quá... Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa, đau quá... Ôi..."

"A... làm ơn đi chậm lại... làm ơn đi chậm lại đi, chị thật sự không chịu nổi..."

"Ừ..."

"Bạch bang bang..."

Khi Guan Xiaowu bơm nhịp nhàng, hai cơ thể va vào nhau và phát ra âm thanh giòn giã. 

Song tu Huyền Nữ vừa mới đạt đến cao trào thì bất ngờ bị Quan Hiểu Vũ xâm nhập một cách thô bạo. Toàn bộ cơ thể cô ấy đã tràn ngập tình yêu và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Cô thở ra như một tiếng rên rỉ xanh biếc, nhịp nhàng theo chuyển động đẩy trẻ con của cơ thể, không nhịn được mà thoát ra khỏi miệng. 

Nhìn thấy Quan Hiểu Vũ đụ mạnh tay cô mà không có chút thương cảm, Huyền Nữ Song Tú dần dần không chịu nổi nữa. 

Bàn tay ngọc của cô đột nhiên siết chặt quanh chiếc cổ rắn chắc của Quan Hiểu Vũ. Đôi chân ngọc tròn trịa đã rơi ra từ thắt lưng của hắn, tựa một nửa vào hai bên người của Quan Hiểu Vũ, lại trườn lên, quấn chặt quanh eo hắn. Eo và mông của cô lắc lư không ngừng, chịu sự tác động dữ dội của Quan Hiểu Vũ! 

"Chị Huyền Vân... em, bên trong em thật ấm áp và thoải mái... thật khó chịu..."

Song Hư Huyền Nữ khịt mũi. 

"A... kia... Tiểu Ngũ, đừng, đừng đánh vào chỗ đó..."

Quan Hiểu Vũ quá hưng phấn không chịu nghe theo lời cầu xin của Song Tú Huyền Nữ. Anh ta nắm lấy bộ ngực ngọc của Song Tú Huyền Nữ, bóp lên xuống, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta mạnh hơn. 

Hoàn toàn không có thêm lý do gì để đồng ý song tu Huyền Nữ làm chậm lại nhịp độ đâm. 

"A... à... à...Xiaowu...ngươi định giết em gái ta..." Huyền Nv, một song tu, không thể nhịn được nữa, chỉ có thể để Quan Hiểu Vũ muốn làm gì thì làm với cô ấy. 

"A...ah...thoải mái quá...ah!"

Sau đó, một tiếng rên cao ngất ngây lại phát ra. 

Lúc này, song tu Huyền Nữ đã thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa trước màn giao cấu mãnh liệt của Quan Hiểu Vũ, đôi mắt đẹp lại một lần nữa lộ ra vẻ bối rối. 

Thân hình gầy gò của Quan Hiểu Vũ tựa vào người Song Tú Huyền Nữ, khuôn mặt hai người rất gần nhau. 

Hơi thở thơm ngọt ngào của Song Tú Huyền Nữ rõ ràng càng ngày càng sâu, không ngừng phả vào mặt Quan Hiểu Vũ. 

Nhìn thấy vẻ đẹp ngây ngất trên khuôn mặt của em gái Huyền Nữ đoan trang thánh thiện tựa như tiên nữ, Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức liều mạng đẩy mông về phía trước. 

Và trong quá trình đút, sau khi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của Huyền Nữ, Quan Hiểu Vũ dùng quy đầu của mình thỉnh thoảng mài dương vật của mình trong âm đạo của cô, sau khi mài da thịt cực kỳ chặt chẽ và ẩm ướt của cô đến mức vừa lòng, anh nhanh chóng rút ra một hơi rồi lao vào! 

Huyền Nữ song tu bị con cặc của Quan Hiểu Vũ cọ xát và đụ cho đến khi cành cây run rẩy dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô vô tình nâng mông lên để âm đạo của mình có thể hòa nhập chặt chẽ hơn với cặc của Quan Hiểu Vũ và phục vụ tốt hơn cho cú va chạm nghiền nát của Quan Hiểu Vũ. 

Sau khi sử dụng tư thế này hơn mười lần, Quan Hiểu Vũ cảm thấy âm hộ hẹp, sâu và xinh đẹp của chị Huyền Nữ dường như đang dần siết chặt quanh dương vật của anh. 

Phần thịt mềm mại mềm mại xung quanh anh đang tạo ra một lực hút không thể giải thích được, hút nhạc cụ của anh ngày càng chặt hơn. 

Quan Hiểu Vũ cũng không lạ gì loại cảm giác này. 

Vừa rồi chị Huyền Nữ lên đỉnh, anh ấy đã tự mình trải nghiệm rồi. 

"Xuân, Huyền Nữ... ngươi, ngươi lại muốn lên đỉnh sao..." Quan Hiểu Vũ mặt đỏ bừng, thở hổn hển, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói. 

Thì ra phương pháp này có thể khiến Huyền Nữ tỷ cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tuy nhiên, Quan Hiểu Vũ cũng biết, nếu cứ tiếp tục bơm như thế này một thời gian nữa chắc chắn sẽ không chịu nổi mà xuất tinh. 

Quan Hiểu Vũ không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Anh cũng muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em gái Huyền Nữ thêm một thời gian nữa! Nghĩ tới đây, Quan Hiểu Vũ thở dốc, dừng lại. 

Anh ta không rút cặc ra mà chỉ giữ nguyên tư thế kết hợp. Cơ thể gầy gò của anh ta duỗi tay ra, hạ đôi chân dài và thẳng của Chị Huyền Nữ xuống khỏi thắt lưng rồi đặt chúng lên vai anh ta với những động tác vụng về. 

Trước đây, trong đình, hắn đã nhìn thấy qua ánh sáng từ bên ngoài phòng khách của một cô gái trong đình rằng khách có tư thế này với cô gái trên giường. Quan Hiểu Vũ luôn nhớ rất rõ ràng, lập tức bắt chước. 

Sau khi cõng đôi chân xinh đẹp của Chị Huyền Nữ trên vai, Quan Hiểu Vũ cọ xát đôi chân tròn và thon của Chị Huyền Nữ dưới váy của Chị Huyền Nữ. 

Đôi giày thêu trên chân Huyền Nữ Song Tú vẫn chưa được cởi ra. Quan Hiểu Vũ thấy vậy, lập tức sốt ruột cởi đôi giày thêu của mình ra. 

Giây tiếp theo, đôi chân xinh đẹp đi tất tuyết mà Cách đây không lâu Quan Hiểu Vũ đã đích thân xoa bóp hiện lên rõ ràng trước mặt hắn. 

Tôi thấy đôi tất tuyết bằng lụa mờ và bán trong suốt của cô ấy dính đầy một lượng lớn tinh dịch mà Quan Hiểu Vũ vừa vô tình phóng vào. 

Nhiều ngón chân trong số mười ngón ngọc xanh như ngọc trắng được bọc trong chiếc tất bán trong suốt của Chị Huyền Nữ dường như đã thấm đẫm tinh dịch. Cùng lúc đó, Quan Hiểu Vũ cũng ngửi được một mùi tanh quen thuộc trong mũi. 

Nhưng dù tinh dịch của Quan Hiểu Vũ có mùi tanh khó chịu nhưng vẫn không thể át đi mùi thơm chân tao nhã tỏa ra từ đôi chân nhỏ nhắn của Tỉ Huyền Nữ. 

Quan Hiểu Vũ vô cùng thích thú vuốt ve đôi chân nhỏ xinh của Huyền Nữ. Anh ngửi lên xuống, hôn vào chỗ không ướt rồi miễn cưỡng đặt hai bàn chân nhỏ nhắn của Sơ Huyền Nữ lên vai anh. 

Quan Hiểu Vũ chưa bao giờ mơ rằng mình, một tên hầu hèn hạ xuất thân là người hầu, lại có thể đích thân cõng đôi chân xinh đẹp của Huyền Nữ tỷ trên vai! 

Niềm tự hào vô song dâng trào trong lòng anh! 

Quan Hiểu Vũ không vội đẩy mà thay vào đó cúi xuống vùi đầu vào giữa bộ ngực tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của chị Huyền Nữ. 

Nghĩ đến người tình ngầm của chị Huyền Nữ, Thượng Toàn Bà, người đã ăn ngực của chị Huyền Nữ trong xe ngựa cách đây không lâu, anh ta lập tức hưng phấn mở miệng, đưa một trong hai núm vú màu đỏ tươi vào miệng và bắt đầu mút. 

"Chậc... chậc chậc..."

Bộ ngực xinh đẹp của song tu Huyền Nữ thơm tho mềm mại, Quan Tiểu Vũ thích thú mút lấy. 

Sau khi mút bên này, Quan Hiểu Vũ di chuyển vị trí, mút vú bên kia của chị Huyền Nữ. 

Ăn không biết bao lâu, cho đến khi Song Tú Huyền Nữ hai bầu vú đều đầy nước bọt của Quan Hiểu Vũ, Quan Hiểu Vũ cực kỳ đắc ý đứng dậy, há miệng hôn lên đôi chân thơm tho treo ở bên vai hắn, sau đó lại đẩy mông của hắn, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng! 

Trong suốt quá trình, song tu Huyền Nữ không ngừng thở hổn hển, tranh thủ thời điểm Quan Hiểu Vũ dừng lại để thở. 

Khi Quan Hiểu Vũ ra tay lần nữa, Song Tú Huyền Nữ đã bỏ cuộc. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn! 

"Ừm... ồ..."

"A...ah...thoải mái quá..."

Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, song tu Huyền Nữ phát ra những tiếng rên rỉ máu me. 

Cô thực sự không ngờ rằng đứa bé của Quan Hiểu Vũ rõ ràng là không đáng chú ý, nhưng khi nó thực sự tiến vào cơ thể cô và bắt đầu đâm vào, cảm giác lại sướng như làm tình! 

Không có từ nào để mô tả nó! 

Lúc này Song Huyền Nữ mới nhận ra mình đã đánh giá thấp chàng trai trẻ tuổi yếu đuối và non nớt này! 

"Bạch bang bang!"

Quan Tiểu Vũ chạy hết tốc lực. 

"Pfftssssss!"

Những làn sóng ẩm ướt không khỏi vang lên dữ dội từ nơi hai người làm tình. 

"A...ah...quá, mãnh liệt quá..."

Song tu Huyền Nữ chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo của mình, khó chịu thoải mái như côn trùng bò kiến, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tràn khắp cơ thể. 

Cô ấy không thể sống sót! 

Cô ấy thực sự... đã chết! 

"A...Xiao, Xiaowu...Chị Huyền Nô thật sự...không thể làm được nữa...dừng lại, dừng lại..." Tuy nhiên, Quan Hiểu Vũ càng lúc càng hưng phấn khi anh thâm nhập vào cô. 

Mỗi tiếng rên rỉ từ người em gái yêu dấu của anh, Huyền Nữ, đối với tai Quan Hiểu Vũ như thứ thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới! Quan Hiểu Vũ hưng phấn nâng hai chân Huyền Nữ lên, sau đó hạ người xuống. 

Hai tay đặt hai bên khuôn mặt duyên dáng của chị Huyền Nữ, đôi chân gầy gò duỗi thẳng, chị đang đứng trên giường trong tư thế nửa thân dưới thẳng nửa ngồi xổm, nửa thân trên lơ lửng trên không.

Thân hình của Quan Hiểu Vũ gầy gò, thấp hơn rất nhiều so với thân hình mảnh khảnh của Song Huyền Nữ. Tư thế này đối với hắn có chút không vừa ý. 

Nhưng ở tư thế này, Quan Hiểu Vũ chỉ cần cúi đầu một chút là có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dâm dục của dương vật nhỏ trên đũng quần ra vào âm hộ của em gái Huyền Nữ. 

"Bạch bang bang!"

"À... ừm..."

Dương vật cương cứng của Quan Hiểu Vũ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Song Tú Huyền Nữ. 

Khi điểm háng của hai người chạm vào nhau, nước ép đã chảy ra từ các lỗ nhỏ của Huyền Nữ. 

Hai chân cô treo cao trên vai Quan Hiểu Vũ, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp không chịu được phối hợp với cú nện của Quan Tiểu Vũ, liên tục đứng lên đón cô! 

Dương vật của Quan Hiểu Vũ lúc này cực kỳ cương cứng, mỗi lần đẩy nhanh, phần thịt mềm mại bên trong cô rõ ràng đang bị quy đầu to lớn của Quan Hiểu Vũ đánh trúng, khiến nó run lên. 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm cơ thể và tâm trí của song tu Huyền Nữ. Toàn thân cô tê dại và cô đang trong trạng thái xuất thần! 

Cô hơi mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền mơ hồ nhìn Quan Tiểu Vũ đang phi nước đại đánh nhau trên người cô, mồ hôi đầm đìa, liền thấy người sau đang hưng phấn nhìn xuống cảnh tượng thân thể trần trụi của cô bị cưỡng hiếp. 

Vì hai người đang quan hệ mặt đối mặt, đôi chân ngọc của nữ tu đặt trên vai anh nên khi cô mở mắt ra, cô có thể thấy rõ con cặc nhỏ nhắn, trắng trẻo dưới háng anh, di chuyển nhanh chóng ra vào trong âm hộ ẩm ướt, đỏ tươi của cô. 

Chỉ nhìn thoáng qua cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, Song Tú Huyền Nữ lập tức đỏ bừng mặt, đôi môi đỏ mọng mím chặt, không dám nhìn nữa, trong miệng rên rỉ kịch liệt. 

"A...Đại, Tiểu Vũ...Ngươi thật mạnh mẽ...Ta sắp chết rồi..."

"Anh nhét sâu quá...em gái tôi sắp chết rồi...ôi!"

Khi Guan Xiaowu thực hiện một cú đánh sâu khác, có một âm thanh "bụp". 

Huyền Nữ song tu giáng cho hắn một lực mãnh liệt đến mức toàn thân nàng run rẩy, lỗ ngọc vốn đã cực kỳ chật hẹp của nàng càng ngày càng co rút và vặn vẹo. 

Đôi chân đi tất tuyết đung đưa thiếu kiên nhẫn trên vai Quan Hiểu Vũ, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn, hàm răng đỏ tươi nghiến chặt giữa hai hàm răng. 

"A... Tiểu Ngũ!"

Trong phút chốc, tâm trí của song tu Huyền Nữ trở nên trống rỗng. Toàn bộ ý thức trong cơ thể dường như đều tập trung vào mối liên kết chặt chẽ giữa hai người. 

Song tu Huyền Nữ Tân lại một lần nữa phát ra một tiếng hưng phấn cao độ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cau mày và nghiến răng. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú đột nhiên uốn cong, cơ thể tinh xảo và lồi lõm, đẹp như ngọc pha lê, đột nhiên trở nên căng thẳng và cứng ngắc. 

Ngay lập tức, cô lại cảm thấy chất lỏng đặc sệt và mịn màng lại chảy ra từ sâu trong trái tim hoa của mình! 

Sau lần cao trào đầu tiên chưa đầy một lát, Song Tú Huyền Nữ đã cho Quan Hiểu Vũ ít nhất ba mươi bốn mươi chiêu mới đạt đến cao trào khác! 

Khi Quan Hiểu Vũ đang cố gắng thâm nhập cô nhìn sang, anh chỉ nhìn thấy sự an ủi và khoái cảm của em gái yêu quý của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển. 

Cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô đang lắc lư dữ dội theo động tác đẩy mạnh của anh. 

Quan Hiểu Vũ hưng phấn đến mức muốn đưa một tay ra chạm vào bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của chị Huyền Nữ. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân ngọc trắng nõn nà, thon thả, mịn màng và thanh tú do chị Huyền Nữ đặt trên vai anh đột nhiên giơ lên ​​cao. 

Đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ đó càng cứng ngắc cuộn tròn, những ngón chân ngọc thanh tú quyến rũ không ngừng cọ xát vào mặt anh. 

Nhiều đến mức một ít tinh dịch mà Quan Hiểu Vũ xuất ra lần trước đã dính lại trên mặt anh ta. 

Quan Tiểu Vũ đã gần đạt đến giới hạn khi mùi hương quyến rũ ở chân ập đến, nhưng anh không thể chịu nổi sự kích thích từ đôi chân đi tất tuyết quyến rũ của em gái yêu quý của mình. 

Cùng lúc đó, Huyền Nữ, một song tu đã đạt cực khoái lần thứ hai, toàn thân co giật, run rẩy, lỗ hoa tự nhiên lại thắt chặt lại. Lần này, đỉnh cao của Tống Độ Huyền Nữ tới càng lúc càng nhanh hơn trước,

Quan Hiểu Vũ lập tức cảm nhận rõ ràng, một cỗ lực hút mạnh mẽ lại phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của chị Huyền Nữ, tựa như toàn bộ con cháu của hắn đều bị hút ra khỏi tầm mắt của quy đầu. Phần thịt mềm màu đỏ tươi được quấn chặt quanh phần thịt ở háng anh từ mọi hướng. 

Quan Hiểu Vũ trong lòng chấn động! 

Không đời nào tôi có thể chịu đựng được niềm vui cực kỳ dâm đãng này! 

Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của em gái Quan Tiểu Vũ Phú Tuyên đang run rẩy điên cuồng. 

Thực hiện một cú lao điên cuồng cuối cùng! 

"Bạch bang bang!"

Đáy quần của Quan Hiểu Vũ va chạm với âm đạo của Song Tú Huyền Nữ, phát ra âm thanh va chạm sắc nét, nhanh chóng và cực kỳ lớn! Lần lượt, bảy tám nốt nhạc trước sau, tất cả đều được ghi lại với tốc độ vô song! 

"À, à...chị Huyền..."

Quan Hiểu Vũ bỗng nhiên cảm thấy eo tê dại, khuôn mặt thanh tú run rẩy dữ dội. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó trở nên nhăn nhó vì đau đớn và nó hét lên. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ sắp xuất tinh... hắn sắp xuất tinh, a, Huyền Nữ tỷ..."

Đang lúc cao trào, Huyền Nữ bị đụ đến mức xuất thần, đáp lại anh một cách say sưa. 

"Ừ... đi... đi hết vào... đi hết cho Huân Xin..."

"À..."

Sau đó Quan Hiểu Vũ phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái. 

Anh đâm sâu và ấn sâu quy đầu vào âm đạo của Chị Huyền Nữ. 

Giây phút tiếp theo, tinh dịch tích tụ lâu ngày đã được xuất vào cơ thể em gái xinh đẹp Xuân Nữ yêu quý của tôi lần thứ hai! "Phù, phùng..."

Cái này nối tiếp cái khác. 

Khi cảm giác nóng bỏng độc nhất của tinh dịch đàn ông một lần nữa tràn vào sâu trong cung điện hoa, cơ thể thanh tú của song tu Huyền Nữ càng thêm run rẩy. "Ồ..."

Một làn sóng lớn chưa từng thấy quét qua cô, tiếng thở hổn hển của cô biến thành những tiếng rên rỉ the thé và dài. 

Khi Quan Hiểu Vũ xuất tinh thỏa thích, hai chân của Huyền Nữ vẫn treo cao trên vai Quan Hiểu Vũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một nửa, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ hài lòng và vui sướng. 

Trong cơn say, cô tưởng đêm nay mình sẽ làm tình lần đầu tiên với Quan Hiểu Vũ. Dựa vào tuổi tác và kinh nghiệm của Quan Hiểu Vũ, cô dự đoán rằng anh ta sẽ xuất tinh sớm, và cực khoái của cô có thể bị trì hoãn hoặc thậm chí không thể đạt được. 

Không ngờ kỹ năng của Quan Hiểu Vũ tuy còn non nớt nhưng nghị lực và sức sống bộc phát của một chàng trai trẻ lại không thể so sánh với một người đàn ông trưởng thành! 

Tuy rằng sức chịu đựng của Quan Hiểu Vũ không có gì nổi bật, trước đó cũng đã từng thi triển một lần, nhưng sức sống trẻ trung tưởng chừng như vô tận của hắn cũng đủ bù đắp tất cả! 

Con cặc của Quan Hiểu Vũ run rẩy dữ dội trong lỗ hoa của Song Tú Huyền Nữ. 

Mỗi cơn chấn động đồng nghĩa với việc một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi được tiêm vào cơ thể Song Tú Huyền Nữ. 

Đây là lần đầu tiên Quan Hiểu Vũ xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ. Cảm giác nhẹ nhõm và phấn khích tột cùng không thể diễn tả bằng lời! 

Tinh dịch lần lượt bắn vào lỗ hoa. Quan Hiểu Vũ sắc mặt vặn vẹo, hai mắt nhắm chặt, toàn thân bị trực tiếp xuất tinh mềm nhũn.
