============================================================
  Đại hội võ đạo trồng trọt (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 赤 夜 Hồng 莲 Lệnh Chân Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38696.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Nhục tiện khí, #NTL
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vốn là một ninja Nhật Bản đã bị một chiến binh thời nhà Thanh đụ mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ như một con lợn nái và

Mang thai và tiêm chủng ở nơi công cộng! 

Dù đã vài năm trôi qua kể từ thế kỷ XX nhưng toàn bộ triều đại nhà Thanh vẫn là cảnh tượng suy thoái và hoang tàn. Nếu một người qua đường được hỏi về nguyên nhân sâu xa của sự suy tàn này, chắc chắn sẽ có người trả lời rằng tất cả là do sự kém cỏi của triều đình. 

Mặc dù nói một cách logic, triều đình nhà Thanh lẽ ra phải được hàng nghìn người kính trọng và tôn thờ, nhưng với sự xuất hiện của những người phương Tây hải ngoại đến, những ngày tươi đẹp của triều đình nhà Thanh đã chấm dứt. Tiếp theo đó là hàng loạt thất bại và hiệp ước bất bình đẳng khiến người dân cảm thấy vô cùng lạnh lùng. Có lẽ họ cảm nhận được sự tham nhũng và kém cỏi của triều đình. Thất vọng, dân thường bắt đầu luyện tập võ thuật để chống lại người nước ngoài. Kết quả là, các môn phái võ thuật từng biến mất ở nhiều nơi lần lượt được mở cửa trở lại. Những võ sư ẩn náu trong thế giới lại xuất hiện, và có vô số người học việc. Sau đó, môn võ cổ truyền này lại phát triển vào thời nhà Thanh. 

Mặc dù phải đối mặt với súng và pháo nước ngoài do người nước ngoài mang đến, môn võ này rõ ràng là tụt hậu so với thời đại, nhưng việc luyện tập võ thuật ít nhất có thể mang lại cho một người bình thường sức mạnh để tự bảo vệ mình, để khi bị người nước ngoài ức hiếp, họ sẽ không còn sức đánh trả và trở thành một con cừu non đáng bị làm thịt. 

Trong số các môn phái võ thuật dân gian này, có một môn phái tên là "Giáo phái Qingrong". "Giáo phái Qingrong" này tuy có ít người nhưng cũng rất nổi tiếng ở địa phương. 

Thậm chí, một số quan chức triều đình địa phương còn nhìn mặt "Qingrong Sect" khi hành động. 

Là con trai cả của gia đình Ding, một gia đình y học địa phương, tôi cũng luyện tập võ thuật ở “Giáo phái Qingrong” này. 

Đó là lúc mặt trời mọc vào sáng sớm, khi tôi đang chuẩn bị luyện võ ở cổng núi của "Qingrong Sect", đột nhiên nghe thấy một em gái cùng môn phái đột nhiên chạy về phía tôi và nín thở nói. 

"Ding sư huynh, một nhóm quan viên từ ngoại môn tới, nghe nói bọn họ muốn tới bái kiến ​​sư phụ."

"Hả? Ai vậy?" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi. 

"Người khách tự xưng là địa phương, họ Liễu Minh Dung, xin hãy nhanh chóng báo cáo sự việc này với chủ nhân." Sau khi sư muội nói xong liền vội vàng rời đi. 

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi ngay.”

Sau khi tách khỏi sư muội này, tôi từ ngoại viện trở về biệt thự, tìm kiếm chủ nhân. 

"Phong nhi, ngươi đi tới cửa môn phái mời Thái tử vào."

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ nhẹ nhàng thanh tao. Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất hiện trong phòng từ lúc nào đó. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa nói chuyện không phải là sư phụ của tôi mà là một trong những người phụ nữ thân thiết nhất với tôi. Đó là mẹ tôi Hàn Hương Vân, cũng là đệ tử chân chính của "Qingrong Sect". 

Từ khi tôi mất cha từ nhỏ, mẹ đã luôn nuôi nấng tôi, dường như mẹ có thể tìm thấy trong tôi hình bóng của người cha quá cố và mẹ vẫn luôn yêu thương tôi rất nhiều. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế gỗ trong phòng, hai tay đặt trên đầu gối, tư thế ngồi tao nhã, dáng vẻ dịu dàng duyên dáng, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng sang trọng. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống kiểu tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Cô trang điểm nhẹ, khuôn mặt ửng hồng, đôi môi căng mọng cũng được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi. Chiếc mũi cao và mềm mại, đôi mắt đẹp như hoa đào ấm áp như nước và đầy trìu mến. Đôi mắt mẹ nhìn tôi ngập tràn tình yêu thương đặc trưng của mẹ, khiến người ta như tắm trong nắng ấm. 

Mặc dù là một phụ nữ Trung Quốc nhưng cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy đen ren sang trọng theo phong cách phương Tây, rất phù hợp với dáng người vốn đã cao của cô ấy. Dưới chiếc mũ rộng kiểu phương Tây có trang trí hoa, cô có mái tóc dài mượt như mực. Mái tóc xoăn nhẹ đang thịnh hành ở châu Âu hiện nay chạm đến hai bên tai và xòe dọc theo chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của cô. Chiếc cổ tròn trên ngực của cô ấy để lộ làn da ngọc bích trong suốt như pha lê của cô ấy trước mắt tôi, ở giữa là những lọn tóc được cắt rõ ràng. Bộ ngực của cô được bao quanh bởi một vòng ren ở viền cổ chiếc váy đen, trông vô cùng thanh tú và mịn màng. Dưới cặp xương quai xanh là một cặp vú đầy đặn kiêu hãnh, tròn trịa như giọt nước. Tấm vải đen trên ngực cao đến mức bó sát. Dưới lớp áo mỏng manh, gần một nửa phần thịt trắng nõn mềm mại trên đó gần như tràn ra đường viền cổ áo ren, lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ lớp che phủ nào. Nó mềm mại, mềm mại, hồng hào hấp dẫn, người ta không khỏi đưa ngón tay ra chọc vài cái vào phần thịt đầy gợi cảm.

Nhìn xuống, tấm vải sẫm màu thêu hoa văn phương Tây tinh tế che đi vòng eo cong của mẹ. Ngay cả từ tấm lưới thoáng khí ở hai bên eo váy, người ta cũng có thể nhìn thoáng qua làn da trắng mềm mại của cô. Cặp mông đầy dục vọng săn chắc và dày như tuyết trắng như quả đào giờ đã bị chính sức nặng của cô làm phẳng. Cặp mông trắng nõn không ngừng nảy lên trái phải theo tư thế ngồi lên xuống nhẹ nhàng, càng tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng cho thân hình mềm mại và thơm tho của người phụ nữ này.

Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ đeo một đôi găng tay màu đen kiểu phương Tây thêu ren hoa. Chúng được gắn vào đôi chân đầy đặn được che phủ bởi chiếc váy ren đen. Cô duy trì tư thế ngồi thanh lịch như một quý cô. Dưới váy, đôi chân đầy đặn cũng được che kín bởi một đôi tất hoa sẫm màu. Màu sắc hồng hào của phần thịt chân mềm mại lộ ra trong bóng tối, vô cùng hấp dẫn. Bi tuy bụ bẫm và thanh tú nhưng lại có sức mạnh đặc trưng của người luyện võ. Mức độ đầy đặn có thể nói là vừa phải, đồng thời toát ra khí chất gợi cảm cực kỳ mạnh mẽ, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng không thể rời mắt. Ngay cả con trai tôi, thỉnh thoảng tôi cũng lén nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen vô cùng dâm đãng này khi đối mặt với mẹ.

Mẹ cô dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vóc dáng bụ bẫm, hấp dẫn và khuôn mặt xinh đẹp vẫn không hề bị thời gian làm phiền. Ngược lại, cô còn mang thêm một khí chất cường tráng và trưởng thành có thể khiến tất cả nam giới hưng phấn đến mức động dục. Bà không hề biết rằng chiếc váy ren đen kiểu phương Tây này trông khá thời thượng lại thu hút sự tham lam và tục tĩu của con trai bà. Đôi mắt anh khiến anh tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu xé toạc chiếc váy lộng lẫy của mẹ mình, ấn bà vào dưới mình, để bộ phận nam tính dày đặc, hôi hám của mình tiếp tục thọc tới lui vào cái lồn mập mạp mềm mại và quyến rũ của quý cô thanh lịch này, kèm theo những tiếng kêu đầy dục vọng.

Danh tính của người mẹ không phải là điều dễ dàng tiếp cận được đối với những người lang thang bình thường. Ngoài việc là đệ tử chân chính của "Giáo phái Qingrong", cô còn rất giỏi võ thuật và còn là một nhà công nghiệp nổi tiếng trong lĩnh vực này.

Cô sinh ra trong một gia đình võ thuật từ nhỏ và đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Đồng thời, cô cũng trở thành thành viên của "Giáo phái Qingrong" nhờ những kỹ năng nâng cao của họ. Tại đây cô gặp cha mình, người sinh ra trong một gia đình làm thuốc. Khi cha cô đột ngột qua đời, cô được thừa kế công ty dược phẩm do cha cô thành lập và giữ cho công ty hoạt động tốt. Đồng thời, bà tài trợ cho triều đình và phát động Tây phương hóa nên rất thân thiết với một số quan lại trong triều đình. 

Những năm gần đây, khi quản lý công việc kinh doanh của gia đình, cô thường xuyên giao dịch làm ăn với người nước ngoài nên cũng có những hiểu biết nhất định về văn hóa phương Tây. 

Hai năm trước, bà giao tôi cho môn phái với lý do “học hỏi người nước ngoài để học hỏi kỹ năng chinh phục người nước ngoài”. Cô đi thuyền đi du lịch khắp châu Âu một mình. Khi về, cô ấy mang theo rất nhiều thứ mới lạ từ phương Tây, khiến tôi mở rộng tầm mắt, trong đó có chiếc váy đen ren này. Tôi nghe nói rằng cô ấy đã chi rất nhiều tiền để tùy chỉnh nó ở một quốc gia tên là Pháp. Kể cả khi về nước, mẹ tôi cũng không thể bỏ nó xuống và thường xuyên mặc nó, dù đó là váy Tây. Tuy nhiên, khi mẹ tôi khoác lên mình, mẹ lại đoan trang và phù hợp hơn những người phụ nữ phương Tây đó. Toàn thân cô đen như mực và trang nghiêm. Trên nền tối đó, làn da trắng của mẹ cô sáng ngời như ngọc. Trước mặt cô, ngay cả đêm trắng và vầng trăng sáng cũng mất đi mấy lớp ánh sáng. Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và sang trọng như vậy có thể là mẹ của tôi. Chuyện như thế này thực sự khiến tôi thầm vui mừng. 

“Dạ thưa mẹ, con sẽ đi ngay.”

Tôi rũ bỏ đôi mắt bẩn thỉu đang liếc nhìn lên xuống trước vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, quay người bước ra khỏi nhà. 

Vừa bước ra khỏi cổng đã nhìn thấy Thẩm phán Lưu và nhóm của ông ta đang đứng bên ngoài. Chắc họ đã chờ đợi lâu lắm rồi. Thẩm phán Lưu có mối quan hệ cá nhân rất tốt với bố mẹ tôi. Khi đi thi khoa học, anh ấy chỉ là một học sinh kém nhưng nhờ nhận được sự ủng hộ từ bố tôi nên anh ấy đã giành được thứ hạng trong kỳ thi khoa học. Khi đã làm quan, đương nhiên anh ấy rất biết ơn cha mẹ tôi và rất coi trọng tài sản của gia đình tôi. 

Đồng thời, tôi và anh ấy còn được gọi là chú cháu, mối quan hệ của chúng tôi khá thân thiết. 

Sau khi nhìn thấy ông, tôi nghiêng người chào ông rồi đưa ông vào biệt thự gặp mẹ tôi. 

"Ha ha, cháu trai của ta bây giờ đã cao hơn cha ngươi rồi, quả nhiên là một người có tài, càng ngày càng giống cha ngươi. Con có luyện võ với mẹ và học được một số chiêu thức không?"

"Chú Lưu chính là người đó. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng chú sắp được thăng chức Thống đốc. Cháu trai của tôi xin chúc mừng chú được thăng chức trước."

Thẩm phán Lưu này là một người tốt bụng, lễ phép và dễ gần. Tuy nhiên, mặc dù lúc này anh ấy đang trò chuyện với tôi nhưng khuôn mặt anh ấy lại cau có, khác hẳn với vẻ tươi cười thường ngày. Không biết trong lòng anh ấy có vấn đề gì. 

Và khi chúng tôi bước vào sân, một lúc sau mẹ tôi cũng bước ra khỏi nhà. 

"Hàn Nô Hạ, chúng ta đã lâu không gặp! Đã lâu không gặp."

Liễu quan tòa nhìn thấy mẹ mình, vẻ mặt bi thương lập tức chuyển sang vui mừng, như nhìn thấy vị cứu tinh nào đó, vội vàng đưa tay ra. 

"Tôi nghe nói bạn vừa du hành Tây Vực cách đây không lâu. Chắc hẳn bạn đã mở rộng tầm nhìn và trở nên hiểu biết hơn, hehehe ~"

"Bệ hạ, đây thực sự là một lời khen." Mẹ tôi khẽ hé hàm răng ngọc, cười nhạt. 

"Tôi cũng nghe nói Tỉnh trưởng sắp được thăng chức, từ đáy lòng tôi thực sự vui mừng cho Tỉnh trưởng. Tuy nhiên, tôi không biết Tỉnh trưởng đang đích thân đến thăm tôi lần này để làm gì?"

"Ồ, ngươi không biết, ta lần này tới đây là bởi vì triều đình đang tuyển người, ngươi trở về thời gian vừa vặn, ông trời đang giúp ta!" Trong mắt Liễu thị hiện lên một tia vui mừng.

"Khi tuyển dụng người? Bạn nói điều này như thế nào?" Người mẹ hiện rõ vẻ bối rối trên khuôn mặt. Cô vừa trở về nhà và không biết gì về những gì đang diễn ra trong triều đình. 

"Nếu Hàn Nô Hạ không biết thì ta cho ngươi biết. Ngươi có biết Nhật Bản muốn ký "Mười hai hiệp ước" với nhà Thanh không?"

"Mười hai hiệp ước? Triều đình có định ký hiệp ước mới nào với người Nhật không?" Tôi hỏi sau khi nghe điều này. 

"Này, như cháu trai tôi đã nói, những sứ thần Nhật Bản này đến lần này không chỉ để yêu cầu triều đình mở các cảng của năm tỉnh để họ sử dụng làm cảng hiệp ước, mà còn miễn thuế hải quan cho hàng hóa Nhật Bản khi bán cho nước ta. Họ cũng muốn thiết lập một nhượng bộ và lập pháp trong khu tô giới. Ngoài ra, họ còn yêu cầu triều đình cho họ vay 150 triệu đô la bạc làm quỹ phát triển, v.v. Những hiệp ước lớn nhỏ này cộng lại sẽ tạo thành mười hai hiệp ước này."

Thống đốc Lưu vừa mở miệng đã nói ra hàng loạt yêu cầu ngạo mạn của người dân Nhật Bản. Nghe những hiệp ước làm nhục đất nước, tôi không khỏi siết chặt hai tay thành hai nắm đấm. Mặc dù vô cùng tức giận trước sự kém cỏi của triều đình nhưng tôi cũng chỉ có thể làm gì được. Bây giờ nước yếu, nước yếu không có ngoại giao, nhà Thanh ngày nay chỉ có thể giống như một người phụ nữ yếu đuối bị những kẻ hung bạo và mạnh mẽ từ mọi hướng bắt nạt và cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Về phần dân thường, từ lâu họ đã quen với việc ký kết hiệp ước. Tất cả đều từ lúc đầu tức giận chuyển sang tê liệt. 

"Vậy ý của hoàng đế là gì? Triều đình chỉ để người Nhật làm nhục họ thôi sao?"

Nghe được điều kiện nhục nhã do sứ thần Nhật đưa ra, người mẹ đứng sang một bên không khỏi cau mày, không khỏi hỏi. 

Dù không phản đối văn hóa phương Tây nhưng cô lại không có thiện cảm với nhóm người Nhật tự gọi mình là "phương Đông" này. Nguyên nhân rất đơn giản, chính là cha tôi chết trong tay những người Nhật này. 

"Hoàng đế? Than ôi! Hàn Nô Hạ du hành ở Tây Vực quá lâu, chỉ sợ nàng không biết một điều gì. Tiên hoàng vừa băng hà, rời đi về phía Tây cách đây không lâu. Hiện tại tân hoàng đế vừa mới lên ngôi, còn trẻ, mới ba tuổi, mới ngồi trên ngai vàng không lâu, triều đình đi đến đâu? Quyết định là do hắn quyết định! Bây giờ Thái hậu nắm quyền chính trị, lại là một nữ nhân yếu đuối." người chưa từng gặp rắc rối nào, cô ấy không thể chống lại sự đe dọa của người Nhật, có vẻ như cô ấy sẽ phải ký một hiệp ước bất bình đẳng khác.

Với tư cách là đại thần của nhà Thanh, Thẩm phán Lưu đương nhiên vô cùng thất vọng trước sự yếu kém của triều đình. Đáng tiếc, một mình hắn khó có thể thay đổi được hiện trạng nhục nhã của nhà Thanh. 

"Cái gì?! Chuyện này đang xảy ra!"

Ngay lúc Lưu quan tòa đang than vãn than phiền về sự kém cỏi của triều đình, ngoài cửa lại vang lên một tiếng cảm thán khác. Sau đó, rèm cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp từ phòng tập ở sân bên bước ra, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn. Người phụ nữ xinh đẹp này đang mặc một chiếc áo choàng võ thuật màu trắng tinh khiết. Mái tóc đen của cô được buộc ra sau đầu và cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích màu vàng đỏ. Nhìn bề ngoài, bà có vẻ lớn hơn mẹ tôi Hàn Tương Vân, nhưng khuôn mặt vẫn trong trẻo như ngọc, thanh tú tao nhã, đôi mắt đẹp và đôi má hồng hào. Xét về nhan sắc thì mẹ không hề thua kém mẹ tôi chút nào. Đơn giản không phải là cường điệu khi miêu tả cô ấy như một thiên thể. Mặc dù cô có thể cảm thấy mình không còn trẻ nữa. , nhưng phong thái của cô ấy vẫn giống như khi còn trẻ. Khóe mắt xinh đẹp của nàng thậm chí không có một chút vết chân chim nhỏ, cũng không có một chút dấu hiệu lão hóa. Và dưới nền áo choàng trắng trơn này, cô ấy tỏa ra một luồng khí nhẹ nhàng từ đầu đến chân, giống như thiên đường. Giống như một nàng tiên từ trần gian xuống, nhưng ngay cả chiếc áo choàng trắng bình thường cực kỳ thanh lịch này vẫn thu hút sự chú ý của tôi. Mặc dù tôi đã biết người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này từ lâu nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy xinh đẹp và quyến rũ như vậy, dương vật dày đặc và phát triển đầy đủ dưới háng tôi lại đột nhiên dựng đứng lên không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, chiếc áo choàng trắng này tuy nhìn có vẻ đơn giản và khiêm tốn nhưng trên nền hình dáng đầy đặn và duyên dáng của cô lại toát lên vẻ dâm đãng và vô cùng dâm đãng.

Dưới chiếc áo choàng trắng là một cặp ngực to đầy đặn. Họ vén tấm vải trắng lên và đứng kiêu hãnh trên không trung. Bộ ngực trắng sữa như mỡ bò lộ ra từ đường viền cổ áo. Dưới sự siết chặt của hai bộ ngực lớn giống như những quả dưa chín mọng to lớn và không thể cầm bằng một tay này, giữa họ đã hình thành một khe nứt sâu. 

Nhìn từ bên cạnh, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú cao và cương cứng màu hồng, to hơn ngón tay cái của đàn ông. Họ đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng từ lớp vải trắng. Người ta không thể không nghĩ đến một trải nghiệm sảng khoái khi dùng ngón tay nhéo vào núm vú to lớn mềm mại trưởng thành và lắng nghe tiếng thở hổn hển của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với một chút buồn bã trong khi kéo liên tục. 

Mà phía dưới vòng eo thon gọn duyên dáng này, khi đôi chân thịt của mỹ nữ tiếp tục giao nhau khi bước đi, khe hở hai bên của chiếc áo choàng trắng chỉ cao hơn đầu gối cũng bị gió thổi tung lên, da thịt chân trắng nõn mịn màng đến chói mắt lộ ra trước mắt mọi người một cách không cẩn thận, trắng trẻo và đầy đặn, da thịt cân đối. 

Bắt mắt hơn nữa là cặp mông mềm mại và đầy đặn phía sau đung đưa theo từng bước đi của cô. Dù mặc áo dài trắng dày như vậy nhưng cặp mông béo vẫn đẩy chiếc áo dài trắng thành đường cong duyên dáng, đầy đặn quyến rũ. Chỉ cần nhìn vào đường cong này, bạn có thể tưởng tượng được cặp mông béo săn chắc và đàn hồi đến mức nào. Dưới hai bờ mông đầy đặn, một đường rãnh hông thấp thoáng dưới lớp vải trắng, ẩn đi vẻ đẹp của mùa xuân. 

Thật khó để tôi tưởng tượng sẽ phát ra âm thanh tục tĩu và tục tĩu như thế nào nếu bộ phận nam tính của tôi va chạm mạnh với cặp mông béo mềm mại và mịn màng này. 

Và dưới đôi chân mềm mại như củ sen trắng có một đôi bàn chân ngọc tinh xảo, mềm mại và dịu dàng, mịn màng như băng, giống như bàn chân xinh đẹp của thiếu nữ bạch đậu khấu, mỗi ngón chân đều trong suốt và toát ra khí chất trưởng thành, đôi bàn chân tròn trịa và mịn màng như vậy. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong một đôi giày vải thêu tinh xảo. Thứ được thêu trên đôi giày thêu là hình rồng bạc và phượng múa. Có vẻ như nó được làm bởi một chuyên gia làm giày. Và dưới bộ trang phục toàn màu trắng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, đôi giày thêu này đã trở thành vật trang trí duy nhất trong khung cảnh tuyết trắng. 

Mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này rất gây sốc, nhưng tôi nhận thấy giữa hai chân chiếc áo choàng trắng của cô ấy có một khối phồng lớn, nhưng nó không quá rõ ràng dưới sự che phủ của chiếc áo choàng trắng rộng rãi. Tuy nhiên, tôi rất tò mò về những gì bên trong nhưng tôi không biết gì về nó. 

Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này xuất hiện, cô ấy đã lập tức gây náo loạn trong đám đông trong bệnh viện. Chưa kể một thanh niên thiếu kinh nghiệm như tôi lại cực kỳ tò mò về đàn ông và phụ nữ. Ngay cả Liễu quan tòa, người bình thường được công nhận là người chính trực, không dâm đãng, cũng không khỏi nhìn cô hai lần, chưa kể tùy tùng của hắn, những người không ngừng nhìn lên nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên xuất hiện này. 

"Sư phụ, ngài không phải đang bế quan trong phòng sao? Tại sao ngài lại đi ra?"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mẹ tôi trên mặt có chút kinh ngạc, từ những gì bà nói, chúng ta có thể biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không ai khác chính là sư phụ của tôi, người sáng lập "Qingrong Sect", Vạn Linh Thu, một nữ anh hùng được mệnh danh là "White Jade Qingxian" trên thế giới! 

Đêm nay Lingqiu vừa là chủ nhân của tôi, vừa là chủ nhân của mẹ tôi. Giống như mẹ, cô sinh ra trong một gia đình võ thuật và có năng khiếu võ thuật từ khi còn nhỏ. Khi Lực lượng Đồng minh Tám cường xâm chiếm Trung Quốc, cô bị ảnh hưởng bởi Cuộc nổi dậy của võ sĩ và luyện tập võ thuật với chồng để chiến đấu chống lại kẻ thù nước ngoài. , và sau khi nhà Thanh bị đánh bại và chồng bà chết trên chiến trường, bà đến đại lục và thành lập "Giáo phái Qingrong" với quan niệm trẻ hóa đất nước thông qua võ thuật. Cô chiêu mộ đệ tử, chống lại bọn cướp, đứng lên vì nhân dân, đồng thời còn khiến những người nước ngoài làm ác ở nhà Thanh phải thay đổi diện mạo.

Mặc dù bà cũng là sư phụ của mẹ tôi nhưng chênh lệch tuổi tác giữa họ chỉ chưa đầy mười tuổi. Mối quan hệ giữa hai người giống như chị em hơn là thầy và trò. Tôi thường gọi dì là “Dì Wan” để thể hiện sự gần gũi. Không giống như mẹ tôi là người ngưỡng mộ việc nghiên cứu văn hóa phương Tây, dì Wan cực kỳ ghét những thứ xa lạ của phương Tây và cực kỳ ghét người nước ngoài. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi đi du lịch nước ngoài, chính dì Vạn đã đưa tôi vào học võ ở “Thanh Dung Phái”.

Tuy nhiên, kể từ khi tôi bắt đầu tập võ với dì Wan, mỗi lần nhìn thấy dì Wan lắc lư cặp mông béo quyến rũ và đung đưa bộ ngực to tròn trong khi luyện tập, tâm trí tôi tràn ngập đủ loại ý nghĩ dâm đãng, và phần thân dưới của tôi như bị một thanh sắt và đau đớn. Mẹ tôi và dì quá cố của tôi bị kẹt ở giữa, hai cơ thể phụ nữ đầy đặn và vô cùng mềm mại áp sát vào người tôi. Hai bàn tay mảnh khảnh ở bên trái và bên phải lần lượt nhào nặn da thịt và bìu của tôi. Thủ dâm nhẹ nhàng liên tục của hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu đã vắt ra toàn bộ tinh dịch trắng đục, đặc quánh do tuổi trẻ của tôi và xuất tinh trên bộ ngực béo và cặp đùi mềm mại sát nhau. 

Và bởi vì những giấc mơ mùa xuân liên tục mỗi đêm, không chỉ việc luyện tập võ thuật của tôi tiến bộ nhanh chóng mà con cặc của tôi cũng phát triển nhanh chóng. 

"Không ngờ rằng thủ lĩnh của "Qingrong Sect" Vạn Nữ Hạ cũng có mặt ở đây. Vị quan này thực sự rất ngạc nhiên!"

Thẩm phán Lưu và đoàn tùy tùng bừng tỉnh, nhìn thấy người tới chính là nữ chính Vạn Linh Thu, vẻ u ám trên mặt họ trong nháy mắt bị xóa sạch. 

"Đã lâu không gặp, Liễu đại nhân." Dì Wan chậm rãi bước về phía trước, nhìn Thẩm phán Lưu bằng một đôi mắt đẹp đầy khí chất anh hùng.

"Mấy ngày nay ta ẩn tu trong tông môn, vừa mới xuất quan, đã nghe nói về 'hiệp ước' mà Lưu tiên sinh vừa nhắc tới, nhưng không ngờ chỉ mấy ngày nữa lại xảy ra chuyện nhục nhã như vậy ở triều đại nhà Thanh chúng ta. Thật sự khiến ta và những người khác cảm thấy ớn lạnh!"

"Không ngờ mình lại thua những người phương Tây này. Tại sao triều đình bây giờ lại quỳ gối trước quốc gia Nhật Bản này?"

Lúc này, mẹ tôi cũng phàn nàn: “Tôi có thể cảm thấy rằng khi Lưu quan nhắc đến người Nhật, mẹ tôi nhớ đến cha tôi bị quân Nhật ám sát. Đôi mắt vốn hiền lành của bà lập tức tràn ngập sát khí lạnh lùng.” 

"Ồ, sự tình khó lường, vốn dĩ nước Nhật này đã là chư hầu của nhà Thanh chúng ta từ xa xưa. Kể từ khi triều đình bị nước Nhật này đánh bại vào năm Gia Vũ, chưa kể vị hoàng đế trẻ tuổi và các quan chức trong triều đình các cấp, ngay cả tiên hoàng và Lão Phật cũng sợ tè ra quần khi gặp sứ thần Nhật Bản."

Liễu quan tòa xua tay, cau mày, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Dì Vạn nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh dần dần trở nên u ám, nhưng sau đó lại hỏi.

“Hiệp ước hèn hạ này có nhất thiết phải được ký kết không?” 

"Không hề. Tôi không biết đặc phái viên của đất nước Nhật Bản có ý gì. Họ thực sự đề xuất tổ chức một cuộc thi võ thuật giữa nhà Thanh và Nhật Bản trước mặt hoàng đế và Thái hậu. Nếu nhà Thanh có thể giành chiến thắng trong cuộc thi võ thuật này, "Mười hai hiệp ước" có thể được bỏ qua. Tuy nhiên, nếu chúng ta thua trong cuộc cạnh tranh, tất cả các điều khoản sẽ tăng gấp đôi. Và tôi đến đây để mời hai nữ anh hùng của "Qingrong Sect" ra ngoài và lấy lại chút tôn nghiêm cho nhà Thanh. Vương triều!"

Nghe vậy, tôi nhận ra rằng đây chính là nơi mà Thẩm phán Lưu đã đích thân đến thăm mẹ tôi và dì Wan. Đây là một cơ hội tốt để đạt được danh tiếng. Nếu chúng ta đánh bại người Nhật trong một cuộc thi võ thuật, chúng ta không chỉ có thể loại bỏ mối đe dọa từ Nhật Bản từ nhà Thanh mà có thể mẹ tôi và dì Wan thậm chí còn nhận được những phần thưởng hậu hĩnh từ hoàng đế. 

"Đáng tiếc mấy chục năm Đại Thanh chúng ta, đầu tiên là Giang Nam Trường Mậu gây náo loạn, sau đó ngoại bang tập thể xâm chiếm, nhường đất và bồi thường, khiến dân chúng kêu oan, than phiền. Bây giờ ngay cả quốc gia Nhật Bản nhỏ bé này cũng có thể cưỡi lên chúng ta, thống trị chúng ta. Thật là xấu hổ, xấu hổ và xấu hổ!"

"Hừm! Ông Lưu, xin đừng thở dài. Vì những người Nhật này đã đề nghị dùng vũ lực để chinh phục người khác, theo tôi, chuyện này có thể không phải là không có hy vọng. Với những khẩu súng và đại bác nước ngoài này, chúng ta, những người luyện võ, quả thực là bất khả chiến bại khi dùng tay không và binh lính ngắn, nhưng vì là một cuộc thi võ thuật nên chủ yếu phải là sử dụng kiếm và súng, tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của chính họ! Về vấn đề này, người Thanh chúng tôi chưa bao giờ sợ ai! muốn tổ chức một cuộc thi đấu võ thuật trên lãnh thổ nhà Thanh của chúng ta, điều này đơn giản là không coi trọng võ thuật nhà Thanh!"

Dì Vạn khịt mũi vài câu, càng nói càng hưng phấn. Vừa dứt lời, nàng giơ một bàn tay ngọc lên, hơi hé môi, hít một hơi, sau đó chỉ nghe một tiếng “quẹt”, liền đấm vào cột đá bên cạnh, nứt ra! 

Cây cột đá ngay lập tức bị cú đấm dữ dội đập vỡ, lập tức biến thành đống đổ nát, các mảnh vỡ bay khắp nơi và vương vãi trên sàn gạch. 

"Hả?! Được rồi! Tốt kung fu! Thực sự tốt kung fu! Có vẻ như với sự tham gia của Vạn Nữ Hạ và Hàn Nữ Hạ trong cuộc tranh tài này, nhà Thanh chúng ta nhất định phải thắng! Bằng cách này, không chỉ hoàng đế và hoàng hậu sẽ được thể diện, mà mọi người cũng sẽ ghi nhớ công lao của hai nữ anh hùng các ngươi!"

Nhìn thấy một quyền bình thường của thím Vạn có thể dễ dàng đánh gãy cột đá, Liễu quan thần mặt sửng sốt, nhưng sau đó lại mỉm cười vỗ tay khen ngợi. 

"Ha ha ha, ta mặc dù là học giả, nhưng cũng có chút hiểu biết võ thuật, từ lâu đã nghe nói Vạn Nữ Hạ tu luyện âm dương kết hợp bí thuật, có nam nhân thần thông mãnh liệt, nữ nhân uyển chuyển, thần bí đến mức có thể chuyển hóa sức mạnh thành sức mạnh, cũng nổi tiếng trong thiên hạ, khó tìm được đối thủ."

"Đúng vậy, xem ra Lưu tiên sinh quả thực đã nghiên cứu các chiêu thức mà tôi luyện tập, chiêu thức này của tôi là để "diệt dương hóa âm", sức mạnh của dương ẩn giấu trong thể âm, hình âm sinh ra trong thể dương. Âm tuần hoàn, dương xoay, không ngừng, âm suy và dương thăng, dương diệt, âm sinh lại. Âm bổ dương, dương giúp âm. Chỉ có âm dương phối hợp mới có thể Lấy được tinh hoa của cả hai, bỏ đi cặn bã của cả hai, phát huy thần lực vô hạn. Tuy nhiên, kỹ thuật của ta không dễ để người thường luyện tập.

Khi dì Wan nói, một nụ cười tự tin hiện lên trên khuôn mặt bà.

"Ta hiểu rồi, không ngờ rằng chiêu "Phá dương hóa âm" của Thanh Dung phái lại thần bí như vậy. Đến đây lần này thực sự là một cái mở rộng tầm mắt của ta!" Thẩm phán Lưu bây giờ hoàn toàn tin tưởng vào mẫu thân và dì Vạn, tin tưởng chắc chắn rằng lần này nhà Thanh sẽ thắng.

"Nhân tiện, còn một điều nữa, Tỉnh trưởng, ngài có biết nguồn gốc của người Nhật sẽ tham gia thi đấu võ thuật không?" Lúc này mẹ mới hỏi.

"Tôi đã cử người đi hỏi chuyện này, nhưng không tìm thấy gì. Tuy nhiên, tôi nghe nói người đứng đầu Nhật Bản tên là Kameda Kenzaburo. Anh ta không chỉ là đặc phái viên của Nhật Bản mà còn là một trong những thí sinh. Anh ta còn là chủ tịch Phòng Thương mại Nhật Bản "Nhiên Cư Khải". Anh ta có rất nhiều ảnh hưởng trước mặt hoàng đế Nhật Bản." Lưu Tỉnh trưởng suy nghĩ một lúc rồi thốt ra một cái tên.

"Cái gì?! Kameda Kenzaburo?!"

Tôi luôn cảm thấy cái tên này nghe hơi quen, Kameda Kenzaburo... Kameda?

Không, đợi một chút!

Kameda Kenzaburo có phải là kẻ chủ mưu đằng sau vụ ám sát cha tôi, Dingu, vì tranh chấp kinh doanh? !

Tôi nhớ rằng hàng năm vào dịp Tết Thanh Minh khi đến thăm mộ cha, tôi luôn nghe thấy mẹ tôi thầm đọc tên đất nước Nhật Bản trước tang lễ của cha tôi với vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi lập tức quay lại nhìn mẹ, quả nhiên vừa nghe đến cái tên này, sắc mặt bà đột nhiên thay đổi, sát khí trong mắt càng thêm mạnh mẽ.

"Kemeda Kenzaburo..." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi và không ngừng niệm tên kẻ thù của mình.

"Hả? Xiangyun, đây có phải là Kameda không?" Dì Vạn cũng nhận thấy phản ứng bất thường của mẹ, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó liền vội vàng hỏi.

"Vâng, thưa chủ nhân, đây là người đàn ông đó!" Mẹ siết chặt tay thành nắm đấm, sau đó chế nhạo: "Chà, vì ông ấy đã tự mình giao hàng đến tận cửa nên tôi không cần phải đích thân đến đất nước Nhật Bản."

"Nữ Hạ Hàn, bạn đang làm gì vậy?" Thẩm phán Lưu ngơ ngác khi nhìn thấy vẻ mặt thay đổi đột ngột của mẹ mình.

"Không có gì, hội trưởng lo lắng quá mức rồi." Sắc mặt mẹ dần dần bình tĩnh lại. Mặc dù trước mặt Lưu quận trưởng có quan hệ tốt với cha mình, nhưng ông chưa bao giờ biết được nguyên nhân thực sự cái chết của cha mình. Anh chỉ nói rằng anh vô tình chết, mẹ cũng không sẵn lòng dễ dàng nói ra sự thật cho người ngoài.

Ngoại trừ sư phụ và tôi ra, căn bản không có ai biết.

"Sư phụ, tôi có một câu hỏi. Mặc dù cuộc thi võ thuật này là trao đổi võ thuật giữa hai nước, nhưng những người luyện võ như chúng tôi rất nghiêm túc trong việc tấn công. Nếu chúng tôi vô tình làm bị thương ai đó và làm họ bị thương, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm, phải không?"

"Ừm, điều này xác thực không có ghi trong thể lệ cuộc thi, tôi chỉ biết sau khi bước vào sân khấu tranh tài, ngoại trừ việc không cho phép giết người tại chỗ, số phận kẻ thua cuộc sẽ do người chiến thắng giải quyết, không cho phép người ngoài can thiệp." Thẩm Liễu suy nghĩ một lát.

"Thật tuyệt vời!" Mẹ gật đầu, sau đó quay sang dì Vạn nói: “Sư phụ, vậy con và con sẽ cùng nhau tham gia giải đấu võ thuật này.” 

"Không sao đâu, có Tương Vân ở bên tôi sẽ an tâm hơn." Dì Vạn cũng đại khái đoán được suy nghĩ của mẹ mình. "Liễu đại nhân, khi thời cơ đến, tôi sẽ lập tức xuất phát đến địa điểm thi đấu."

"Được rồi! Với sự giúp đỡ của hai nữ anh hùng, tôi, Thanh triều, có thể được cứu! Khi tôi trở về, tôi sẽ báo cáo chuyện này với cấp trên ngay lập tức. Chuyện đó sẽ không chậm trễ, tôi sẽ rời đi trước!"

Ông Lưu lần này đã thành công mời mẹ và sư phụ ra khỏi môn phái. Anh ấy có vẻ rất hạnh phúc. Sau đó mẹ tôi và dì Wan cùng với tôi đuổi ông ấy ra khỏi giáo phái.

"Tương Vân, ta thật không ngờ rằng người Nhật giết chết Định Cố lại chủ động tìm đến cái chết. Từ góc độ này, mối hận của Định Cố nên được giải quyết."

Sau khi tiễn Lưu quan, dì Vạn vừa đi vừa nói chuyện với mẹ trên con đường núi dài.

"Hừ, chủ nhân yên tâm, nếu như ngươi không báo thù, ta cam đoan với ngươi, ta sẽ không làm người! Ta nhất định sẽ khiến hắn mạng sống còn không bằng chết. Cứ như vậy, Đinh Cố cũng có thể yên nghỉ dưới suối."

Nghe những lời lẽ đầy sát khí của mẹ tôi, khi đi theo tôi biết rằng Kameda Kenzaburo có thể không có gì ngon để ăn vào lúc đó. Mặc dù trong cuộc thi, việc cố ý giết người không được phép xảy ra ngay tại chỗ nhưng với kỹ năng của mẹ tôi, rất dễ tạo ra một “tai nạn nhỏ”.

Nghĩ rằng kẻ thù đã sát hại cha mình sắp bị chính tay mẹ đánh chết, tôi thoáng thấy một niềm vui được trả thù. Cùng với cặp mông đầy đặn lắc lư của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tôi khi họ bước đi, một làn sóng ham muốn bùng lên trong tâm trí tôi. Hai khoái cảm trộn lẫn vào nhau khiến phần thân dưới của tôi lại nhanh chóng sưng tấy, đẩy chiếc quần tập trên người lên. 

Có vẻ như tôi sợ rằng tối nay mình sẽ lại có một giấc mơ khiêu dâm khác...

…

Nửa tháng sau, Liễu thẩm phán phái người gửi thiệp mời tham gia võ thuật đến tông môn, đồng thời đính kèm danh sách thí sinh từ lời mời lớn của chúng ta. Luật lệ là chúng ta, nhà Thanh và đất nước Nhật Bản, mỗi bên sẽ chiến đấu với mười người, cho đến khi tất cả thành viên của một bên bị đánh bại. 

Trong danh sách, ngoài hai cao thủ của "Qingrong Sect", mẹ và dì Wan, còn có tám anh hùng võ thuật được tuyển chọn từ khắp nơi trên cả nước, tổng cộng có tám nam và hai nữ, để chiến đấu cho nhà Thanh trong trận chiến này. 

Ngay sau khi nhận được lời mời, mẹ tôi, người dì quá cố và tôi đã đáp chuyến phà đến thủ đô nhộn nhịp, nơi tổ chức Cuộc thi võ thuật Thanh-Nhật. 

Sau hai ngày chèo thuyền, chúng tôi ngồi trên xe ngựa suốt mấy tiếng đồng hồ. Sau vài giờ va chạm trên đường, cuối cùng chúng tôi cũng có thể vào được thủ đô. Xe chạy tới một biệt thự. Vừa xuống xe, đã có quan triều đình đứng ngoài xe đợi, trong khi mẹ tôi và dì quá cố nắm tay tôi trái phải, chậm rãi bước ra khỏi xe. 

"Xin hỏi hai nữ chính có phải là Vạn Linh Thu và Hàn Tương Vân của "Thanh Dung Phái" không?" quan chức hơi cúi đầu.

"Chính xác."

Thỉnh thoảng, tôi lại liếc nhìn hình dáng bụ bẫm và trưởng thành của dì và mẹ tôi, dù chỉ qua một lớp vải cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Dì và mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Không chỉ lúc này, mà ngay cả lúc này trên phà, tôi cũng lén chỉ vào bóng dáng của họ, trong lòng muốn tàn phá hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Tốt lắm, triều đình đã chuẩn bị sẵn địa điểm cho hai nữ chính cùng đoàn tùy tùng ở lại, mời đi theo ta." Người quan chức chào. 

"Đại nhân, xin chờ một chút. Ngài có biết trận đấu võ thuật này bắt đầu khi nào không?"

Lúc này mẹ đột nhiên hỏi. Dù cuộc hành trình mệt mỏi nhưng dường như cô rất nóng lòng được tham gia ngay cuộc thi để trả thù cho Kameda Kenzaburo, kẻ đã sát hại chồng mình. 

"Haha, hai nữ chính nóng nảy quá. Cuộc họp giao lưu tranh tài còn chưa bắt đầu, không phải hôm nay mà là ngày mai. Ngoài ra, trước khi cuộc tranh tài chính thức bắt đầu, còn có một bữa tối giao lưu được tổ chức tại đại sứ quán các nước. Đặc phái viên Nhật Bản Kameda Kenzaburo chủ trì. Tất cả các cao thủ đến tham gia tranh tài của nhà Thanh đều đã đi tham gia. Nếu tối nay không có chuyện gì quan trọng thì hai nữ chính cũng có thể đi."

"Dì Wan, mẹ, Kameda Kenzaburo và một nhóm cao thủ Nhật Bản đang dự tiệc tối ở đại sứ quán. Tại sao ba người chúng ta không đến gặp ông ấy trước và tìm hiểu chi tiết về những cao thủ Nhật Bản này?" Tôi hỏi mẹ và dì Vạn. 

“Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên chuyện đó đi.” Dì Wan nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy không phù hợp. "Đây là một chuyến đi mệt mỏi, chúng ta cần chuẩn bị tinh thần cho trận chiến, vì vậy tối nay chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt."

“Được rồi, cứ làm theo sự sắp xếp của chủ nhân.”

Mặc dù mẹ cô rất muốn trả thù nhưng bà đã đồng ý với dì Wan. Nếu cô muốn giết Kameda Kenzaburo, cô thực sự có thể lẻn vào đại sứ quán của tất cả các quốc gia và trực tiếp ám sát anh ta vào tối nay. Tuy nhiên, rủi ro là cực kỳ cao. Cho dù có thành công thì cô cũng không muốn kẻ thù này chết dễ dàng như vậy. Cô phải làm cho anh cảm nhận được nỗi đau bị cắt thành từng mảnh để giải tỏa hận thù trong lòng.

Sau một đêm nghỉ ngơi, cũng là lúc cuộc thi đấu võ thuật ngày hôm sau bắt đầu. Mẹ tôi, dì Wan và tôi lo liệu quần áo rồi đến phòng tập võ.

Lần này, mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy đen kiểu phương Tây thon gọn, mái tóc đen dài hơi xoăn được tết thành bím sau đầu. Cô có thần thái của một người luyện võ và sự sang trọng của một quý cô phương Tây. 

Lúc này, tôi không biết là do địa điểm quá nóng hay vì lý do nào khác mà những giọt mồ hôi to lớn trong suốt như pha lê đang chảy ra từ làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ tôi, tô điểm cho cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn này bằng những làn sóng ánh dục vọng. Những đường cong mềm mại của cơ thể cô nhỏ giọt xuống chiếc váy đen cô đang mặc, thấm vào bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa. Hòa lẫn với mùi nước hoa thường ngày của mẹ cô, những làn sóng mùi nữ tính vô cùng quyến rũ tràn ngập không khí xung quanh cô. 

Và chiếc váy đen cô đang mặc vẫn gần như bung ra khi bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ đứng thẳng kiêu hãnh như những túi nước mềm dựng đứng trên cao, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đẫm mồ hôi lộ ra qua đường viền cổ áo ren.

Chiếc váy ren nguyên bản bên dưới bộ váy kiểu phương Tây cũng được cởi bỏ, giúp cô di chuyển dễ dàng hơn mà không bị gò bó. Hai đôi chân đầy đặn và rắn chắc vốn được giấu bên trong và chỉ được che phủ bởi đôi tất treo màu đen trong suốt lộ ra trước mắt tất cả khán giả trong võ đường. Từ phần thịt đùi trắng nõn và mịn màng hiện rõ một vòng vết thịt kéo dài do chiếc tất đen kéo dài. , một mảng lớn thịt chân thon được vắt ra từ đôi tất ren, từ đôi chân lộ ra thịt nhìn lên, cặp mông tròn trịa đầy dục vọng chỉ được che bởi một chiếc quần đùi ren nhỏ, khiến cho rãnh mông hấp dẫn hình thành giữa hai cái mông béo hiện rõ, khiến người ta cảm thấy hưng phấn, ham muốn, muốn cởi ngay quần lót ra để nhìn thoáng qua vẻ quyến rũ trưởng thành bên trong.

Tuy nhiên, mặc dù bộ trang phục của mẹ tôi rất thơm và gợi cảm, và đôi chân bằng thịt này rất quyến rũ nhưng tôi không biết trong quá khứ mẹ đã bẻ gãy bao nhiêu cái cổ của những kẻ đã làm nhiều việc ác. Đối với tôi, có thể chết dưới sự tấn công dữ dội và vướng víu của một đôi chân thịt săn chắc, mềm mại và đầy sức sống như vậy có thể coi là “chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn”.

Đối với một cao thủ võ thuật ở trình độ như cô, việc cô mặc loại trang phục nào sẽ không ảnh hưởng nhiều đến võ công của cô. 

Trong khi tôi đang nhìn đôi chân bụ bẫm của mẹ, tôi cũng nhìn dì Wan ở bên cạnh. Lần này dì Wan không thay đổi nhiều về trang phục. Cô vẫn buộc mái tóc mượt mà lên trên đỉnh đầu và cài một cành vàng thành búi như trước. Cô ấy không thay quần áo mới. Cô vẫn mặc chiếc áo choàng màu trắng dành riêng cho "Giáo phái Thanh Dung". Nó trắng như ngọc và không hề phô trương. Tuy nhiên, dưới chiếc áo choàng trắng đơn giản này, thật khó để che giấu vóc dáng đầy đặn và trưởng thành đầy hấp dẫn. Ở phần cổ áo hở hang của cô, một cặp đôi mỹ nhân xuất hiện. Bộ ngực béo trắng như tuyết còn to hơn cả quả dưa được giấu bên trong, gần như không được nâng đỡ bởi lớp vải lụa rộng thùng thình. Mỗi khi bước một bước, cô lại cảm thấy bộ ngực béo ngậy đang đung đưa, bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong không ngừng bám vào nhau khi va chạm, cố gắng xé rách lớp vải. Nó như muốn lòi ra ngoài, dưới khe hở xẻ cao hai bên vòng eo thon thả là một đôi đùi trắng nõn mềm mại và co giãn. Bước trên đôi giày bạc thêu nhỏ nhắn và tinh xảo đó, cô ấy chậm rãi bước đến chỗ ngồi của mình theo những bước hoa sen duyên dáng dưới ánh mắt thèm muốn của người đàn ông đang nóng nảy của tôi. 

Những đường cong tròn trịa và đầy đặn run rẩy theo cơ thể, cặp mông dày và đầy đặn tưởng chừng như được tạo ra đặc biệt để sinh con bỗng bị đè lên ghế và ghế đẩu, chúng bị ấn vào một cặp mông đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Ngồi trên ghế được một lúc, dì Vạn đổ mồ hôi đầm đìa vì không chịu nổi không khí nóng ẩm trong võ trường. Những hạt mồ hôi lớn từng giọt rơi xuống từ làn da nhờn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, gần như ướt đẫm chiếc áo choàng trắng trên người cô, tản ra những làn sóng dục vọng. Mùi chín thơm nồng nàn, cảm giác dính khó tả do chiếc áo dài trắng ướt đẫm mồ hôi dính vào cơ bắp mềm mại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này toàn thân khó chịu. Cô liên tục xoa qua lại cặp mông mềm mại và chín mọng trên chiếc ghế bên dưới nhưng ở đây có rất nhiều người. Cô không thể thay áo choàng ướt ngay tại chỗ, chỉ có thể sốt ruột nhấc chân trái lên đặt lên chân phải, nhấc chân lên để ngồi lên thoải mái hơn. Tấm vải lụa vốn dĩ che đùi cô cũng tuột xuống, để lộ rõ ​​đôi chân trắng nõn và đầy đặn từ gốc đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, khi đôi chân liên tục thay đổi tư thế, khung cảnh mùa xuân huyền bí hiện lên giữa hai chân. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi, và tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này từ đầu đến chân. 

Điều bắt mắt hơn nữa là ngón chân lạc đà hơi nhô lên giữa hai chân của cô. Mặc dù từ tư thế đứng của dì Vạn không thể nhìn thấy được nhưng khi dì ngồi xuống, âm đạo dày đặc của phụ nữ sẽ nhô lên cao, đẩy chiếc áo choàng trắng lên. 

Một vùng bí ẩn được vạch ra giữa hai chân. 

Tuy không biết trong vải là gì nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của dì Vạn thỉnh thoảng lén nhìn chằm chằm vào vật giữa hai chân của dì, làn da trắng nõn mềm mại trên mặt dì cũng có vài nốt ửng hồng mềm mại. Dì Wan, người luôn đứng đắn và tao nhã trong giáo phái, lại tỏ ra vẻ mặt như vậy, điều này thực sự khiến tôi tò mò. 

Thời gian trôi qua, trong võ đường rộng lớn ngày càng có nhiều người. Tiếng chiêng, tiếng trống vang lên, tiếng pháo nổ vang rền. Người dân thủ đô tập trung tại võ đường để cổ vũ các tuyển thủ nhà Thanh. Cảnh tượng tự nhiên rất sống động. 

Những phái viên Nhật Bản này ngồi ở phía đối diện của võ đài, trong khi các thí sinh của họ đứng kiêu hãnh phía sau họ. 

Ở giữa nhóm người chơi Nhật Bản này có một người đàn ông thấp bé mặc kimono. Tuy nhiên, anh ấy giống một đứa trẻ hơn là một người đàn ông. Nhìn bề ngoài thì có vẻ anh ấy trẻ hơn tôi.

Anh ấy cũng thấp hơn tôi một cái đầu. Mặc dù từ lâu tôi đã nghe nói người Nhật rất thấp nhưng không ngờ nó lại cường điệu đến vậy. 

Chẳng lẽ tên nhóc Nhật Bản này chính là Kameda Kenzaburo, kẻ đã ám sát cha tôi? Làm sao cha tôi có thể chết trong nhục nhã dưới tay một tên nhóc như vậy? ! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy người này trước đây, nhưng xét theo phản ứng dữ dội khi nhìn chằm chằm vào đứa trẻ Nhật Bản này của mẹ tôi kể từ khi bà bước vào hiện trường, không còn nghi ngờ gì nữa đứa trẻ này chính là kẻ thù đã giết cha tôi! 

Và đứa trẻ này nhìn chúng tôi với vẻ mặt phản bội và mỉm cười dâm đãng, như thể nó cũng nhận ra mẹ chúng tôi. 

Cười đi, cứ cười đi. Đợi đến khi mẹ bạn lên sân khấu và đánh bạn cho đến khi toàn bộ cơ bắp và xương cốt của bạn bị gãy, khiến bạn đau đớn hơn cả cái chết. Chúng tôi sẽ xem liệu bạn vẫn có thể cười sau đó! 

Tôi cười nhạo tên nhóc này trong lòng.

Nhóm người Nhật đối diện dường như đã sẵn sàng lên đường, nhưng bên nhà Thanh của chúng tôi, mặc dù tất cả các quan chức tổ chức đều có mặt nhưng chỉ có mẹ và dì Wan ngồi trên mười ghế thi đấu, còn lại tám cao thủ đều không có mặt. Tình huống này quá kỳ lạ, nếu không xuất hiện đúng lúc, theo quy định, bọn họ coi như đã bỏ cuộc chơi. Rất nhanh, khán giả cũng phát hiện có gì đó không ổn, mọi người bắt đầu phàn nàn. 

"Hàn Nộ Hạ, Vạn Nộ Hạ, sắp xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nói khẩn cấp. Ba người chúng tôi quay lại thì thấy hôm qua chính là quan triều đình đã tiếp chúng tôi. Chúng tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh ấy, vội vàng chạy đến chỗ mẹ và dì Wan để nói chuyện. 

"Sao lại có chuyện tệ thế này?!" Mẹ hỏi nhanh.

"Này, bạn không biết rằng bữa tối ở đại sứ quán các nước mà tôi nhắc đến ngày hôm qua đều là âm mưu của người Nhật!"

"Huh?! Nói thế nào nhỉ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?!" Dì Wan cau mày và có vẻ bối rối. 

"Những tên khốn Nhật Bản chết tiệt này! Bọn họ còn lén bỏ thuốc kích dục vào đồ uống trong bữa tối, đồng thời sắp xếp bốn năm mỹ nhân Nhật Bản cho mỗi vị anh hùng nhà Thanh đến dự yến tiệc. Kết quả đêm qua bọn họ không nhịn được trước tác dụng của thuốc kích dục, rơi vào vùng đất dịu dàng của các tiểu thư Nhật Bản. Sáng nay bọn họ đều ngã xuống giường không dậy nổi!"

"A?! Chuyện này đang xảy ra! Bọn khốn này! Chúng ta có thể làm gì đây?" Khi nghe điều này, mẹ tôi chết lặng. Cô không ngờ rằng một sự thay đổi như vậy sẽ đột nhiên xảy ra. 

"Chao ôi, hiện tại nhà Thanh chúng ta chỉ có hai nữ anh hùng có thể chiến đấu. Trận đấu võ thuật này đều được "Thanh Dung phái" của các ngươi hỗ trợ."

Cái gì, triều đình bây giờ muốn dì Vạn cùng mẹ đấu với mười cao thủ Nhật Bản đang chờ việc sao? 

Mặc dù ngày hôm qua ba người chúng ta may mắn không đi dự tiệc, nhưng lúc này, trong lòng thực sự có chút ghen tị với bọn họ. Nếu tối qua tôi đi dự tiệc, có lẽ tôi sẽ có được một, hai người đẹp Nhật Bản, những người có thể giúp tôi thoát khỏi trinh tiết dưới sự vuốt ve dịu dàng của họ. Làm sao một người đàn ông có thể dễ dàng cưỡng lại sự cám dỗ của một thứ đẹp đẽ như vậy? Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc dày của tôi lại cứng lên. 

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những chuyện như vậy, chúng ta phải nhanh chóng nghĩ cách đối phó với những người Nhật này! 

Hơn nữa, tình hình của bên chúng tôi dường như đã bị người Nhật ở phía đối diện nhìn thấy, và Kameda Kenzaburo, người trông giống như một tiểu quỷ, lúc này cũng đang nhìn chúng tôi với vẻ mặt giễu cợt. Xem ra chuyện này thực sự là lỗi của anh ấy! 

Kameda Kenzaburo này quả thực rất nham hiểm và độc ác! Hắn không những giết cha tôi mà còn dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để giết toàn bộ cầu thủ nhà Thanh của chúng ta. Thật đáng ghét! 

"Tôi, tôi cũng muốn chơi!"

Ta nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói với quan, thân là nhà Thanh công dân, ta đương nhiên phải có cống hiến cho triều đình! 

Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để dì Wan và mẹ tôi đối phó với mười cao thủ Nhật Bản này. 

Dù tôi có yếu đuối đến đâu, tôi cũng có thể kéo một người vào chỗ chết. Tôi không thể để Kameda Kenzaburo thành công trong kế hoạch xấu xa của hắn! 

"Phong Nhi, đừng nói nhảm! Ngươi còn chưa thông thạo võ công, làm sao có thể lên đài so tài với những cao thủ Nhật Bản này?" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi khi nghe tin tôi thực sự tình nguyện trở thành đối thủ của người Nhật. 

“Nhưng nếu một mình mẹ và dì Wan muốn đối phó với nhiều người như vậy thì làm sao có thể đối phó được?”

"Nữ Hạ Hàn, ước muốn thi đấu võ thuật để giành vinh quang cho đất nước và phục vụ triều đình của con trai bạn thực sự rất dũng cảm và đáng được khuyến khích. Hơn nữa, đây cũng là thời điểm bất thường, với hàng chục ngàn người đang cần gấp, ngay cả một người lính cũng có thể có ích rất lớn!"

Quan tòa vui mừng khôn xiết khi thấy tôi cũng muốn tham gia. Nhà Thanh bây giờ đang cực kỳ thiếu nhân lực, đương nhiên sẽ không từ chối bất cứ ai muốn tham gia tạm thời! 

"Nhưng, nhưng..." Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đẹp.

“Hơn nữa, với tư cách là người đứng đầu thế hệ trẻ của “Thanh Dung Phái”, võ công của anh Ling kém xa so với hai nữ chính, nhưng anh ấy có lẽ thừa đủ để đối phó với nhóm người Nhật Bản này.” Vị quan chức nhìn thấy vẻ do dự trên khuôn mặt mẹ anh liền nhanh chóng khen ngợi bà. 

"Mẹ, để con thử xem!"

Thấy tôi háo hức muốn thử, mẹ tôi do dự một chút nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

"Phong nhi, vậy ngươi tiếp tục thử một lần, nhưng ngươi phải nhớ, nếu như phát hiện mình không bằng đối thủ, nhất định phải lập tức nhảy ra khỏi võ đài, nhận thua!"

"Vâng, mẹ!" Tôi trả lời một cách tự tin.

"Này, cuộc thi sắp bắt đầu! Vậy ba người hãy chuẩn bị sẵn sàng và giành lấy một danh hiệu cho nhà Thanh của chúng ta!" Người quan chức lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi và nhìn vào nó.

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy một tiếng "bùm". Chiếc cồng lớn trên võ đài bị trọng tài nước ngoài đánh. Giải đấu võ thuật Thanh-Nhật hiện đang bắt đầu.

Khi các quan chức của nhà Thanh và đặc phái viên của Nhà nước Nhật Bản lần lượt phát biểu khai mạc, tôi tìm thấy một danh sách lớn các thí sinh được dán bên cạnh võ đài. Tên của tám võ sư khác không đến thi đấu đã bị gạch bỏ và tên của tôi được thêm vào. Sau khi xem mệnh lệnh, tôi thực sự là người đầu tiên chiến đấu. Không sao đâu, để tôi lên sân khấu trước để test chi tiết những người Nhật này nhé! 

Sau khi kết thúc bài phát biểu khai mạc, tôi giãn cơ một chút rồi trèo qua lan can và đứng trên võ đài. 

"Phía Qingrong, Đinh Phong đến rồi! Các người và những người Nhật khác xin hãy cúi đầu nhận thua!" Tôi hét to với nhóm người Nhật này.

Lúc này, người Nhật ở phía đối diện nở nụ cười ngọt ngào, một thí sinh đứng dậy. Tuy nhiên, thí sinh Nhật Bản này không phải là đàn ông mà là phụ nữ. Cô xoay người và từ từ bước lên võ đài với tiếng bước chân "tap-tat-tat". Người phụ nữ trông chưa đến ba mươi, với mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa cao sau đầu, khuôn mặt quyến rũ có một đôi mắt như cáo, quyến rũ và lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Khuôn mặt bên dưới đôi mắt cáo này được che bởi một tấm màn che màu tím trong suốt. Mặc dù khuôn mặt bị che khuất, nhưng nhìn từ sống mũi cao và đường cong của đôi môi đầy đặn, người ta có thể tưởng tượng được khuôn mặt thanh tú và gợi cảm được che phủ bởi tấm màn che. Và cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu đen và tím rõ ràng là phong cách Nhật Bản. Bộ đồ ngủ này trông khá bó sát, tôn lên hoàn hảo hình dáng bầu bĩnh đầy mê hoặc của người phụ nữ, đồng thời thiết kế trễ vai và không tay của bộ đồ ngủ cũng để lộ cánh tay ngọc mịn như củ sen trắng của người phụ nữ. Làn da non nớt của cô cũng toát lên vẻ bóng mượt, trắng hồng, khi cô giơ tay vẫy chào khán giả, bạn cũng có thể nhìn thấy làn da trắng và nhờn dưới cánh tay và nách của cô. 

Hai bên đường viền cổ hở trên ngực được nối với nhau bằng một mảnh lưới mỏng, cặp vú mềm mại như quả bóng cao su trông không kém gì mẹ và dì của cô được giấu dưới tấm lưới. Chúng khêu gợi đến mức gần như bóp nát chất liệu chật hẹp. 

Trên cặp bầu vú cực kỳ căng mọng và mềm mại, hai núm vú cực kỳ căng mọng cũng được nâng lên cao, đẩy ra hai khối phồng khá lớn từ bộ đồ ngủ. 

Trên vòng eo thon đang đung đưa, bạn còn có thể nhìn thấy đường viền vô cùng rõ ràng của đường viền áo ghi lê, đồng thời những đường cơ bụng săn chắc cũng hơi lộ ra trên nền chất liệu mềm mại. 

Khi cô bước đi, cặp mông đầy đặn, đầy đặn và săn chắc dưới cơ thể cô cũng nảy lên lắc lư từ trái sang phải theo bước chân mèo khi cô bước đi, rũ ra những làn sóng da thịt vô cùng dâm đãng và tục tĩu. Không cần dùng tay, chỉ cần quan sát sex cũng có thể biết được âm thanh của cặp mông béo khi vỗ sẽ giòn và sảng khoái như thế nào. 

Đôi chân dài gợi cảm trông như đã được huấn luyện bài bản của cô ấy đang mang một đôi tất lưới cá màu đen tinh xảo. Một mảng lớn thịt chân trắng nõn mềm mại bị lưới của tất lưới cá nhốt lại, để lại hàng loạt vết thịt màu hồng nhạt vô cùng dâm đãng. Đối với đôi chân ngọc trắng có thể nhấc nhẹ nhàng chỉ bằng một tay, cô ấy đang mang một đôi tất kiểu phương Tây. Sandal cao gót màu đen. Dù mười ngón chân nhỏ tròn trịa đầy quyến rũ được che bởi đôi tất lưới cá màu đen, đôi dép cao gót sẫm màu vẫn chói lóa như mười viên ngọc bích lung linh. Mười chiếc đinh ở phía trước các ngón chân cũng được sơn màu hồng, càng làm tăng thêm cảm giác dâm đãng và tục tĩu cho bàn chân ngọc trắng. 

Nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy người phụ nữ toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt nhưng cũng mơ hồ có cảm giác nguy hiểm, vặn vẹo thân hình phụ nữ quyến rũ đứng trước mặt mình, tôi gần như không thể rời mắt khỏi cô ấy trong giây lát. 

Tôi nhanh chóng nhìn lại danh sách thí sinh được dán cạnh võ đài và biết được người phụ nữ này tên là Kanzaki Shion, cô ấy là một nữ ninja thuộc "Tộc Kanzaki" ở vương quốc Nhật Bản. 

Chết tiệt, đồ khốn! Tôi không ngờ đối thủ của mình lại là một kunoichi Nhật Bản xinh đẹp như vậy. Đây có phải là một cái bẫy mật ong khác được người Nhật sử dụng không? 

Và điều tệ hơn nữa là cô kunoichi này lại ăn mặc một cách dâm đãng và nhếch nhác như vậy! 

Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình gợi cảm của cô ấy, da thịt tôi căng lên không kiểm soát, háng tôi nhô lên cao, lộ rõ ​​bên ngoài bộ quần áo tập luyện tôi đang mặc. 

Chết tiệt! 

Rõ ràng lúc này tôi đang ở trong một đấu trường trang trọng, vậy mà sao đột nhiên đầu óc tôi lại tràn ngập cảnh tượng tục tĩu khi tưởng tượng mình bị nữ ninja khiêu gợi này cưỡi lên, vặn vẹo cái mông đầy đặn, dùng cái lỗ mỡ săn chắc và ẩm ướt của mình mút củ thịt cương cứng của tôi, ép hết tinh dịch tràn ra bên trong. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt tôi như bị thôi miên, không khỏi nuốt khan. Nhịp tim của tôi không chỉ dần dần đập nhanh, hơi thở càng lúc càng nhanh mà bộ phận nam tính ở háng tôi cũng ngày càng nhô ra. Ngoài ra, tôi thậm chí còn có thể cảm thấy quần lót của mình hơi ướt đẫm một ít dịch chịu đựng do quy đầu tiết ra. 

Ngay khi Kanzaki Shion bước lên sân khấu, cô ấy nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình và tinh nghịch nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt cáo của mình. Những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đào dưới tấm khăn che mặt, sau đó từ miệng cô phát ra tiếng cười ngọt ngào và ấm áp. 

Con cặc to lớn, cương cứng và hưng phấn ở phần thân dưới của tôi đã chui qua quần tôi, và một con cặc cực kỳ dày đặc xuất hiện trước mặt Kanzaki Shion. Cô ấy rất kinh hoàng. Con cặc này dài hơn mặt cô và dày bằng 2/3 khuôn mặt trưởng thành của cô. Những đường gân xanh hung dữ phủ dày đặc trên con gà trống lớn màu đỏ, từ quy đầu có chất lỏng trong suốt tiết ra. 

Con cặc to lớn vốn giấu trong háng đã lộ ra ngoài. Con gà trống khổng lồ màu đỏ thịt đã hoàn toàn phát triển đến kích thước cực kỳ đáng kinh ngạc. Nó dày hơn cánh tay của tôi rất nhiều và con cặc to lớn này hoàn toàn lộ ra ngoài. Sau khi thoát khỏi xiềng xích của quần đũng quần, con cặc đứng thẳng lên giữa không trung, sưng tấy ở một góc cực kỳ tục tĩu, dưới lớp thịt đỏ của que có những đường gân xanh xoắn ốc xung quanh, dường như tôi nhận thấy khí chất quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ vẻ đẹp đầy đặn trước mặt, tôi lập tức bị kích thích đến mức dương vật đột nhiên sưng lên. Trên quy đầu khổng lồ to gấp mấy lần nắm tay của mình, tôi cảm nhận được thứ chất lỏng hôi hám và đục ngầu chảy ra liên tục từ đôi mắt nhắm và mở của con ngựa, treo dưới đám lông mu dày đặc dưới cơ thể tôi như một thanh sắt là hai tinh hoàn cực kỳ nặng nề, khẽ đung đưa. 

Ham muốn nam tính mạnh mẽ ẩn chứa trong con cặc khổng lồ giống như một cơn gió mạnh, nó ngay lập tức lan rộng trong sân vận động, khiến một số khán giả nữ đến từ thời nhà Thanh và đất nước Nhật Bản trên khán đài ngay lập tức bị ngạt thở bởi khí chất nam tính mạnh mẽ kéo dài. Những chiếc ghế cọ xát qua lại cặp mông đầy đặn của họ, khoảng trống giữa hai chân họ bỗng trở nên bồn chồn. Một số phụ nữ thậm chí còn ngã từ trên ghế xuống đất. Một vệt nước ướt át và đầy dục vọng đã chảy ra từ dưới cặp mông thịt bị ép thành gái điếm. Như thể chúng bị thu hút bởi con cặc to lớn của tôi và chuẩn bị ngồi xuống đất để rụng trứng.

Đó không chỉ là làn gió nhẹ thổi qua cơ thể cô mà còn là mùi hôi thối nồng nặc có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào trên thế giới ngã gục ngay lập tức. Người phụ nữ trưởng thành cố tỏ ra thanh lịch trước mặt khán giả này không hề nhận ra rằng tử cung vốn đã ngủ yên hàng chục năm của mình đã bắt đầu bị đánh thức bởi mùi này và bắt đầu âm thầm quằn quại, chuẩn bị nhả những quả trứng tươi cho chủ nhân của mùi.

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy cái háng căng phồng của tôi, những ham muốn bị ý chí mạnh mẽ kiềm chế của cô ấy đột nhiên bùng phát. 

Rõ ràng hai chân đang cọ xát vào nhau vì không thể chịu đựng được nữa, nhưng người phụ nữ trưởng thành đã sống mấy chục năm này vẫn cố tỏ ra mình vượt trội. 

Cánh tay phải mảnh khảnh ôm trước ngực khiến cặp vú khủng càng cương cứng hơn, cặp mông run rẩy cũng gợn sóng.

"Ôi chao ôi, nam nhân nhà Thanh đều đã chết rồi sao? Anh lại phái một con quỷ nhỏ đến cạnh tranh với em gái tôi à?" 

Ngay khi nữ ninja quyến rũ này vừa mở miệng, một giọng nói quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy, mặc dù lời nói của cô ấy đầy sự phù phiếm và khinh thường. 

Nhìn biểu hiện của Kanzaki Shion như thể cô ấy đã động dục, tôi nở một nụ cười khinh thường. Phụ nữ trên thế giới này đều như vậy. Tất cả bọn họ đều trông vô cùng khỏe mạnh, nhưng ngay khi nhìn thấy một con gà trống thật, chúng sẽ lập tức run rẩy và khuỵu xuống, cầu xin một con gà trống lớn cho vào. 

Theo tôi, không có sự khác biệt giữa ninja trưởng thành này và một chiếc cốc máy bay hữu ích. 1

Với ánh mắt khinh thường, cuối cùng tôi cũng bước đến chỗ Kanzaki Shion. Mùi hôi thối trong không khí ngày càng nồng nặc. Cô nhìn xuống Sora, cố gắng duy trì tư thế thanh lịch của mình. 

Nhưng ngay cả bản thân Kanzaki Shion cũng không nhận ra rằng làn gió nhẹ đã tập hợp mùi cơ thể nam giới bên cạnh anh và hít nó một cách tuyệt vọng. 

Mùi tinh dịch giống như thuốc kích thích xâm nhập vào não Kanzaki Shion dọc theo chiếc mũi thẳng của cô. Tử cung mềm mại của cô khẽ co giật như thể một con cặc được đưa thẳng vào trong cô, đang làm bài khởi động cho chủ nhân tương lai của cô. 

Tôi gầm lên, giơ chân lên và bước một bước lớn về phía trước, vào tư thế xuất phát của kỹ thuật đấm bốc đặc trưng của "Trường phái Thanh Dung", "Qing Xing Fist". 

Kỹ thuật đấm bốc này là do dì Wan sáng tạo ra, điều nó nhấn mạnh là cú đấm cực kỳ nhanh, giống như một ngôi sao băng màu xanh vụt qua, khiến người ta tránh né!

Thanh Tinh Thần Quyền, đấm vào thịt, phi hành tinh, gãy xương cốt! Chưa kể những người bình thường, ngay cả những võ sư cũng sẽ lăn lộn trên mặt đất và hét lên đau đớn sau khi nhận được cú đấm này. 

Nói xong tôi vung cú đấm này, tuy tốc độ cực nhanh nhưng lại không trúng đích gì cả. Tuy nhiên, một bóng màu tím vụt qua khóe mắt tôi. Tôi không biết Kanzaki Shion đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi từ lúc nào. 

Toàn trường tiếng la ó, không ít người thở dài tiếc nuối, càng có nhiều người vỗ tay nhiệt tình hò reo, hy vọng trận chiến sẽ càng sớm càng tốt bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Cùng với mùi hương nữ tính quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ, hai khối thịt to mềm mại và đàn hồi trên ngực cô ấy áp vào lưng tôi, cọ vào da tôi như những quả bóng nước mềm mại. Cùng lúc đó, tay trái của cô ấy vòng qua ngực tôi và nhét vào trong quần áo của tôi. Bàn tay ngọc của cô ấy nhẹ nhàng gãi lên da giống như một con rắn nhỏ đang bò ngang qua, tôi vừa định say sưa trong sự vuốt ve của bàn tay ngọc của cô ấy thì tay phải của cô ấy chạm vào phía trước, ôm lấy bộ phận dương vật sưng tấy của tôi. Trong khi siết chặt và vuốt ve, giọng nói từ tính trầm và tê dại của kunoichi phả vào tai tôi cùng với hơi thở trắng nóng, khiến tôi choáng váng toàn thân.

"Ồ, đừng vội làm thế❤️ hả? Cái gì, dương vật của con bé sưng lên như thế này, không phải vì quá vui mừng khi được gặp em gái nên mới động dục sao?"

Shion Kanzaki mỉm cười quyến rũ trong khi vuốt ve cô ấy thật mạnh, đồng thời, những dòng hơi nước ngọt ngào và ấm áp gợi tình chảy ra từ miệng cô ấy và thổi vào má tôi. 

"Mặc dù nam tính của anh có vẻ to hơn bàn tay của em và không thể cầm bằng một tay, nhưng chơi với nó cũng vui lắm ❤️, vậy thì hãy để chị em giúp nam tính vô dụng của anh trút giận nhé! ❤️"

Cô ấy dùng một tay che phần thân dưới của tôi và xoa qua xoa lại. Từ trên xuống dưới, một cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại lần lượt chảy vào não tôi. Tôi say mê trước những kỹ thuật tinh xảo của nữ ninja Nhật Bản này. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt sáng bóng dần dần chuyển sang màu hồng nhạt của Kanzaki Shion và nụ cười quyến rũ như nữ thần báo tử, tất cả đều phản chiếu trong mắt tôi. Trong khi mỉm cười quyến rũ, cô ấy cử động tay. Nó ngày càng to hơn, những ngón tay mềm mại của cô ấy liên tục đưa xuống, chọc vào rốn tôi và thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn xung quanh nó, trong khi người còn lại đang vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng, có chút dịu dàng đến ngột ngạt khi nó cứ trượt trên dương vật của tôi. Một lúc sau, tay tôi dính đầy chất lỏng trong suốt do quy đầu tiết ra, tạo thành tác dụng bôi trơn tốt, đồng thời đẩy nhanh tốc độ vuốt ve.

Cô ấy vừa nắm lấy dương vật khổng lồ đáng sợ của tôi, và âm hộ của cô ấy đã róc rách với nước suối và vô cùng lầy lội. Cơ thể vốn có sức lực to lớn của cô dần dần trở nên mềm mại và mềm mại.

Shion Kanzaki cắn nhẹ môi dưới và giữ con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại còn lại của cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên khi nhận ra rằng cô ấy gần như không thể ôm được con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay. Cô ấy cảm nhận được sự rung chuyển dữ dội của các tĩnh mạch trên con cặc to lớn của cậu con trai nhỏ của tôi, và hai bàn tay nhỏ bé mịn màng và lạnh lẽo của cô ấy bắt đầu vuốt ve con cặc lớn lên xuống, và quy đầu to như trứng ngỗng bị kích thích đến mức mắt ngựa không ngừng tiết ra chất lỏng đặc và trong suốt, khiến bàn tay nhỏ bé mềm mại đang ôm con cặc lớn bối rối. Một lúc sau, bàn tay nhỏ bé của Kanzaki Shion chứa đầy chất lỏng đặc và trong suốt.

"Các người Thanh thật ghê tởm." 

Shion Kanzaki nhìn thứ nhớp nháp trên tay mình với ánh mắt cực kỳ ghê tởm, vừa nói vừa ghê tởm, trong khi bàn tay nhỏ bé bên kia đang đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi theo một vòng cung lớn lên xuống. 

"Ồ? Kinh tởm? Bạn không thích à? Nhìn xem bạn đang giật cặc của tôi chăm chỉ như thế nào, làm việc chăm chỉ quá, tsk tsk."

Tôi nói đùa, như người ta vẫn nói, ai bị chính quyền ám ảnh là người sáng suốt. Anh thấy rằng trong mắt Kanzaki Shion, một ninja xinh đẹp và trưởng thành, màu sắc của dục vọng đã dần thay thế màu sắc của sự ghê tởm. Đôi bàn tay nhỏ bé bị thao túng một cách thô bạo khiến anh cảm thấy khó chịu, bắt đầu dần dần trở nên dịu dàng hơn, để anh trải nghiệm sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại.

Shion Kanzaki không nói nên lời trong giây lát. Cô ấy cảm thấy xấu hổ vì lời nói của tôi. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm nhưng cô ấy cảm thấy con cặc to khủng khiếp của tôi ngày càng trở nên thú vị. Cảm giác dùng tay dùng con cặc to lên xuống khiến cô có cảm giác no không hiểu nổi, nhiệt độ nóng hổi trên con cặc khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Điều khiến cô cảm thấy khó chịu lúc này chính là vùng kín ở háng cô, vô tình đã rỉ ra rất nhiều nước.

Sau mười phút nữa, âm thanh ma sát của "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với những nét héo úa". Khi ngâm nước, nó trông sáng bóng và đầy khí chất dâm đãng. Điều bắt mắt nhất là cô ninja xinh đẹp và nghiêm túc này lại có một vũng nước lớn lấp lánh trên sàn, dưới giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lưới cá màu đen. Ngoài ra còn có những giọt nước ép nhỏ giọt từ giữa chân của cô ninja xinh đẹp và trưởng thành, bắn tung tóe xuống mặt nước vốn có, tạo thành gợn sóng. 

"Hmm ~ Sao anh vẫn chưa xuất tinh... Tay em mỏi quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của Shion Kanzaki phủ một lớp hồng hồng quyến rũ, hai hàng lông mày thon thả hơi nhíu lại, cô ấy không hài lòng nói, trong khi nhắm mắt lại nhìn tôi thưởng thức. 

Hơi thở của cô thậm chí còn nhanh hơn trước, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở ra như xanh, những giọt mồ hôi mịn phủ trên vầng trán mịn màng, khiến cô trông rất xấu hổ. 

"Tôi cứ tưởng các ninja Nhật Bản các bạn mạnh mẽ lắm! Bây giờ nhìn lại thì chẳng có gì hơn thế cả."

Tôi mở mắt thích thú và nói đùa. 

"Anh... anh..." Khi Kanzaki Shion nghe thấy lời này, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô lập tức hạ háng xuống, cơn nóng nảy lại nổi lên trong vòng một giây đã bị dập tắt bởi cơn đói khát phát ra từ âm đạo vẫn đang rỉ ra. 

"Hehehehehe, hai người phụ nữ trên khán đài hình như có quan hệ thân thiết với anh phải không? Vậy lần này tôi sẽ để anh xuất tinh trước mặt họ. Hãy để họ nhìn thấy vinh quang của anh như một người đàn ông nhà Thanh! Hehehehehe ~"

Shion Kanzaki liếc nhìn quanh sân khấu và dường như nhìn thấy mẹ và dì của cô với khuôn mặt tái nhợt trên băng ghế thí sinh. Họ nhất thời bồn chồn, cặp mông béo ú cọ sát vào ghế. Gần như là họ lao lên sân khấu và hạ gục Kanzaki Shion ngay lập tức, nhưng theo quy định, họ không được lên sân khấu can thiệp vào cuộc thi. Họ chỉ có thể đứng nhìn trên hàng ghế khán giả cho đến khi hoàn toàn xác định được người chiến thắng. Đồng thời, ngoài vô cùng lo lắng, trong mắt bọn họ còn lộ ra một tia chờ đợi, hy vọng mình có thể đánh bại được nữ nhân Nhật Bản này! 

Bàn tay ngọc mảnh mai của Tuyết Nhuận chạm vào bề mặt quy đầu cũng khiến cặc tôi gật đầu hài lòng, nước nóng một lần nữa tạt thẳng vào mặt Kanzaki Shion.

Đôi mắt của Kanzaki Shion bị ám ảnh khi nhìn vào con cặc to lớn trước mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chủ động đến gần con cặc dày đặc của tôi. Chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của cô không ngừng co giật. Má hồng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, lộ ra vẻ say mê. Cô ấy nhìn lên vẻ mặt nửa cười nửa miệng của tôi, và một chút xấu hổ thoáng qua đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Tức giận nhưng sau đó bị dục vọng lấn át, cô hoàn toàn nóng nảy và không thể nhịn được nữa. Đầu tiên cô cúi xuống trao một nụ hôn ướt át đầu hàng cặp tinh hoàn sưng tấy. Những vết son đỏ tục tĩu xuất hiện trên dương vật nữ của tôi, sau đó nó trực tiếp biến thành một vệt nước đầy dục vọng do mồ hôi và nước bọt bôi trơn. 

Tiếp theo, Kanzaki Shion lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và liếm nó từ gốc cặc như một con chó cái. Chiếc lưỡi khéo léo của cô bay lên bay xuống, thay thế những giọt mồ hôi đắng nghét suốt ngày âm ỉ trong háng bằng chất dịch ngọt ngào của chính mình. 

Một chiếc lưỡi đỏ tươi xuyên qua những sợi nước bọt dính và liếm vào trục thẳng đứng với những làn sương trắng. 

Lúc đầu, Kanzaki Shion vẫn phải kìm nén cảm giác buồn nôn của mình, nhưng sau khi bị mùi của con gà trống hấp thụ và biến đổi, cô ngày càng bớt chán ghét con gà trống, cho đến khi cuối cùng, trái tim màu hồng xuất hiện trong mắt cô. 

Mùi tinh dịch ngày càng nồng nặc khiến cặp mông cực kỳ gợi tình bị bóp nghẹt bởi tất lưới cá co giật không thể kiểm soát. 

"Gulu...Gulu...Puhha♥...Uh-huh♥...Bah, lulu...Pfft, nóng quá..."

"Đây không phải là vẻ ngoài mà phụ nữ nên nhìn sao? Hãy cố gắng hơn nữa!"

Shion Kanzaki mở đôi môi đỏ tươi và quyến rũ của mình. Đôi môi đỏ mọng đỏ như lửa, há to như chữ O viết hoa. Kêu lên một tiếng khoái cảm, hai đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu to, chậm rãi và khó nhọc nuốt chửng quy đầu như trứng ngỗng. 

Quy đầu dày như cẳng tay nên cô ấy, người rất chú trọng đến sự thanh lịch và cách cư xử, buộc phải mở miệng với một nỗ lực khó hiểu để vừa đủ chứa con cặc to lớn của tôi. 

“Oh pu pu pu lu lu lu ❤️~ Không tệ~ Không tệ pu lu pu zz zz zz ss ❤️~ Mùi tinh dịch~ Boo hoo hoo hoo hoo hoo ~~ Cái rễ thịt này tuy rất lớn nhưng nó vẫn có thể run rẩy~ ugh Chirrulurrulu❤️, nó thực sự là một cái rễ thịt khổng lồ kawaii~Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Kanzaki Shion dù đã trở thành nô lệ của gà trống nhưng cô vẫn phải chật vật để duy trì vẻ ngoài xa cách của mình.

Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn, lấp đầy miệng Kanzaki Shion và phần lớn đã lộ ra ngoài.

Nhưng sau đó, Kanzaki Shion không có động thái tiếp theo. Cô ấy cứ ngậm cặc tôi vào miệng như thế này rồi nhẹ nhàng mút lấy con mắt ngựa hôi hám như dùng ống hút.

Dù chỉ như thế này nhưng phần thịt mềm nóng ẩm ép từ mọi hướng trong miệng cô ấy mang đến cho tôi một khoái cảm không thua kém gì âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, đối với anh, mức độ kích thích này vẫn không thể ép được tinh dịch của cô ra ngoài.

Shion Kanzaki chắc chắn biết phải làm gì tiếp theo, nhưng mặc dù cô ấy giả vờ là người có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến, người phụ nữ lớn tuổi với bộ ngực khủng và cặp mông béo này vẫn chỉ là một nhà vệ sinh mới được đụ lần đầu tiên. 

Chỉ cần ngậm con cặc của tôi vào miệng như thế này, âm hộ của Kanzaki Shion đã giống như một cái vòi bị hỏng và bắt đầu phun ra nước cực khoái xuống đất. Nếu cô ấy thực sự nuốt chửng con cặc hoàn toàn, cô ấy sẽ không thể duy trì được vẻ ngoài có vẻ thoải mái này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Kanzaki Shion không còn cách nào khác ngoài tăng cường độ mút, hy vọng có thể ép ra tinh dịch của tôi theo cách này. 

Phần thịt mềm trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bám chặt vào phần nhỏ của con gà trống, một lực hút mạnh tưởng như hút hết linh hồn của con gà trống ngay lập tức tác động lên quy đầu nhạy cảm, và một âm thanh khí tục tĩu phát ra từ điểm giao nhau giữa hai người. 

"Ừ, vậy thôi...nhưng vẫn chưa đủ..."

"Hả? Pooh ồ ồ ồ ồ ồ?!!!♥"

Cử chỉ ngoan ngoãn của Kanzaki Shion khiến tôi gật đầu hài lòng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt. Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với hành vi giống thú cưng này, thậm chí cường độ mút trong miệng cô ấy cũng yếu đi một chút. 

Tôi chửi thầm trong lòng, có chút không vui, đẩy đầu bà già này đang giả vờ xa cách với háng tôi, con cặc dày đặc của tôi mạnh mẽ mở cổ họng bà ta, nhét nó vào thực quản của bà ta. 

Đột nhiên, phần rễ thịt hoàn toàn bị bao bọc bởi một khoang ấm áp ẩm ướt, bị một lực hút cực kỳ mạnh mẽ hút chặt. 

Hình dáng con cặc bị Kanzaki Shion bóp bóp cổ họng hiện rõ trên cổ họng Kanzaki Shion. Khi con gà trống được hút ra, nó trở lại dáng vẻ thon thả và duyên dáng như ban đầu. Những thay đổi về độ dày và độ dày dường như vô cùng dâm đãng và tà ác. 

Ngay cả đôi môi đỏ tươi và quyến rũ vốn có của Kanzaki Shion cũng bị con cặc rút ra ép thành khuôn mặt bạch tuộc đầy dục vọng. Cùng với khuôn mặt trắng trẻo đầy dâm đãng của cô ấy, nó khiến tinh hoàn của tôi đập dữ dội. 

Một khối phồng hình que tục tĩu xuất hiện trên chiếc cổ thiên nga của Kanzaki Shion. Cơn buồn nôn mãnh liệt khiến cơ thể bụ bẫm của cô vùng vẫy dữ dội, phần thịt mềm mại trong cổ họng mà chỉ có món ngon mới có thể lọt vào tụ lại với nhau, cố gắng đẩy dị vật này ra khỏi miệng. 

Nhưng ngoài việc mang lại cho tôi sự kích thích thoải mái hơn, những hành động này không có tác dụng gì khác. 

"Puff ♥...Eoh...Puff ồ ồ ồ ♥..."

Sau khi tận hưởng cảm giác chạm vào lỗ họng trên cùng của Kanzaki Shion một lúc, tôi túm tóc cô ấy và vặn qua lại eo, con cặc dày đặc của tôi đâm vào cổ họng mềm mại của cô ấy một cách không thương tiếc. 

Một tiếng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm phát ra từ khe hở giữa đôi môi đầy đặn và cặc của Kanzaki Shion. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình lại bị một chàng trai nhà Thanh cưỡng hiếp một cách nhục nhã như vậy. 

Kiêu ngạo và kiêu ngạo, cô tự nhiên vùng vẫy, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô vô thức vươn về phía người đàn ông, cố gắng đẩy xa hơn nữa thân hình to lớn của người đàn ông đã chinh phục cô. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô chạm vào người đàn ông, toàn thân cô tê dại như mất hết sức lực. Thay vì chống cự, nó giống như một cô gái trẻ đang yêu hành động khêu gợi với người yêu của mình. 

Lúc đầu, Kanzaki Shion vẫn còn phản kháng một cách tượng trưng, nhưng lý trí của cô đã sớm bị con cặc đánh tan. Chiếc lưỡi không có chỗ tựa liên tục bị thân thể cường tráng của con gà gãi, tạo thêm cảm giác lạ lùng cho cái miệng mềm mại và ẩm ướt. 

Phần thịt mềm ở cổ họng của Kanzaki Shion cứng hơn người bình thường rất nhiều sẽ phù hợp với cơ thể của hot rod mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác chạm vào như thể dương vật sắp bị gãy khiến cho lực đẩy của tôi có chút trì trệ. 

Trong khi tôi đang thưởng thức màn thổi kèn tuyệt vời từ ninja Nhật Bản, Kanzaki Shion cũng đắm chìm trong khoái cảm khi được thổi kèn sâu vào cổ họng. 

Với kích thước đáng kinh ngạc của nó, con cặc này cọ xát không thương tiếc từng khóe miệng anh đào của cô ấy, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành đó áp vào háng hôi hám của tôi hết lần này đến lần khác. 

Trải nghiệm bị nắm lấy đầu và sử dụng như một vật thể dần dần đánh thức ham muốn ẩn giấu trong cơ thể Kanzaki Shion. Giờ đây cô không còn là một ninja thượng đẳng của Nhật Bản nữa mà là một nữ nhân không có trí tuệ luôn khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ. 

Cặp mông to không ngừng run rẩy vì dòng khoái cảm chảy qua cơ thể của Kanzaki Shion được nâng lên cao, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mùi thơm và mồ hôi nhỏ giọt của cô ấy thoải mái tỏa ra mùi hương của phụ nữ đang nóng nảy, như thể cô ấy đang mời tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào. 

Đây cũng là suy nghĩ duy nhất trong tâm trí hỗn loạn của Kanzaki Shion. Bây giờ cô chỉ muốn đối phương ôm cô xuống và đập vào âm hộ đang tràn nước của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở khi con cặc cọ vào cổ họng tôi, cổ họng của con vật khổ dâm này càng siết chặt hơn, thành thịt ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại siết chặt cặc tôi một cách điên cuồng. 

"Chà, tôi sắp xuất tinh rồi, uống hết đi, đồ lợn nái Nhật Bản!"

"Puff ồ ồ ồ ♥..."

Sau vài phút thúc đẩy, con cặc dày đặc co giật dữ dội rồi phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi, dính như thạch.

Một lượng lớn tinh dịch phun ra trong quá trình tinh hoàn co lại và đổ vào ống chứa tinh trùng đặc biệt. 

“Ồ ồ ồ, cái miệng và cái lỗ của người phụ nữ trưởng thành này cũng ngon đấy, tôi sắp xuất tinh đây! Hãy cảm nhận nhiệt độ của tinh dịch đang lấp đầy dạ dày của bạn!" 

“Puff ồ~~❤Puff ồ ồ ồ ~~ Puff ồ ồ ồ ~~~❤”

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcc goodudessssss) ! 

Cùng với âm thanh nước bắn tung tóe nặng nề và đầy dục vọng, chiếc bụng trắng nõn nhỏ nhắn đầy gợi cảm của Kanzaki Shion dần dần phình ra, tinh dịch đậm đặc bắn ra từ cặc của tôi hoàn toàn lấp đầy dạ dày của Kanzaki Shion. 

Toàn bộ tinh dịch đủ để thụ tinh không thương tiếc cho trứng thần rơi vào túi bao tử của Shion Kanzaki nhưng lần xuất tinh của tôi chưa dừng lại ở đó. Chẳng bao lâu, lượng xuất tinh đã vượt quá mức cô có thể chịu đựng được. Tinh dịch đặc quánh chảy ngược lại kèm theo mùi hôi thối nồng nặc, cuối cùng phun ra theo lỗ mũi và đôi môi thanh tú. 

Linh hồn của Kanzaki Shion dường như đã chìm đắm trong tinh dịch nóng hổi. Đôi mắt trắng xinh đẹp của cô ấy sáng lên như nước, và đôi môi đỏ mọng hé mở nở một nụ cười dâm đãng tuyệt vời. Có vô số sợi bạc dính dính giữa cô và con cặc. Cô ấy bật ra những tiếng kêu đầy dục vọng khiến cặc tôi sưng tấy. Tinh dịch tiếp tục phun ra từ quy đầu, bao phủ toàn bộ khuôn mặt quyến rũ của Kanzaki Shion, dàn thành một chiếc bánh lớn. 

Tầm nhìn của Kanzaki Shion biến thành một vùng trắng rộng lớn vào thời điểm tinh dịch được xuất tinh. Cặp mông săn chắc của cô vô thức nhấc lên, dòng nước cực khoái đáng kinh ngạc nhỏ xuống chiếc nhẫn bên dưới cô. 

Sau đó, Kanzaki Shion, người bị cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể khi lên đỉnh, ngã gục xuống đất, và âm hộ đầy đặn của cô bị ép thành một vũng bánh nhân thịt. 

Hơi ấm và mùi tinh dịch rỉ ra dần dần xuyên qua chiếc mũi cao của con vật cái, và cuối cùng đánh thức lại tâm trí đang mờ nhạt của Kanzaki Shion. 

Sau một phút, quá trình xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc. Tôi rút con cặc đầy tinh dịch của mình ra khỏi miệng Kanzaki Shion, nhưng đôi môi đang ngậm con cặc vẫn dính chặt vào trục vẫn cứng. 

Dù má cô ấy sưng tấy như một con chuột đồng nhưng Shion Kanzaki vẫn không chịu buông con cặc nên tôi phải dùng một chân giẫm lên bộ ngực khủng của cô ấy thì cuối cùng mới rút được con cặc của mình ra. 

"Pooh ♥...khụ...khụ ồ ồ..."

Một dòng lớn tinh dịch sền sệt bay ra khỏi miệng Kanzaki Shion cùng với con cặc. Sau khi chất lỏng có mùi tanh vẽ lên một vòng cung đầy dục vọng trong cơ thể tôi, nó đi theo khe hở trên ngực cô ấy và rơi vào khe nứt sâu. 

Niềm vui dâng trào đột ngột ở bộ ngực nhạy cảm của cô khiến cô nàng đĩ MILF run rẩy và đạt đến cực khoái khác. 

(Tôi sắp bị cưỡng hiếp...Tôi không thể cử động được nữa...âm hộ của tôi...ngứa quá...cặc♥...Tôi thực sự muốn một con cặc♥...)

"Ồ ♥...Anh định xuất tinh như thế này à? Wow♥...Tôi là người duy nhất có thể chịu đựng được...con cặc của anh..."

Rõ ràng là hai chân của cô ấy đã lặng lẽ mở ra, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy cũng đang thèm khát cắn sợi dây lưới quanh vùng kín, như muốn cắn đứt để tôi có thể cảm kích. 

Nhưng Shion Kanzaki vẫn giữ một tư thế xa cách khó chịu. Cô cố gắng lau tinh dịch khỏi mặt bằng những ngón tay đã trở lại hình dạng ban đầu, nhưng điều này sẽ chỉ làm chúng lan ra mặt cô. 

Sau một lần lên đỉnh khác do tinh dịch gây ra, cô từ bỏ ý định và chắp hai tay dưới ngực để kiềm chế bộ ngực căng phồng không ngừng run rẩy. 

"Ngươi chỉ có bấy nhiêu thôi sao? Quả nhiên, nam nhân nhà Thanh yếu đuối như vậy ❤️~ Thật sự không biết ngươi duy trì quyền cai trị như thế nào. Chẳng phải tất cả đều dựa vào đức hạnh của tổ tiên sao?" Kanzaki Shion lau tinh dịch trên khóe miệng, liếm môi và chế nhạo. 

Cô đứng dậy, đôi chân thon dài càng trở nên quyến rũ trên nền đôi tất lưới cá màu đen. Chiếc áo ngủ màu tím không thể che đi những đường cong hình dáng duyên dáng của cô. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là dùng cặc của mình để phá bỏ lớp ngụy trang của con đĩ Nhật Bản đầy tinh dịch này. 

"Vì bạn cho rằng đàn ông nhà Thanh đều vô dụng nên tôi nói cho bạn biết thế nào là đàn ông chân chính!" Tôi chế nhạo và bước tới, xé toạc bộ quần áo đi đêm vốn đã mỏng màu tím của Kanzaki Shion. 

"Nào, nào, nào, nào!"

Khán giả theo dõi vô cùng phấn khích, vỗ tay thật mạnh và hô khẩu hiệu nhịp nhàng. 

Shion Kanzaki không ngờ rằng tôi lại dám làm điều này trước mặt mọi người, cô ấy lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Lúc này cô không còn hào hùng như trước nữa. Bộ quần áo ngủ màu đen và tím của cô bị xé thành từng mảnh, toàn thân cô đã bán khỏa thân, làn da trắng như tuyết lộ ra từ những lỗ thủng. 

Đôi chân trần của cô đá vô ích. Một bên chân xinh đẹp của cô hoàn toàn trần trụi, bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài, chỉ có một mảnh vải rách chỉ che được núm vú. 

Những tiếng vỗ tay và cổ vũ như sấm sét từ mọi hướng vang lên, bầu không khí trên khán đài đột nhiên sôi sục. Vô số người hưng phấn vẫy tay, thậm chí còn nhảy cẫng lên trên ghế. 

Tôi đứng vững, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của Kanzaki Shion, ép chúng sang trái và phải rồi cố tình giơ cao để cho khán giả thấy “thành quả”. 

Tôi nhìn thấy viền bộ đồng phục ban đêm màu đen tím bị rách đã bị xé toạc, bộ phận riêng tư của nữ ninja đang run lên vì xấu hổ, lộ ra không chút che đậy trước ánh mắt của hàng vạn con mắt. 

Khán giả nữ nhà Thanh đều rất phấn khích, càng có nhiều người tham gia la ó. Những tiếng cười quái dị nối tiếp nhau vang lên, toàn thân họ không khỏi nóng bừng không chịu nổi. Họ không khỏi xoa xoa cái mông đầy đặn của mình trên ghế, đôi chân bỗng trở nên bồn chồn. Dưới mông bị ấn vào lồn đã có một vết nước ướt át đầy dục vọng. Một số người trong số họ đã duỗi tay xuống dưới cơ thể, tưởng tượng rằng họ sắp bị mông phụ nữ đụ. 

"Mẹ kiếp cô ta! Đinh Phong, mẹ cô ta nhanh lên! Còn chờ gì nữa? Địt chết con khốn Nhật Bản này."

Giữa sự ồn ào phấn khích của đám đông, tôi quay lại và vẫy tay lần nữa, ra hiệu cho mọi người từ xa, khiến mọi người hưởng ứng nhiệt tình hơn. 

Tay tôi nhanh chóng siết chặt giữa cặp mông đầy đặn, bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn đang liều mạng nhai chiếc tất để giảm ngứa. 

"Ồ? Cô là con điếm Nhật Bản và thậm chí còn không mặc quần lót à?"

(Đây...đây là...)

Mặc dù Kanzaki Shion chưa từng trải qua chuyện đó nhưng cô vẫn biết đôi điều về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Sau khi nhận ra thứ mắc kẹt giữa háng mình là gì, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn do cảm giác vô luân mãnh liệt. 

Kanzaki Shion xấu hổ và tức giận vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để khép chân lại, nhưng chẳng có tác dụng gì, ngoại trừ việc khiến cô trông càng thêm hoảng loạn và bất lực. 

Tôi hơi xoay eo, quy đầu cứng ngắc bóp nát cái lỗ do tay tôi mở ra, sau đó ấn vào âm vật căng cứng và cương cứng. 

Dù đã sống hàng chục năm nhưng chưa từng đạt được một lần cực khoái nào nhưng bà lão này ngay lập tức bị choáng ngợp bởi khoái cảm. Tầm nhìn của Kanzaki Shion tràn ngập dòng điện lách tách, và cơ thể cô ấy tuyệt vọng cong về phía trước, như thể một con điếm chủ động ấn âm hộ của mình vào con cặc. 

Sau đó, ham muốn tích lũy hàng chục năm đã biến thành chất lỏng ấm áp của phụ nữ phun ra từ âm hộ của Kanzaki Shion. Sau khi xuyên qua một lớp lụa đen, nó vẫn bắn tung tóe trong người tôi với một tốc độ đáng kinh ngạc, phủ lên cặc tôi một lớp áo lấp lánh. 

“Ôhhhhhhhhh!!!♥”

Phần thịt mềm mại tỏa ra mùi của con cái đang động dục nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng như một con ếch. 

Như thể dùng một miếng giẻ, tôi thản nhiên bôi nước ép mông lên làn da trắng mịn như kem của Kanzaki Shion, rồi nằm lên cơ thể cô ấy. Cặp mông to rộng hơn vai hoàn toàn đảm nhận trách nhiệm làm đệm, biến thành một vũng bánh thịt đầy dục vọng in dấu trên mặt đất. Mồ hôi nhỏ giọt tích tụ và nước như nước trong miếng bọt biển bị vắt ra ngoài, khiến mùi động dục trong không khí càng nồng nặc hơn. 

Kanzaki Shion vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm, tôi nhân cơ hội này vùi đầu vào khe hở sâu, rồi ấn thẳng con cặc của mình vào âm hộ đang run rẩy của cô ấy. 

Con gà trống đã được bôi trơn bởi tinh dịch của chính Kanzaki Shion không cần màn dạo đầu nào. Tôi dẫm lên đôi chân bụ bẫm và từ từ ngồi xổm xuống, đôi tất lưới cá đen vốn đã choáng ngợp vỡ tung. 

Sau khi cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ con cặc, cái hố đói khát của Kanzaki Shion lập tức đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. Cô không ngừng mút phần thịt âm đạo đang vặn vẹo và trực tiếp nuốt chửng con cặc hoàn toàn không khớp. 

Cảm giác mút đến từ quy đầu khiến tôi mỉm cười khinh bỉ. Tưởng chừng bà già này sẽ chống cự trong giây lát, nhưng không ngờ chỉ sau khi bị con cặc xâm nhập, bà ta đã sa đọa. 

Cảm thấy hơi chán nản, tôi dùng hết sức lực đập mạnh người xuống, con cặc to như cẳng tay em bé của tôi bỗng nhiên chui vào âm đạo chật hẹp. 

Màng trinh mỏng bị đập nát như rác. Các huyệt đạo được kết nối chặt chẽ của Kanzaki Shion bị quy đầu ép sang hai bên. Sau đó, trục mạnh mẽ và nóng bỏng đã chinh phục những làn da quyến rũ đang cố gắng trở lại hình dạng ban đầu. Dưới sự nướng của không khí nóng đầy tinh dịch tanh, âm hộ trinh nguyên thậm chí chưa được nếm thử bằng ngón tay này đã biến thành một ống bọc gà dành riêng cho tôi. 

Kanzaki Shion trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, răng gần như cắn vào môi dưới. Nữ sát thủ xâm nhập vào cơ thể cô mang đến đau đớn không thể chịu đựng được, khiến đôi mắt cô lấp lánh ánh sao, cô không khỏi dùng toàn lực chiến đấu. 

Khi Shion Kanzaki, người vẫn chưa tỉnh lại, sau này chạm vào âm đạo của cô ấy vì cô ấy đang nóng, e rằng những ngón tay mảnh khảnh đó sẽ không mang lại bất kỳ sự kích thích nào. 

"Đinh Phong, chết tiệt cô ta! Đinh Phong, chết tiệt cô ta!"

Như được ai đó ra lệnh, khán giả nữ đồng loạt hô khẩu hiệu. 

Được chứng kiến ​​một nữ ninja mạnh mẽ bị chiếm hữu bởi một thế lực mạnh mẽ hơn chắc chắn là một niềm vui khiến tất cả phụ nữ nhà Thanh cảm thấy tự hào. 

"Đợi, đợi một chút...Dừng lại, ồ ồ ồ ồ ♥..."

Kanzaki Shion kinh hãi kẹp phần thịt mềm mại vào âm hộ của mình. Người phụ nữ trưởng thành luôn hành động xa cách này dường như đã quên mất mình là một ninja mạnh mẽ của Nhật Bản. Cô ấy đang vặn vẹo và vùng vẫy như một cô bé dưới háng tôi, nhưng hành động này không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến làn da trưởng thành của cô ấy gợn lên một làn sóng da thịt chói lóa. 

Những huyệt đạo nóng ẩm không ngừng co giật, cố gắng tống dị vật ra khỏi cơ thể. Những nếp gấp dày đặc khiến con cặc nóng bỏng tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được hơn chục bàn tay nhỏ vuốt ve cùng lúc. 

Đổi lại, dương vật nữ của tôi cũng bắt đầu co giật nhẹ, phần thịt mềm bám vào cặc cũng truyền cảm giác này đến não Kanzaki Shion mà không hề dè dặt. 

Chỉ cần sự rung động không thể kiểm soát của con cặc đã khiến âm hộ trưởng thành, vốn chưa từng nếm cặc đàn ông của cô, phun ra một dòng dịch âm đạo nhỏ. Vết nước sẫm màu giống như không tự chủ được giữa háng cô là bằng chứng cho thấy Kanzaki Shion không thể cưỡng lại được con cặc. 

Tôi phớt lờ lời đe dọa sẽ bị tan nát bởi tiếng hét của Kanzaki Shion và bắt đầu lắc lư cơ thể mình lên xuống. Mỗi khi cặp mông béo của cô ấy chạm vào háng rắn chắc của tôi, chúng sẽ bị nghiền nát trực tiếp thành một vũng thịt dâm đãng. 

Chiếc quần lót thấm tinh dịch, hương thơm và mồ hôi phun ra một dòng nước tình yêu lớn theo mọi hướng, để lại vết mông và vết nước cực kỳ tục tĩu trên mặt đất. 

Sau vài giây, cặp mông săn chắc của Kanzaki Shion sẽ trở lại hình dạng ban đầu với một tiếng "pop ♥", và phần thân dưới của tôi sẽ lại bị bật lên không trung, và cái lỗ chật hẹp sẽ cắn vào quy đầu to lớn của tôi một cách rất chu đáo để ngăn con cặc của tôi hoàn toàn tách ra khỏi lỗ mật ong thoải mái. 

Cơ thể giống như tấm bạt lò xo này giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều sức lực nhưng chỉ có tôi mới được tận hưởng sự phục vụ của cái lồn đỉnh cao này. Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ tôi sẽ bị đè chết trên làn da mềm mại này. 

"Huh... thật tuyệt khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành như em..."

Vừa thở dài, tôi vừa đưa tay vén tấm màn ướt trên ngực Kanzaki Shion. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành bị nhốt trong bầu vú và bị xoa bóp lên men suốt ngày bỗng xộc thẳng vào mặt tôi. 

Tôi vùi mặt say sưa và bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực to mềm mại của Kanzaki Shion từ cả hai phía. Bộ ngực trắng như tuyết vỗ vào mặt tôi như sóng. Bộ ngực xinh đẹp này đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí, bị tôi nhào nặn như đồ chơi. 

Đồng thời, tôi cũng điều chỉnh vị trí phần thân dưới của mình giữa các lần đẩy. Quy đầu hếch lên liên tục mở ra vùng đất mới tại các huyệt đạo của Kanzaki Shion. Chẳng bao lâu, cổ tử cung, tuyến phòng thủ cuối cùng của tử cung mỏng manh, xuất hiện trước mặt gà trống. 

"Hét lên! Con khốn Nhật Bản! Tại sao ngươi không hét lên? Cặc thanh niên của ta có to không? Ngươi như thế này... khán giả sẽ rất thất vọng!"

"Đừng xấu hổ!"

"Kanzaki Shion, bạn là một ninja mạnh mẽ của Nhật Bản... cố lên!"

"Bạn phải giữ vững!"

Shion Kanzaki thầm nghĩ trong lòng. 

Có lẽ cô đã nhận ra rằng nếu bị một con cặc xâm nhập vào tử cung, cô sẽ hoàn toàn chìm vào háng chàng trai nhà Thanh. Một số cơ trung thành còn sót lại trên cơ thể Kanzaki Shion siết chặt lại dưới sự hướng dẫn của cổ tử cung, và thực sự cắn chặt dương vật to lớn ở háng tôi. 

Cảm giác bóp nghẹt cực độ khiến tôi khó thở. Suy cho cùng, Kanzaki Shion cũng là một ninja có tay nghề cao. Với sức mạnh thể chất của cô ấy, tôi thực sự không thể thoát khỏi sự trói buộc của âm hộ cô ấy. 

“Cảm giác mút này cũng rất tốt, ban đêm có thể dùng làm bao cao su khi đi ngủ, nhưng bây giờ anh còn phải xuất tinh vào tử cung còn trinh của em ~”

"Uh-huh?! C-cái gì...dưới đó sưng tấy quá, ohhhhhh!!!♥"

Con cặc vốn dày đặc ban đầu phồng lên một cách kỳ diệu trong âm hộ của Kanzaki Shion. Cổ tử cung mềm mại bất lực trước con cặc cứng hơn đá, bị ép thô bạo sang hai bên.

Sau đó, quy đầu khổng lồ trực tiếp lấp đầy tử cung trinh nữ cực kỳ dễ uốn nắn của Kanzaki Shion, và nơi cấm dùng để nuôi dạy con cái trở thành chiếc cốc máy bay trên gà trống. 

Cơ thể của Kanzaki Shion đông cứng tại chỗ trong một thời gian ngắn. Khi khoái cảm mãnh liệt tràn vào bộ não đần độn của cô, làn da trưởng thành của cô đột nhiên co giật điên cuồng như thể bị điện giật. 

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu đủ để át đi tiếng nói của khán giả võ thuật của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của Kanzaki Shion! 

Khuôn mặt xinh đẹp cùng tồn tại uy nghiêm và sang trọng đó giờ đã hoàn toàn bị phá vỡ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô mở to miệng. Tuy nhiên, Kanzaki Shion, người bị cơn cực khoái lấy đi toàn bộ sức lực, thậm chí không thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng mà chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển nghẹt thở. 

Những người nhà Thanh trên khán đài đã nín thở khi nhìn thấy điều này, theo dõi diễn biến của cuộc thi nước ngoài này. 

Vẻ mặt Kanzaki Shion vặn vẹo vì vui sướng khiến họ vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Thậm chí có người còn bắt đầu thì thầm: "Xem ra con điếm Nhật Bản này không có gì đặc biệt. Chẳng phải nó đã bị quân Thanh của chúng ta đầu hàng sao?"

Bàn tay của Kanzaki Shion yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi. Cô cố gắng duy trì phẩm giá cuối cùng của mình nhưng những làn sóng khoái cảm đã đẩy cô lên đỉnh cao. 

Thân thể nàng bắt đầu kịch liệt run rẩy, đường hoa co rút không thể khống chế, một lượng lớn tình dịch phun ra. 

"A~ah~ Tôi đi đây❤️...rõ ràng là không thể thua được rồi..."

Với tiếng rên rỉ không muốn cuối cùng, Kanzaki Shion đạt đến cao trào chưa từng có, âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và cô ấy cắn thật chặt vào cặc tôi. 

Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ khớp nối giữa hai người, kích thích tinh hoàn đang phồng lên dưới háng của tôi tiết ra nhiều tinh dịch dính hơn. 

Và tôi không quan tâm đến tình trạng hiện tại của Kanzaki Shion. Tôi chỉ véo bộ ngực to đầy đặn đó và tăng tốc động tác đẩy của mình. 

"Này, cặc của tôi có sướng không?"

"Ohhhhhh♥...Chết tiệt💢Tôi sắp làm ầm lên mất!!!!"

Phùng, phùng, phùng! Phun! ! ! 

Rõ ràng là cô ấy đã bộc lộ phong thái đĩ điếm dưới cú thúc của con cặc và chẳng khác gì một ninja, nhưng Shion Kanzaki vẫn bướng bỉnh. Đối mặt với bà già bướng bỉnh này, cuối cùng tôi cũng dùng hết sức lực. 

Vòng eo đung đưa lên xuống tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc, gần như có thể nhìn thấy dư ảnh con cặc khổng lồ của nữ sát thủ không thương tiếc đâm vào âm hộ của Kanzaki Shion. Cặp mông đầy đặn cuồn cuộn thậm chí còn có một vết đỏ nhạt tục tĩu do tinh hoàn đang phình to của tôi. 

Shion Kanzaki không thể làm gì khác ngoài hét to lên dưới tác động tàn bạo của con cặc. Tôi đã nói với cô ấy sự thật rằng dù phụ nữ có cao quý đến đâu thì cũng không có chỗ cho sự phản kháng trước cặc của tôi. 

Nhưng điều này là không đủ. Nếu muốn làm Kanzaki Shion thoái hóa hoàn toàn, bạn phải đánh dấu tử cung của cô ấy bằng tinh trùng. 

Sau vài cú thúc dữ dội như để trút giận, tôi trượt xuống từ miếng thịt ngọt ngào đẫm mồ hôi, dùng hai tay ôm lấy phần eo tưởng như sắp bị bộ ngực to bẻ sống rồi dùng cặc nâng người kia lên. 

Ở tư thế này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Kanzaki Shion gần như dồn vào tử cung mỏng manh của cô, và một khối phình hình que có thể nhìn thấy bằng mắt thường xuất hiện trên vùng bụng dưới phẳng vốn dĩ của cô.

Sau khi thề với bà già này, tính ưu việt của tôi với tư cách là một người đàn ông, tinh dịch dày đặc như bơ bắn ra từ cặc tôi. Tử cung của cô, vốn đã mấy chục năm không được ai chạm vào, lập tức đầu hàng tinh dịch nóng hổi, ​​bụng cô phình to như đang mang thai.

Sau vài phút, quá trình xuất tinh trong tử cung cuối cùng cũng kết thúc. Lúc này Kanzaki Shion không còn sức để nói nữa. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của cô ấy với đôi mắt trắng bệch, tôi miễn cưỡng rút con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc của mình ra khỏi lỗ mỡ đã siết chặt do đạt cực khoái của Kanzaki Shion, kèm theo cảm giác như có tiếng giòn vang như mở nắp rượu vang đỏ, vô số chất lỏng đục màu trắng đục chảy ra ngoài sền sệt đến mức môi của lỗ mỡ gần như dính chặt, bịt kín hoàn toàn đường dẫn cho tinh trùng dày đặc thoát ra ngoài. Trong tình huống này, thậm chí không còn sót lại một dấu vết tinh trùng nào, Kanzaki Shion buộc phải thụ thai và mang thai bằng tinh trùng của Qingguo. Tình hình không thể thay đổi được! 

Lúc này, Shion Kanzaki bị tê liệt trên mặt đất như thể đã bị tôi đánh bại hoàn toàn. Đầu cô ấy bị xoắn và đôi mắt cô ấy trắng dã. Cô ấy bị đánh bất tỉnh bởi cú đánh kinh hoàng của tôi. Sự xấu xí của cô đã được bộc lộ đầy đủ. Cô ấy trông không còn kiêu ngạo và xinh đẹp như trước, và có lẽ cô ấy sẽ không còn sức để chiến đấu nữa. 

Cơ thể đầy đặn và gợi cảm vẽ một vòng cung trên không, khiến bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô đập thẳng xuống sàn. Cơ thể đầy đặn của phụ nữ tiếp tục gợn sóng nhẹ với khoái cảm còn sót lại sau khi lên đỉnh. Bộ ngực dày, béo và đàn hồi tiết ra mồ hôi nhớp nháp, cặp mông tròn trịa vẫn run rẩy không kiềm chế được. Cô ấy đã từng kiêu hãnh và quyến rũ. Ninja Nhật Bản lúc này giống như một con lợn nái chết đuối, với đôi môi đỏ mọng há hốc, trợn mắt và co giật không ngừng trong vũng dịch cơ thể của chính mình. Bàng quang mất kiểm soát của cô rỉ ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhạt, chiếc quần tất lưới đắt tiền biến thành một cục giẻ rách bốc mùi hôi thối...

Lúc này, một dòng nước tiểu vàng óng, ướt át, nhớp nháp chảy ra ngay khi gà va chạm, đổ lên lá cờ ngày nhỏ treo bên ngoài võ đài, Kanzaki Shion đã có rồi. Tuy nhiên, khuôn mặt của tên ngốc trưởng thành và quyến rũ tái nhợt thè lưỡi cũng bị con cặc Qing to lớn của tôi đụ cho đến khi rơi vào trạng thái xuất thần. Anh ta hoàn toàn quên mất rằng mình thực sự đang đổ nước tiểu lên lá cờ quốc gia của mình ở nơi công cộng vào lúc này! 

Trong khoảnh khắc, những chùm ánh sáng chói lóa xẹt qua, cảnh tượng nhục nhã này đương nhiên được phóng viên các nước ghi lại bằng máy ảnh. Chẳng bao lâu nữa, cảnh tượng Kanzaki Shion bị đụ đến mức tiểu tiện vào cờ Nhật sẽ được lan truyền trên các tờ báo lớn. Nó cực kỳ xấu hổ! 

Nhìn thấy sự sỉ nhục tột độ dù có chui vào vết nứt trên mặt đất cũng không thể gột rửa, cùng cảnh tượng ninja xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành bị đè xuống đất và quan hệ tình dục, xung quanh là tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của Kanzaki Shion. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-!!!"

Những tiếng rên rỉ phát ra từ khán giả. 

Tất cả khán giả nữ đều run rẩy, thậm chí có người còn loạng choạng ngã xuống đất. 

Nhưng càng có nhiều người đỏ mặt, còn các nữ khán giả trên khán đài thì điên cuồng liếm lồn. Dù họ đến từ thời nhà Thanh hay đất nước Nhật Bản, họ đều ấn tượng trước cảnh tượng phụ nữ giết thịt kinh hoàng của tôi. Mọi người đều ngơ ngác, đôi chân yếu ớt. Nhìn tôi đứng trên võ đài với tư thế đắc thắng, tôi như thấy một vị thần quỳ xuống trước mặt mình. Một số người tỉnh táo không khỏi lắc đầu, thì thầm với nhau. 

"Đây, đây chẳng lẽ là đệ tử của "Thanh Dung Phái" nổi tiếng?! Thực sự lợi hại quá! Tôi thực sự muốn đập nát lồn mình với con cặc to lớn đó."

"Này, không ngờ võ công của các cao thủ nhà Thanh vốn đã bá đạo như vậy, ngay cả Shion-chan của "Gia tộc Kanzaki" cũng kém xa. Bị tiên sinh Đinh Phong sỉ nhục ở nơi công cộng, tôi thực sự mất mặt!"

"Trận chiến này, chúng ta khẳng định mình đã thua, xem ra xét về võ công, chúng ta không bằng nhà Thanh."

"Trận đầu tiên, Vương quốc Thanh thắng, Vương quốc Nhật Bản thua!"

Cùng lúc đó, người nước ngoài làm trọng tài đã vô cảm rung chuông, thông báo thất bại đầu tiên của Nhật Bản. 

Sau đó một tiếng cồng vang lên, hóa ra cuộc tranh tài thứ hai lại sắp bắt đầu. Sau khi nghe tiếng cồng, dì Wan lập tức vặn vẹo thân hình bụ bẫm. Có vẻ như cô ấy đang lên kế hoạch thực hiện một số hoạt động chuẩn bị. 

"Tương Vân, đã đến lúc ta chơi ván thứ hai, ngươi có thể chăm sóc Phượng Nhi trên khán đài, ta sẽ cho những người Nhật Bản này nhìn thấy kỹ năng độc đáo của "Thanh Dung Môn" của ta. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ khôi phục thanh danh cho nhà Thanh!" 

“Vậy xin hãy giao việc đó cho chủ nhân!” Mẹ gật đầu.

Sau khi thân hình cao lớn và bụ bẫm của Dì Wan lộ ra vẻ đẹp quyến rũ, bà đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Khi mọi người đang tập trung sự chú ý vào chiếc nhẫn, tôi chợt nhìn thấy một vũng sợi bạc ướt trong suốt như pha lê còn sót lại trên những chiếc đệm ghế mềm mại đã được dì Wan và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi in dấu. Trên chiếc đệm thấm đẫm mùi nữ tính nồng nặc, từng vệt sương trắng mơ hồ đầy dục vọng cũng hơi bốc lên. Những vết ngồi tục tĩu do cặp mông mềm mại và đầy thịt của dì Vạn và mẹ Vạn để lại dường như đang nói lên bản năng tự nhiên của họ là phụ nữ, như thể họ được kích hoạt hoàn toàn bởi cảnh giao hợp dâm đãng vừa diễn ra trên võ đài! 

Nhìn những biển báo trước mặt, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi không khỏi co giật cổ họng và nuốt một ngụm nước bọt. 

M-Có lẽ nào Wan, dì Wan và mẹ đã nổi điên sau khi chứng kiến ​​Shion Kanzaki bị tôi cưỡng hiếp vừa rồi? ! 

Sau khi Vạn Dì vận động cơ bắp xong, cô tự tin bước về phía trước, sau đó nhảy nhẹ, nhảy thẳng lên võ đài, ngẩng cao đầu đứng trên võ đài. Cô ấy đã cao hơn phụ nữ bình thường một cái đầu, thân hình khiêu gợi do luyện tập võ thuật nhiều năm cũng khiến cô ấy trông vô cùng lộng lẫy và quý phái. Cùng với nữ anh hùng oai nghiêm này, nếu trên đời có nữ thánh võ công, e rằng ngoại trừ Vạn thím sẽ không có ai dám dễ dàng đoạt được danh hiệu này! 

Đây là Vạn Linh Thu, người sáng lập "Giáo phái Qingrong" và là một võ sư được mệnh danh là "Bạch Ngọc Qingxian" trên thế giới! 

Dưới cái nhìn nhiệt tình của mọi người trên khán đài, dì Vạn vẫn bình tĩnh lắc lư chiếc áo dài trắng trơn mà mình đang mặc. Chiếc áo choàng trắng lập tức tuột khỏi bờ vai mềm mại và dài đến mắt cá chân, để lộ nội y cho mọi người trong khán giả. Nhìn kỹ hơn, hóa ra bên trong chiếc áo choàng trắng, Bộ quần áo dì Vạn mặc chỉ là một chiếc đai bụng bằng lụa màu xanh lam thêu hoa dâm bụt màu hồng, nhìn từ xa trông rất tinh xảo. Hai sợi dây buộc màu lục lam quấn quanh chiếc cổ thon và che đi đôi vai mịn màng của cô, khiến chiếc đai nịt bụng bằng lụa tinh xảo này ôm sát vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Và bộ ngực to, mềm và lớn của cô ấy cũng căng phần bụng vốn đã chật thành một đường cong cực kỳ cường điệu, gấu áo lụa cũng từ từ rũ xuống, dưới bộ ngực tròn trịa táo bạo của cô ấy thực ra còn có một chùm lông vũ dâm đãng và quyến rũ. Nhìn kỹ hơn, có vẻ như ai đó có thể đưa khuôn mặt của cô ấy vào đó. Nó có thể tưởng tượng được. Và hai bộ ngực đầy đặn của dì Zhiwan mới to lớn biết bao, nếu đưa tay từ dưới lên trên, bạn có thể nắm chắc hai bộ ngực to không kém gì quả dưa ngọt này, và thưởng thức thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này, và cô ấy mặc một lớp lụa màu xanh da trời bên dưới. Những sợi tơ của quần lót quấn quanh cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn hình quả đào, được buộc thành hai nhóm nút thắt mỏng ở hai bên đùi thịt mềm mại trắng như tuyết của cô ấy. Chiếc quần lót vừa khít với làn da trắng nõn mềm mại của cô, trên lớp vải mềm mượt che kín háng cô vẫn còn lộ ra vài sợi tơ vô tình. Bộ lông mu sẫm màu bí mật lẻn ra từ khe hở giữa chất liệu lụa và da thịt đẹp đẽ, tạo thêm khí chất dâm đãng như gái điếm cho hình tượng chiến binh được huấn luyện lâu năm này. Tuy nhiên, khí chất dâm đãng này có thể kết hợp hoàn hảo với khí chất chiến binh do dì Vạn toát ra mà không có bất kỳ cảm giác bất tuân nào. 

Ngay khi thân hình đầy gợi cảm và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này xuất hiện, trong võ đường đã vang lên những tiếng cảm thán của tôi. Từ sự cổ vũ vô cùng phấn khích của tôi, bạn có thể thấy tôi đã phấn khích như thế nào trên khán đài. Tôi không cần suy nghĩ nhiều cũng biết chắc hẳn chiếc lều đã được dựng cao lên tận háng tôi.

Tuy nhiên, mặc dù thân hình gợi cảm và duyên dáng của dì Wan vô cùng bắt mắt, nhưng điều bắt mắt hơn nữa chính là ngón chân lạc đà trưởng thành đầy đặn và phình ra giữa hai chân của dì, đẩy ra một chỗ phình ra trong chiếc quần lót co giãn màu xanh da trời, khiến bộ đồ lót lụa hiện ra từng mảng mờ đục. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy làn da hồng hào lộ ra từ nó.

Trước đó, thân hình kiều diễm này gần như được ẩn giấu hoàn toàn dưới chiếc áo choàng trắng rộng lớn, bây giờ chiếc áo choàng trắng này đã được cởi ra, cuối cùng nó hoàn toàn lộ ra trong không khí ồn ào và nóng bỏng của võ đường, cao thẳng như kim hàn biển! 

Điều khiến những người Nhật này tỏ ra nghiêm nghị là một số tuyển thủ Nhật Bản tiếp theo lên sân khấu đều bị Vạn Di đánh bại dễ dàng, dù là đấm hoặc đá. 

Chẳng bao lâu sau, hầu như không còn nhiều người chơi ở Nhật Bản. Ngay cả Kameda Kenzaburo, người vừa nãy luôn nở nụ cười vui tươi, cũng tỏ ra nghiêm nghị và chửi "Baga" với cấp dưới của mình. 

Nhìn thấy các cầu thủ Nhật Bản nằm trên võ đài và lần lượt được khiêng đi, không chỉ tôi và mẹ tôi vô cùng ngạc nhiên mà một số quan chức triều đình cũng vui mừng khôn xiết và liên tục nói những câu như “Tôi sắp thắng rồi”. Mặc dù dì Wan đã liên tiếp đánh bại nhiều đối thủ nhưng không hề có dấu hiệu mệt mỏi trong tư thế cao ráo và hào hùng của bà. Khi thấy phía Nhật Bản đã lâu không đứng lên chống lại một kẻ thách thức khác, cô sải bước về phía trước. 

Anh ta hét lên với những người Nhật còn lại. 

"Còn ai nữa? Hãy lên đây và chiến đấu với tôi!"

Lúc này, sau khi nghe dì Wan mắng, một người đàn ông Nhật Bản gầy gò khác với khuôn mặt châu Á từ từ bước ra khỏi hàng đợi bên phía Nhật Bản, một tên cướp biển thấp bé người Nhật với thân hình cường tráng như một con khỉ. 

Tên cướp biển Nhật Bản cười tục tĩu và bắt đầu sủa. Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và lao tới bằng răng và móng vuốt. Những bước đi liên tục thay đổi và tốc độ đấm không đều của anh ta đã đánh vào cơ thể bụ bẫm của dì Wan. 

Những cú đấm dữ dội và nhanh chóng của tên cướp biển Nhật Bản đánh mạnh vào dì Wan. Tuy nhiên, vẻ mặt dì Wan vẫn bình tĩnh và không vội vã. Cô nhìn tên cướp biển Nhật Bản lùn lùn, ghê tởm này không biết phải làm gì và tấn công cô. Khi cô đến, dì Wan cũng nhếch mép cười khẩy. Đối mặt với đòn tấn công quyền anh điên cuồng như vậy của bọn cướp biển Nhật Bản, cô không hề thấy một chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Thay vào đó là ánh mắt khinh thường trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Cú đấm này mạnh đến mức nó còn chứa đựng năng lượng chó điên vốn chỉ có ở cướp biển Nhật Bản. Tuy nhiên, Dì Vạn đã nhìn thấu cú đấm của tên cướp biển Nhật Bản chó điên này, ngay cả một chiêu thức cũng không thể đánh trúng Dì Vạn. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy thậm chí còn không chạm vào một sợi tóc nào trên đầu mình.

"Hừ, ngươi Nhật Bản hải tặc quyền tuy rằng rất nhanh, nhưng cuối cùng phân tích cũng chỉ là hạng ba quyền anh. Sao ngươi dám làm ta trước mặt ta, Vạn Linh Thu?! Ngươi cho rằng ngươi, hải tặc Nhật Bản, có thể đánh bại ta sao? Thật buồn cười! Bây giờ để ta cho ngươi thấy quyền anh thực sự là gì!"

Dì Wan bật ra một tràng chế giễu, cặp đùi trưởng thành đầy gợi cảm của bà đá mạnh xuống đất. Ngay lúc cô né được nắm đấm của tên cướp biển Nhật Bản một lần nữa, cô bất ngờ đứng dậy, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô phủ đầy mồ hôi thơm và nước trái cây bay tứ tung trong cơ thể xoáy tròn. Bộ ngực tròn trịa và cặp mông đầy thịt đung đưa theo làn sóng da thịt dâm đãng khiến cô trong nháy mắt đã đến bên cạnh tên cướp biển Nhật Bản. Cô lợi dụng tên cướp biển Nhật Bản trước khi hắn kịp quay lại và đấm vào cơ thể thấp bé của hắn một đòn nặng nề.

"Bang bang!!"

"?! Hehe, hehehehehehehehe...Tôi không cảm thấy nó...nó quá...nhẹ...hehehehehehehehehehe~"

Mặc dù tên cướp biển Nhật Bản bị dì Wan đấm rất mạnh, nhưng cú đấm đối với hắn dường như chỉ là một cú nhột nhột, không hề có chút đau đớn nào. Khuôn mặt xấu xí với nụ cười dâm đãng lúc đầu chỉ lộ ra vẻ bối rối, sau đó cười điên cuồng. Chẳng lẽ cái tát của dì Vạn không có tác dụng gì với thân hình cường tráng đã được rèn luyện đến cực điểm của anh? 

Chứng kiến ​​cú đấm “yếu đuối” của dì Vạn, nhóm người Nhật cũng bật cười. 

H-đáng ghét? ! Cơ thể của tên cướp biển Nhật Bản này khỏe đến vậy sao? ! Tôi e rằng trận chiến này sẽ khó khăn cho dì Wan! 

Nhìn thấy tên cướp biển Nhật Bản gần như không bị tổn hại gì, tôi không khỏi lo lắng cho dì Vạn. Phải chăng sự lo lắng này đã khiến tôi cảm thấy tim mình nghẹn lại trong giây phút hai người họ đánh nhau. Thực ra tôi đang lo lắng không biết dì Vạn có thể đánh bại được tên cướp biển Nhật Bản này hay không. Tôi thậm chí còn muốn quay đi và không dám nhìn nữa.

Tuy nhiên, sau khi Vạn Di sử dụng lòng bàn tay này, cô đã vững vàng bước lên võ đài, vặn vẹo cơ thể nữ tính quyến rũ và quay lại nhìn tên cướp biển Nhật Bản. Nụ cười trên khóe miệng và ánh mắt vui tươi trong đôi mắt dài xinh đẹp của cô ấy như thể cô ấy đang nhìn một người chết.

“你这……清国母畜……这一拳……挠的…………痒痒……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿、嘿?”

Những tiếng chế nhạo ban đầu tràn ngập hội trường đột nhiên bị cắt ngắn bởi tiếng hét của cướp biển Nhật Bản, chuyển từ cười sang hú trong hơi thở tiếp theo! 

Cướp biển Nhật Bản không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên toàn thân anh ta bắt đầu run rẩy, và anh ta đột nhiên ngã xuống sàn đấu. Anh ta lăn lộn trên sàn đau đớn như thể bị đâm hàng nghìn nhát dao. 

Khuôn mặt đang cười dâm đãng lập tức vặn vẹo như đang đeo một chiếc mặt nạ đau đớn. 

Tiếng khóc vang vọng khắp toàn bộ hội trường. 

Vốn dĩ ta lo lắng dì Vạn sẽ không phải đối thủ của hải tặc Nhật Bản, nhưng cuối cùng, dì chỉ đấm tên cướp biển Nhật Bản cho đến khi đau đớn mà chết. Được rồi! ĐƯỢC RỒI! Làm tốt lắm, dì Wan, hãy đánh chết tên cướp biển Nhật Bản này! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi hưng phấn gầm lên.

Và dì Wan dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm với tôi. Đối mặt với tên cướp biển Nhật Bản bẩn thỉu bị cú đấm của cô đánh ngã xuống đất và suýt bị đánh bại, cô không thèm nói những lời vô nghĩa với hắn. Cô vừa sải bước nhanh chóng bước ra, vừa đá thẳng vào tên cướp biển Nhật Bản bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Cú đá của dì Wan không chỉ khiến khán giả nhà Thanh trên khán đài phấn khích mà còn cả những người Nhật vẫn đang xem những trò đùa của dì Wan trước đó. Mọi người tỏ ra hoảng sợ, tiếng la hét lọt vào tai người dân Nhật như kim đâm. Ai có thể ngờ rằng chủ nhân hải tặc Nhật Bản của họ lại bị dì Wan của tôi lợi dụng? Anh ta đấm họ mạnh đến mức họ thậm chí không thể chống trả. Nhóm người Nhật này không thể ngồi yên. Họ lần lượt đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lao ra phía trước khán đài giận dữ chửi bới. Đột nhiên có một tiếng "Baga" lớn vang lên.

"Bùm!"

Tiếng cồng thông báo kết thúc trận đấu vang lên, trọng tài nước ngoài ngồi trên ghế trọng tài nghe thấy tiếng cồng chiêng, tiếng trống liền hét lớn. 

"Dừng lại, dừng lại! Cả hai bên đều dừng lại! Trong cuộc thi đấu này, do phía Nhật Bản chủ động nhận thất bại nên tuyển thủ nhà Thanh Wan Lingqiu đã thắng và tuyển thủ Nhật Bản Takeda Genshin đã thua."

Dì Vạn luôn coi thường loại rác rưởi này sau khi thất bại lại nói năng ngạo mạn. Cô chỉ đặt tay lên bộ ngực đầy đặn, cắn nhẹ hàm răng bạc và lạnh lùng nhìn bằng đôi mắt đẹp khi tên cướp biển Nhật Bản bị người Nhật nhấc khỏi võ đài. 

Và trong nhóm người Nhật đối diện, tôi nhìn thấy trên mặt tiểu quỷ Kameda Kenzaburo nở nụ cười dâm đãng, lén gật đầu với trọng tài nước ngoài, trọng tài nước ngoài cũng gật đầu đáp lại. 

Chết tiệt! Đúng như dự đoán, trọng tài nước ngoài và tiểu quỷ cũng cấu kết với nhau, một ổ rắn và chuột! Nhưng với phong cách ứng xử của Kameda, việc anh ta làm như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, cho dù trọng tài nước ngoài đưa ra quyết định có lợi cho người Nhật thì với sức mạnh tuyệt đối của người mẹ còn hơn cả Vạn Dịch, người Nhật cũng sẽ không thể gây rắc rối gì. Người mẹ cũng trừng mắt nhìn trọng tài nước ngoài và nhận thấy trọng tài nước ngoài có gì đó không ổn. Khi đối mặt với tiểu quỷ, cô ấy có lẽ sẽ giết chết tiểu quỷ trên sân khấu ngay cả khi có tiếng chiêng. 

Lúc này, mẹ ta Hàn Tương Vân bị bỏ lại ở bên nhà Thanh, còn bên Nhật Bản, tiểu quỷ Kameda Kenzaburo bị bỏ lại. Hắn chính là kẻ thù đã sát hại bố tôi như lời mẹ tôi đã nói. Vào lúc này, Người mẹ cuối cùng đã có thể làm được điều mình mong muốn và tự tay giết chết kẻ thù giết chồng mình trong cuộc thi này. Tiếp theo, quân Thanh và quân Nhật sẽ phải thi đấu với người chơi duy nhất còn lại của họ, đây sẽ là trận chiến quyết định cuối cùng ngày nay. 

"Cổ Quân, Tương Vân hôm nay cuối cùng có thể báo thù cho ngươi!"

Trong khán phòng đông đúc, tôi nghe được những lời nói thầm lặng vi tế từ miệng mẹ. Chắc hẳn tôi phải vô cùng hạnh phúc khi mẹ tôi có thể giết chết ngay kẻ thù của chồng mình.

Và lúc này tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi bố tôi đi Nhật Bản không bao giờ trở về, điều đó khiến mẹ tôi ngày nào cũng khóc. Ngay cả đôi mắt dịu dàng và đáng yêu của cô cũng đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, ánh sáng cũng không còn nữa. Nhưng bây giờ kẻ thù này đang đứng trước mặt tôi. Sự trả thù này cuối cùng cũng có thể được báo thù! 

Lúc này, cậu bé Kameda cũng đã đứng dậy và đang chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi lên sân khấu thi đấu. Tuy anh chỉ kém mẹ tôi vài tuổi về mặt tuổi tác nhưng nhìn bề ngoài anh thấp hơn tôi một cái đầu, giống như một đứa trẻ. , có vẻ như anh ấy được bảo trì tốt. Một con quỷ Nhật Bản trông giống một đứa trẻ như vậy không ngờ lại là chủ tịch phòng thương mại lớn nhất Nhật Bản, "Câu lạc bộ Ranju". Anh ta cũng là người nổi tiếng bên cạnh hoàng đế nhảm nhí. Ông ấy là một người rất quyền lực ở đất nước Nhật Bản. 

Đối với tôi, người nhà Thanh, người này cũng thường xuyên dính vào những thủ đoạn xảo trá. Nếu mẹ ta có thể giết chết người này ngay tại chỗ, có thể coi như loại bỏ mối họa đối với nhà Thanh. 

Khi những người hầu Nhật Bản xung quanh cậu bé vội vàng cởi bộ kimono của cậu ra, thứ lộ ra là một cơ thể có gân khỏe mạnh, tương phản hoàn toàn với hình dáng cơ thể của cậu và vô cùng khỏe mạnh. Có vẻ như Kameda Kenzaburo không chỉ là chủ tịch của "Câu lạc bộ Rangiku", mà kỹ năng của anh ta dường như không hề giống một doanh nhân Nhật Bản bình thường. Chẳng trách các cao thủ Nhật Bản xung quanh cũng vâng lời ông. 

Và sau khi cậu nhóc Kameda này cởi bỏ quần áo, trông cậu ta gần như khỏa thân. Anh chỉ mặc một chiếc quần lửng nhỏ màu trắng để che đi vùng kín. Điều thu hút tôi nhất ở đứa trẻ này là trên cơ thể khỏe mạnh có một vết màu xanh đậm kỳ lạ, phía trên dấu vết này là một cái đầu người xấu xí. Tôi đến gần hơn và nhìn thì hóa ra thứ được vẽ trên đầu thực ra là một loại quái vật trong truyền thuyết Nhật Bản, tên là "Kappa". 

Theo truyền thuyết, những con quái vật được gọi là "kappa" cực kỳ lùn và xảo quyệt, chân tay dài và có mùi hôi. Chúng thích ẩn náu dưới sông và tấn công người qua đường. 

Này, xem ra đặc điểm của con quỷ kappa này thực sự rất giống với đứa trẻ Kameda, xấu xa và khốn khổ! 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang tức giận chửi bới cậu nhóc Kameda này thì thấy một người hầu người Nhật cầm đĩa tiến tới chỗ các cầu thủ Nhật. Trên đĩa là một bát nước. Đây có lẽ là thứ người Nhật thích uống trước khi ra trận. Người hầu quỳ xuống bên cạnh Kameda Kenzaburo và giơ cao chiếc đĩa lên cạnh chủ nhân của mình. Kameda cũng nở một nụ cười ranh mãnh, cầm chiếc bát trên đĩa lên và uống một ngụm chất lỏng trong đó. 

Sau đó, Kameda bước từng bước đến võ đài với vẻ mặt rất tự hào và đứng đối diện với mẹ tôi. 

Người mẹ cũng trừng mắt nhìn kẻ thù không đội trời chung đã giết chết người chồng thân yêu của mình, một luồng khí lạnh lẽo lan tỏa giữa hai người. 

"Này này này này này này ~ Bà Ding, chúng ta đã lâu không gặp, không ngờ hôm nay lại gặp nhau. Thật là trùng hợp. Ôi chao, chú tôi đã nhận được rất nhiều sự "chăm sóc" từ ông Ding trong việc kinh doanh. À ~ Tôi nhớ lại hồi đó, chồng bà chẳng may qua đời ở nước ta. Lúc đó tôi bận "công việc" nên không thể trực tiếp đến bày tỏ lời chia buồn. Thật sự là thiếu tôn trọng và thiếu tôn trọng ~ Này, Tôi cũng hy vọng bà Đinh không quan tâm đến chuyện đó, người lớn cũng không nhớ lỗi lầm của kẻ phản diện ~ Hehehehehehehehehehe ~”

Kameda Kenzaburo hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt sát khí của mẹ mình, từ miệng anh ta phát ra một giọng địa phương trôi chảy của nhà Thanh. Mặc dù nói vài lời chia buồn và tiếc nuối nhưng trên môi lại nở một nụ cười vui tươi, giọng điệu kiêu ngạo phù phiếm, bất cần, ai cũng có thể nói rằng đây là một hành động khiêu khích mẹ tôi trước chiến tranh. 

"Quái thú! Vô sỉ! Ngươi có gan nói như vậy sao?! Ngươi, một con thú Nhật Bản, cho rằng ta, Hàn Tương Vân, là một kẻ ngu ngốc?! Ngươi không biết rằng năm đó chồng ta đã bị chỉ thị của ngươi làm hại sao?! Hừ! Hôm nay trên đấu trường này, ta muốn ngươi, một con thú Nhật Bản, phải trả giá bằng máu của mình!"

Khi người mẹ nghe những lời của Kameda, trước khi anh kịp kết thúc tiếng cười dâm đãng của mình, bà đã mở cái miệng ngọc bích và gầm gừ giận dữ. Sát khí trong mắt cô ngày càng mãnh liệt. Những ngón tay ngọc cô đang cầm hơi run lên. Bạn có thể tưởng tượng lúc này mẹ cô đã tức giận đến mức nào.

"Bùm!"

Lúc này, tiếng cồng bắt đầu cuộc thi bỗng vang lên đúng lúc này, cũng nằm trong sự chờ đợi của mẹ. Vừa nhớ tới tiếng cồng, đôi chân bụ bẫm của mẹ đạp xuống sàn, lập tức hóa thành một bóng đen. Cô ấy bay tới và giơ lòng bàn tay lên tát mạnh vào con nhóc Kameda! 

Tốc độ đó nhanh như chớp! 

Không có ý định thể hiện lòng thương xót nào cả. Tuy nhiên, ngay khi người mẹ chuẩn bị tiếp cận đứa trẻ Kameda, dấu quỷ kappa trên cơ thể rắn chắc của đứa trẻ đột nhiên phát ra một làn khói kỳ lạ. Màn sương ngay lập tức bao phủ toàn bộ võ đài, nhấn chìm trực tiếp cơ thể thấp bé và khốn khổ của Kameda Kenzaburo. Trong làn khói kỳ lạ này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng xanh mờ nhạt phát ra từ bên trong. 

Nhìn thấy làn khói, trên mặt mẹ cũng lộ ra vẻ bối rối, cảm thấy có gì đó không ổn. Người vừa lao ra liền dừng lại giữa chừng, tự hỏi Kameda Kenzaburo đang giở trò gì. 

Sau vài hơi thở, làn khói tan đi, khuôn mặt tươi cười dâm đãng của Kameda Kenzaburo lại hiện ra trong tầm mắt tôi, nhưng thứ xuất hiện trước mặt tôi lúc này không phải là người lùn Nhật Bản nguyên bản mà là một người đàn ông vạm vỡ với làn da nâu và vóc dáng cao lớn khác thường! 

Cái gì? ! Cơ thể của đứa trẻ Kameda này đã trở nên khổng lồ như vậy? ! Đây, đây là thủ đoạn kỳ lạ gì của Nhật Bản vậy? ! 

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt tôi hiện lên vẻ kinh ngạc. Không, không ngờ tên tiểu quỷ đáng ghét này lại có võ kỹ quái dị có thể biến mình thành người khổng lồ. Khả năng này nhất định có liên quan đến dấu ấn của quỷ kappa trên cơ thể anh ta, và người khổng lồ da nâu này đã gây ra một loạt tiếng ồn ào trong hội trường. 

Không nói một lời, mẹ cô lại lao đi khi đối mặt với Kameda, người có hình dáng cơ thể rất khác với bà. 

Lực đen tối tác dụng lên lòng bàn tay khiến không khí xung quanh đột nhiên rung chuyển. Bàn tay này và sự tức giận của mẹ dường như xé nát khoảng không, và con quỷ nhỏ bị tát chết trên võ đài! 

"Quái thú Nhật Bản, hãy chấp nhận số phận của mình!"

"Này này này này này ~ Đinh phu nhân thật là thiếu kiên nhẫn. Đã như vậy, ta sẽ không khách khí. Hãy xem ta Kappa đánh!"

Khi Kameda Kenzaburo nhìn thấy mẹ chạy về phía mình, anh lao về phía bà với vẻ mặt đầy tự hào. Cơ thể kappa ghê tởm phủ đầy lông thô của anh ta cao hơn và khỏe hơn nhiều so với tên cướp biển Nhật Bản trước đó. Chỉ dựa vào sự khác biệt về kích thước này, bất cứ ai cũng có thể nói rằng Kameda có cơ hội chiến thắng cao hơn. 

Tuy nhiên, tôi không hề lo lắng chút nào về khả năng vươn xa tuyệt vời của mẹ tôi. Đúng như tôi nghĩ. Ngay khi tiểu quỷ Guitian kiêu ngạo và hung hãn như vậy, giữa lúc hắn đang nói, tôi vô tình nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Qingguo giận dữ trước mặt, và cô ấy dường như đã biến mất trong tích tắc. , khiến sắc mặt hắn không tự chủ được thay đổi, nhưng còn chưa kịp định thần, hắn vừa quay đầu lại, một bóng đen lao về phía hắn, biến thành một con thú đen hung dữ đột nhiên bùng nổ. Nó phóng tới trước tên cướp biển Nhật Bản như một tia chớp, dùng lòng bàn tay nặng trịch đánh vào bụng hắn! 

"Nứt!!"

Nắm đấm này đánh mạnh như búa, bị gió thổi mạnh khiến gió xung quanh rít lên, “bụp” một tiếng, thân yêu kappa của Kameda Kenzaburo ngay lập tức bị đánh cho đến khi da thịt đột nhiên sụp đổ, phát ra âm thanh săn đuổi. Lòng bàn tay này giống như một cơn gió mạnh đột ngột thổi bay toàn bộ cơ thể anh ta! 

"Nani?!"

Và sức mạnh hung ác bộc lộ trong lòng bàn tay đó khiến những giọt mồ hôi nóng hổi khắp cơ thể cường tráng của Kameda run rẩy dữ dội. Ngay lập tức, khuôn mặt bẩn thỉu của đứa trẻ Kameda vẫn đang cười tục tĩu ngừng cười. 

Đây, kỹ thuật cọ này là gì? ! 

Nhìn thấy kỹ thuật dùng tay cực kỳ quen thuộc này được mẹ tôi sử dụng, tôi chợt nhớ ra nó là gì, tôi chợt ngây ngất. Tôi nhận ra rằng bàn tay tạo ra cơn gió của mẹ tôi hóa ra lại là chiêu thức hay nhất của bà, "Thanh Dung Thể Phá Chưởng"! 

Tuy nhiên, lòng bàn tay này hơi khác so với những gì tôi đã quan sát trước đây. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng chiêu thức này thực sự ẩn chứa một số kỹ năng đấm bốc của phương Tây vào lúc này, giống hệt như những gì mẹ tôi đã cho tôi xem trong giáo phái trước đây. 

Hóa ra sau khi mẹ tôi đi du lịch phương Tây về, bà đã kết hợp võ thuật của “Trường phái Thanh Dung” của tôi với kỹ năng đấm bốc của phương Tây. Sự kết hợp giữa các kỹ năng thuần túy và ngoại lai đã làm cho "Qing Rong Body Breaking Palm" trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn! 

Như chúng ta đã biết, người phương Tây cao hơn những người khác và thậm chí họ còn có thể chất khỏe mạnh hơn những người luyện võ thời nhà Thanh. Khi mẹ tôi đi du lịch ở phương Tây, bà đương nhiên phải cạnh tranh với những cao thủ phương Tây cỡ này. Có lẽ cô ấy cũng có kinh nghiệm đối phó với những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh như vậy. 

Còn Kameda Kenzaburo dựa vào "quỷ kappa" mạnh mẽ của mình để tỏ ra cực kỳ kiêu ngạo trước mặt mẹ tôi, nhưng ít ai biết rằng lòng bàn tay mà mẹ tôi đang cầm lúc này được thiết kế đặc biệt để kiềm chế một người có thể chất mạnh mẽ như vậy, và sức mạnh độc nhất của "Qing Rong Body Breaking Palm" này khi lòng bàn tay này vung ra, nội lực bạo ngược trong cơ thể người mẹ sẽ khéo léo đi theo lòng bàn tay, bỏ qua bề mặt thịt của mục tiêu, và bắn thẳng "khí" vào cơ thể, khiến bề mặt thịt của "Cơ thể quái vật Kappa" trở nên vô dụng! 

Phá hủy nội tạng và xương của hắn chỉ trong một đòn! 

Đây chính là cái gọi là "đánh trâu vượt núi"! 

Tốt! ! 

Vì nhóc Kameda ngươi có thân hình cường tráng, thậm chí có thể sánh ngang với "Âm Dương Kim Cương Thân" của dì Vạn hay tên cướp biển Nhật Bản đó, vậy thì hãy để ngươi nếm thử "Thanh Dung Phá Thân Chưởng" của mẹ ngươi! 

Lúc này, tôi nhận ra rằng kỹ thuật cọ này còn hơn thế nữa. Năng lượng hắc ám do mẹ tôi tác động vào lòng bàn tay chỉ làm tổn thương trực tiếp các cơ quan nội tạng trong cơ thể anh ta, chứ không để lại bất kỳ vết sẹo nào trên bề mặt cơ thể bị va chạm, khiến người ngoài không thể nhìn thấy cơ thể anh ta đã bị tổn thương như thế nào. Chẳng trách trước đó tên cướp biển Nhật Bản không hề cảm thấy đau đớn trên da, nhưng tôi không biết rằng “năng lượng tiềm ẩn” của mẹ tôi đã đánh vào nội tạng của hắn! 

Mẹ đã tìm ra cách của Kameda Kenzaburo, và sử dụng kỹ thuật ra tay này, mẹ có thể dễ dàng đạt được mục tiêu "tiêu diệt" con quỷ nhỏ có lòng căm thù sâu sắc với mẹ này chỉ bằng một đòn! 

Lòng bàn tay nối liền với Khí, Khí tràn ngập năng lượng, năng lượng xuyên thấu cơ thể. Cú đánh nhanh này là đặc sản của mẹ tôi! 

Tốt hơn là màu xanh!

Nếu đúng như tôi nghĩ thì võ công của mẹ tôi sau khi hấp thụ võ thuật phương Tây đã vượt qua dì Vạn. 

"?! Đây... là... cử động kiểu gì vậy?!?! Không... không... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh?! Baga?! Bụng tôi... đau quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!?!"

Khoảnh khắc Kameda Kenzaburo bị mẹ đánh vào lòng bàn tay, anh cảm thấy một sức mạnh chưa từng có trong bụng dữ dội ập vào cơ thể mình, khiến “cơ thể quái vật kappa” mạnh mẽ của anh thậm chí còn mạnh hơn cả một con bò và có thể chặn vô số đòn tấn công bên ngoài cơ thể.

Và dáng vẻ bị mẹ đánh của tên cướp biển Nhật Bản không khỏi khiến người dân nhà Thanh vốn đang chán nản bất lực trên khán đài reo hò vỗ tay, điều đó cũng khiến tôi vui mừng. 

Làm tốt! Mẹ ơi, nhanh lên giết con quỷ nhỏ đã giết cha con này đi! Xuống địa ngục đi! Xuống địa ngục đi! ! 

Tuy nhiên, mặc dù sức mạnh của "Qingrong Body Breaking Palm" của người mẹ đáng sợ đến thế nhưng "Quỷ thể Kappa" mạnh mẽ của "Kameda Ryu" trước đây được cho là có thể so sánh với "Âm dương kim cương thể" của dì Vạn. Có thể thấy rằng cơ thể vật chất của nó không hề là vật ăn chay. Nếu là người bình thường, sau khi nhận được một cái tát dữ dội như vậy từ mẹ, xương cốt của anh ta sẽ bị gãy và các cơ quan nội tạng sẽ bị dịch chuyển. Tuy nhiên, cơ thể quỷ kappa của Kameda Kenzaburo mạnh hơn người thường gấp mười lần. Cơ thể quỷ kappa của anh vẫn có thể chặn được lòng bàn tay của mẹ anh. Ngay cả cướp biển Nhật Bản cũng không thể làm được điều đó với độ dày và cứng như vậy.

"Baga! Con khốn! Nó làm tôi đau quá...hãy xem tôi đánh chết bạn đi...Baga!"

Quả nhiên, Kameda Kenzaburo đột nhiên nghe thấy một phương ngữ địa phương từ đảo quốc và gầm lên giận dữ. Anh ta một tay che bụng, tay kia, trong cơn đau dữ dội ở các cơ quan trong bụng, anh ta đấm vào võ nữ xinh đẹp thời nhà Thanh mặc váy trước mặt. Khi nhìn thấy kẻ thù giết chồng trước mặt, anh bất ngờ quay lại sau khi bị một cái tát dữ dội vào mặt. Cô ấy vẫn có thể phát động một cuộc phản công chống lại chính mình. Khuôn mặt sắc sảo của mẹ cô hơi cau lại, nhưng từ lâu bà đã nhận thấy rằng "Quỷ Kappa" của Kameda mạnh đến mức ngay cả một chuyên gia hàng đầu như bà cũng khó có thể hạ gục ông ta chỉ bằng một lòng bàn tay. Xem ra nếu không cẩn thận xử lý sẽ bị thiệt hại lớn!

Nhưng dù vậy, người mẹ cũng không cho Kameda Kenzaburo một cơ hội nhỏ nhất để chống trả. Cô chỉ nhìn thấy cơ thể bụ bẫm của mình lắc lư và xoay nhẹ để né những cú đấm ngẫu nhiên mà Kameda sử dụng. Sau đó, cô ấy trừng mắt với đôi mắt xinh đẹp của mình, trong nháy mắt, cơ thể cô ấy đã được che kín bởi nịt tất và tất đen. Đôi chân đầy thịt đầy đặn bị chém vào không trung với một lực hung hãn. Từng tấc thịt mềm mại ở chân lúc này đều căng lên. Năng lượng và máu của toàn cơ thể lưu thông qua tất cả các cơ, xương, da và thịt. Sử dụng phương pháp dùng lực tối đa, toàn bộ năng lượng trong cơ thể lập tức được truyền xuống phần dưới cơ thể, bất kể vừa rồi là “Thanh Dung Phá Thể Chưởng” hay chiêu thức sử dụng lúc này, tất cả đều được mẹ bí mật truyền vào điên cuồng “khí”. Với “khí” này, đôi chân xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ trực tiếp đá vào cơ thể Kameda Kenzaburo bằng một cú đá vòng tròn, hoàn toàn không giống. Chính lực đá dữ dội của người phụ nữ đã khiến khuôn mặt của Kameda đột ngột thay đổi, và trước khi anh kịp hét lên, thân hình cao lớn và khỏe mạnh của anh đã bay ra ngoài với một tiếng “bang”. Với một tiếng nổ lớn, một vết nứt lớn xuất hiện trên sàn võ đài. 

"Bùm!!"

Làm tốt lắm~! vui mừng! Thật là một niềm vui ~! ! 

Khi nhìn thấy đòn đánh mạnh mẽ của mẹ, tôi không khỏi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và vỗ tay cổ vũ. Ban đầu, tôi cảm thấy khó chịu vì chất lỏng tục tĩu trên ghế của mẹ tôi, nhưng xét theo tình hình hiện tại trên võ đài, những lo lắng mà tôi có trước đây là hoàn toàn không cần thiết. Ngoài ra, mặc dù Kameda vẫn có thể đứng dậy bất chấp những đòn tấn công liên tục của mẹ anh nhờ cơ thể cường tráng của anh, nhưng lúc này, khí tức trên người anh vô cùng yếu ớt, anh hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Anh đã kiệt sức rồi, hoàn toàn không thể chống đỡ được sự tấn công dữ dội của mẹ mình. 

Rò rỉ, rò rỉ! ! 

Chỉ có tiếng khí gas rò rỉ ra ngoài. "Cơ thể quỷ Kappa" cao lớn ban đầu của Kameda co lại mạnh mẽ dưới những cú đá mạnh của mẹ anh bằng toàn bộ sức lực của bà. Thân hình càng ngày càng nhỏ, giống như một quả bóng bị kim chọc thủng một lỗ, nhanh chóng rỉ ra không khí! 

Nhìn thân hình vốn cao lớn của mình càng ngày càng nhỏ, khuôn mặt vốn kiêu ngạo của tiểu tử Kameda lúc này cũng có vẻ hoảng sợ. Khi "thân quỷ kappa" của anh bị đánh đến mức "rò rỉ" nhanh chóng, làn khói tỏa ra từ quá trình biến đổi trước đó của anh ngay lập tức bao trùm chiếc nhẫn một lần nữa, bao phủ cơ thể thẳng đứng đầy kiêu hãnh của mẹ anh. Hình tượng anh hùng và hình dáng khốn khổ của tên nhóc Kameda ngay lập tức bị nhấn chìm, mùi hôi thối ngột ngạt và làn khói mù mịt lao thẳng về phía tôi. Nó không chỉ lấp đầy địa điểm mà còn khiến mắt và mũi tôi gần như bị tổn thương vì khói. Khán giả và quan viên triều đình cũng dụi mắt và ho dữ dội. 

Nhưng dù khung cảnh hỗn loạn như vậy nhưng tất cả mọi người có mặt đều chứng kiến ​​"thân quỷ kappa" nhảm nhí này của nhóc Kameda đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi kỹ thuật ra tay hung hãn của mẹ hắn! 

Thật là một "quỷ thể kappa", đó là một trò đùa, đó chỉ là một cách quanh co! 

Vậy ra "Keda-ryu" chỉ muốn lợi dụng "con đường quanh co" này để cạnh tranh với thành tích võ công chân chính của mẹ mình? 

Nó chỉ đơn giản là một việc vặt của kẻ ngốc! 

Chiến thắng trong cuộc thi này rốt cuộc thuộc về tôi, nhà Thanh! 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong sân vận động, dù là quan viên triều đình, người dân Nhật Bản hay thậm chí là khán giả trên khán đài đều không thể phục hồi sau cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ và Kameda vừa rồi, và cảm giác tràn ngập sân vận động. Phải rất lâu sau làn khói dày đặc kỳ lạ mới từ từ tan đi. Lúc này, bóng dáng cao lớn và duyên dáng của người mẹ từ từ hiện ra từ làn khói. Người mẹ đã hoàn toàn giải quyết được đứa trẻ Kameda. Cuộc trả thù vĩ đại của kẻ giết người cha cuối cùng đã được người mẹ báo thù! 

"Trận thứ ba, Vương quốc Thanh thắng, Vương quốc Nhật Bản thua!"

Cùng lúc đó, người nước ngoài làm trọng tài vang lên vẻ mặt vô cảm, thông báo Nhật Bản đã thua. 

Xuất thần! bối rối! 

Lúc này, chỉ những từ này mới có thể tượng trưng cho tâm trạng của tôi lúc này. Mắt tôi mở to, nắm đấm trên tay càng siết chặt hơn. Nhóm phóng viên đến từ nhiều quốc gia khác nhau tụ tập quanh võ đài chờ xem buổi biểu diễn đã giơ thứ phương Tây gọi là "máy ảnh" trên tay, với tiếng "cạch cạch" của màn trập và âm thanh của tia sáng chói lóa đã ghi lại cảnh tượng mẹ tôi và nhà Thanh không thể nói quá là "vinh quang". Tôi tin rằng một khi cuộc thi này kết thúc, cảnh tượng này sẽ lan truyền khắp cả nước, thậm chí sẽ được đăng trên các tờ báo Nhật Bản, khiến "Giáo phái Qingrong" của tôi trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Những người nhà Thanh trên khán đài đều nhảy múa vui vẻ. Không giống như những người khác, tôi vô cùng lo lắng, nhưng…tôi có thực sự thắng không? 

Nếu luyện võ có thể cứu nước thì tại sao lại cần súng, pháo của nước ngoài? 

Không phải mọi người trên thế giới đều đi tập võ sao? 

Ngày nay, hoàng cung sắp sụp đổ và mục nát, ngay cả kinh đô cũng đầy rẫy những kẻ ăn xin. Chúng ta đã thực sự thắng chưa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ xinh đẹp và vợ tôi đều là cao thủ võ thuật, bị tôi cưỡng bức thụ thai!

Đã lâu rồi kể từ Giải đấu Võ thuật Thanh-Nhật, lúc đó đã là cuối thu. Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào sân, mang theo chút mát mẻ. 

Cơn mưa lớn đêm qua vừa tạnh, trên con đường đá xanh vẫn còn sót lại chút nước. 

Những chiếc lá vàng trên cây theo gió rơi xuống, trải một lớp mỏng trên mặt đất. 

Trong không khí tràn ngập hương hoa quế ngọt ngào, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đẩy cửa sân ra, tôi nhìn thấy từ xa hai bóng dáng quen thuộc. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy đen mỏng kiểu phương Tây, mái tóc đen dài hơi xoăn được tết thành bím sau đầu. Cô có nghị lực của một võ sĩ và sự sang trọng của một quý cô phương Tây. 

Chiếc váy đen cô đang mặc vẫn gần như bung ra vì bộ ngực căng mọng, cương cứng đầy kiêu hãnh của mẹ cô giống như những túi nước mềm dựng đứng trên cao, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đẫm mồ hôi lộ ra qua đường viền cổ áo ren. 

Và đôi chân đầy đặn và săn chắc chỉ được che phủ bởi chiếc tất sọc đen trong mờ đó lộ ra trước mắt tôi. Từ phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại hiện rõ một vòng tròn vết thịt kéo dài bởi chiếc tất đen của chiếc tất đen. Những vùng thịt chân thanh tú lớn vắt ra từ chiếc tất ren, và từ sự lộ liễu Nhìn từ chân ngoài lên, cặp mông tròn trịa đầy dục vọng chỉ được che bởi một chiếc quần đùi ren nhỏ, để lộ rõ ​​khe hở mông quyến rũ hình thành giữa hai cái mông béo. Cảnh tượng khiến người ta cảm thấy hưng phấn, ham muốn, muốn cởi ngay chiếc quần lót ra để nhìn thoáng qua vẻ trưởng thành và quyến rũ bên trong.

Dì Wan không thay đổi nhiều trong trang phục. Cô vẫn buộc mái tóc mượt mà trên đỉnh đầu và búi thành búi vàng như trước. Cô ấy không thay quần áo mới. Cô vẫn mặc chiếc áo choàng màu trắng độc quyền của "Giáo phái Qingrong", trắng như ngọc và khiêm tốn. Tuy nhiên, dưới chiếc áo choàng trắng đơn giản này, thật khó để che giấu vóc dáng đầy đặn và trưởng thành đầy hấp dẫn. Ở phần cổ hở nửa hở của cô, một cặp ngực béo tuyết trắng còn đầy đặn hơn cả trái dưa mật ẩn bên trong, gần như không được nâng đỡ bởi lớp vải lụa rộng thùng thình. Mỗi lần cô bước một bước, cô lại cảm thấy bộ ngực mập mạp đung đưa, bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong dính chặt vào nhau, như muốn bung ra khỏi lớp vải. Dưới đường xẻ cao hai bên của vòng eo thon thả là một đôi đùi trắng nõn mềm mại, bước lên một đôi giày bạc nhỏ thêu tinh xảo. 

Tôi bước tới chào họ, nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn thân hình bụ bẫm và trưởng thành của dì Wan và mẹ tôi, dù chỉ qua một lớp vải cũng có thể nhìn thấy rõ.

"Phong Nhi, không có gì." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng, trong mắt có chút dò xét. Cô nhấp một ngụm trà, mùi thơm tràn ngập trong không khí. "Nghe nói võ công của ngươi mấy ngày nay có tiến bộ, tiến triển thế nào?" 

Thím Vạn ở một bên cười khúc khích: “Tôi đã chứng kiến ​​đứa trẻ này lớn lên, tài năng của nó là vô hạn. Nó tham gia cuộc thi võ thuật này với tư cách là đặc vụ huấn luyện và đánh bại nữ ninja của đất nước Nhật Bản. Tôi chỉ không biết bây giờ nó đã tiến bộ đến mức nào rồi?”

Trong thâm tâm tôi biết họ đang khảo nghiệm tôi nên tôi cung kính nói: “Phong Nhi có chút kinh nghiệm, có thể cho tôi một lời khuyên được không?”

Mẹ tôi đặt tách trà xuống, vẻ mặt bình tĩnh: Được rồi, để mẹ xem con đã đạt được gì trong thời gian này. Ánh mắt dì Vạn hơi sáng lên, đứng lên: “Đã lâu rồi tôi không giao lưu với các bạn trẻ…”

Vừa bước tới, nhìn thấy thân hình bụ bẫm gợi cảm của Dì Vạn đang đeo đai lụa, tôi lập tức nở nụ cười dâm đãng, ánh mắt hung tợn liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành ăn mặc thiếu vải trước mặt. Phần rễ thịt của tôi dưới chiếc áo quân phục cũng lập tức sưng lên, chỗ phình ra càng lúc càng lớn. Nó thậm chí còn dày hơn và to hơn cánh tay của tôi. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tôi đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Đường nét của con vật khổng lồ sưng tấy cuộn tròn như một con rắn khổng lồ cũng lộ ra ngoài không khí trong nháy mắt, tấm vải trắng cũng hoàn toàn căng ra. Lúc này, con cặc khổng lồ chỉ chưa cương cứng mà đang đẩy đũng quần mạnh đến mức sắp bung ra. Nếu nó được giải phóng khỏi sự ràng buộc của vật liệu này, ai biết được con cặc khổng lồ này sẽ cương cứng đến mức nào? ! 

"Hehehehe ~ Wan, dì Wan đúng là một con lợn nái quyến rũ, Feng'er muốn đụ chết cô và muốn cô làm vợ tôi."

Tôi cười dâm đãng, giơ ngón tay chỉ vào dì Wan. 

"Đồ khốn nạn! ❤️Feng'er! Cậu đang nói nhảm cái gì vậy ❤️?!"

Khi dì Wan nghe thấy những lời tục tĩu từ miệng tôi mà dì không hề tự giác, khuôn mặt xinh đẹp của dì lập tức tái mét, và dì còn bị tôi gọi là “con lợn nái đĩ”. Kiểu gọi này đơn giản là không thể chịu đựng được đối với một bậc thầy võ thuật. Cô không khỏi cau mày xoa xoa tay, định dạy cho tôi một bài học vì lời nói kiêu ngạo và bất lịch sự của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không biết là do da thịt tôi quá to hay do chiếc quần trắng trên người quá nhỏ. Tôi cảm thấy da thịt mình căng cứng và khó chịu nên đã thực sự kéo quần ra khỏi người trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Đột nhiên, một chiếc quần tạo thành một vòng cung nhỏ và nghiêng lên trời. Một cái rễ thịt khổng lồ thậm chí còn dày hơn cả cẳng tay của tôi bật ra khỏi quần lót của tôi. Tôi nhìn thấy cái rễ thịt to và dày này được bao phủ bởi những đường gân cực kỳ hung dữ. Nó cũng được nhìn thấy rõ ràng dưới bao quy đầu, và ở đây Trước dương vật khổng lồ, một quy đầu màu đỏ sậm to như cây nấm đang không ngừng rung chuyển nhẹ trong không khí. Vô số nước kiên nhẫn màu trắng đục từ từ chảy ra từ khe mắt đang hấp háy, co lại, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. Đồng thời, tôi không ngừng lắc háng và rung chuyển thứ to lớn đến kinh ngạc, trơ trẽn tuyên bố ham muốn nam giới cực cao của mình. Dường như tôi nóng lòng muốn được đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt!

"F-Feng'er! Cái mùi này giống cái gì thế?! Khứ, mùi hôi quá❤️~ Cậu lấy ra cái gì vậy?! ❤️ Lấy lại đi, nhanh lên! Cậu trần truồng giữa ban ngày, sao có thể đàng hoàng như vậy ❤️?!"

Khi dì Wan nhìn thấy tôi công khai để lộ da thịt to lớn của dì, vẻ mặt vốn tự tin và bình tĩnh vốn có không chỉ hiện lên một tia hoảng sợ, mà đôi má mềm mại cũng lấm lem một lớp đỏ bừng, thậm chí cả giọng nói phát ra từ đôi môi thơm cũng run lên không kiềm chế được. Cùng lúc đó, mùi hôi nồng nặc và vô cùng nam tính tỏa ra từ củ thịt khổng lồ của tôi cứ tràn vào khoang mũi, kích thích niêm mạc mũi mỏng manh và mỏng manh của cô. Mùi đàn ông ghê tởm này không khỏi khiến cô mất tập trung và bối rối, ngay cả âm đạo giữa hai chân cũng không khỏi run rẩy kịch liệt, khơi dậy trong cơ thể trưởng thành của cô một loại dục vọng khó tả, mồ hôi thơm trên người cũng chính là dục vọng này. Dưới ảnh hưởng, nó không ngừng tiết ra từ làn da mỏng manh của cô, thấm vào chiếc đai lụa màu xanh lam của cô, khiến lớp vải mềm mại hoàn toàn ướt đẫm, thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn cũng thấp thoáng dưới lớp vải bán trong suốt. 

"Sao, làm sao có thể được?! Nó thực sự rất lớn~❤️"

Lúc này, dì Vạn không khỏi dùng một tay che miệng. Cô chống lại mong muốn mãnh liệt được đưa tay ra và giữ lấy dương vật đang cương cứng và di chuyển nó lên xuống. Cô liên tục nuốt nước bọt đầy dục vọng vào cổ họng. Đồng thời, cô ấy không khỏi so sánh dương vật to lớn như sắt đen của tôi với dương vật của người chồng quá cố của tôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của tôi thậm chí còn dày và dài hơn dương vật của một người đàn ông bình thường. 

Được rồi, tôi rất muốn chạm vào nó❤️, chuyện gì sẽ xảy ra nếu loại cặc này chạm vào cơ thể tôi? 

KHÔNG! Không, tôi không thể nghĩ về con gà trống này nữa! ❤️

Mặc dù tò mò về căn nguyên giết thịt nữ giới bị lộ ra ngoài nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu. Đồng thời, cô cũng sẵn sàng chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Mặc dù dì Wan bị làm phiền bởi thân hình to lớn của tôi trong giai đoạn chuẩn bị, nhưng dì đã sớm bước vào trạng thái. Tôi nhìn thấy dì Wan uốn cong đôi chân dài đầy thịt của mình và tạo tư thế ngựa. Sau đó cô ấy hít một hơi từ đôi môi đỏ mọng của mình và lao về phía tôi bằng một đòn. Cô ấy lại một lần nữa sử dụng thủ thuật “Âm Dương Kim Cương Thể” và đấm vào mặt tôi. 

"Đồ phản bội, hãy xem thủ đoạn này của tôi!"

Khi nhìn thấy dì Wan lao về phía mình, tôi sững sờ trong giây lát, nhưng sau đó tôi rung chuyển cái rễ thịt khổng lồ không ngừng đung đưa trong không trung và va thẳng vào dì Wan. Tôi thấy hai bóng người sắp va chạm mạnh. Đây hoàn toàn không phải là một cuộc cạnh tranh về sự khéo léo trong các bước di chuyển mà là một cuộc cạnh tranh về sức mạnh thể chất! 

"Đồ ngốc, ngươi lại muốn va chạm với người đã tu luyện "Âm Dương Kim Cương Thể" của ta, ngươi căn bản là không biết sống chết!"

Dì Wan cười khẩy trong lòng khi thấy tôi đang cố đối đầu với bà. 

Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra bộ dạng buồn cười khi bị thân hình cường tráng của cô ấy hất văng ra khỏi sân. 

Người mẹ bên cạnh nhìn lên sân khấu. Tuy vẻ mặt điềm tĩnh và điềm đạm nhưng cô không giấu được nụ cười trong mắt. Có vẻ như cô ấy cũng nghĩ rằng kết cục của trò chơi này đã được định đoạt. 

Tuy nhiên, điều mà không ai có mặt tại hiện trường mong đợi là vào lúc tôi và dì Wan chuẩn bị va chạm, tôi đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, và dương vật sát thủ khổng lồ đang lao vút lên không trung và xoay vòng thì bị vung mạnh vào giữa hai chân của dì Wan đang lao về phía tôi. Đột nhiên, gốc thịt hình sắt giống như một thanh kiếm sắc bén, đâm mạnh vào miếng thịt phụ nữ! 

"Nứt!"

"???! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy❤️~?!"

Cùng với một tiếng động lớn, một âm thanh rên rỉ the thé chưa từng có của phụ nữ vang vọng khắp sân. Khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi tràn đầy tự tin của Dì Vạn đột nhiên trợn mắt lên, đồng tử đen sâu lập tức lọt vào hốc mắt trên, co giật. Đôi môi đào của cô ấy há to, chiếc lưỡi đỏ bất giác trượt ra khỏi đó, lỗ thủng đầy đặn của phụ nữ trong chiếc quần lót màu xanh của cô ấy ngay lập tức lộ ra khỏi lớp vải lụa xanh sau khi tôi cố tình giáng một đòn mạnh vào nó. Lỗ chân lạc đà đầy đặn và những đường nét rõ ràng Khe âm đạo của cô lần đầu tiên lộ ra trước mắt mọi người, khoảnh khắc lỗ cái của cô bị con cặc to lớn của tôi đâm mạnh, cú va chạm dữ dội của nam khiến lỗ cái co giật liên tục. Cơn đau dữ dội lẽ ra do va chạm gây ra lại là do cơ thể kỳ lạ của chính cô gây ra. Bản chất được chuyển hóa thành một xung lực cao trào cực kỳ mạnh mẽ. Niềm khao khát cực khoái mãnh liệt này dâng lên trong tâm trí cô ngay lập tức. Vô số nước trái cây lập tức tụ lại trước cái lỗ dưới tác động mạnh mẽ này, gần như phun ra từ cái lỗ nữ! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vạn Di không bao giờ ngờ rằng lỗ nữ của cô ấy lại bị con cặc khổng lồ của tôi đâm một cách thô bạo vào lúc cô ấy đâm vào. Cơn cực khoái do sự va chạm dữ dội với bao quy đầu bằng thịt khiến đôi chân cô yếu đi trong giây lát. Nếu nhiều năm không luyện võ, phần thân dưới có nền tảng vững chắc, cô gần như đã ngã xuống đất. Trước khi kịp phục hồi sau cơn cực khoái mạnh mẽ này, cô ấy đã nhìn thấy tôi lao về phía mình với một nụ cười dâm đãng. Mùi mồ hôi nam giới khiến dì Wan tỉnh lại trong giây lát, dì vô thức đưa tay ra đấm thật mạnh vào mặt tôi. Tuy nhiên, cô ấy thấy tôi có vẻ ổn nên cũng không giấu giếm. Tôi chỉ đang vung vẩy dương vật phụ nữ nóng bỏng và nhỏ giọt. Trước khi nắm đấm của dì Wan đánh vào mặt tôi, dì đã đánh vào âm đạo lộ ra bên ngoài chiếc tất xanh dưới quần lót của mình bằng một cú đánh nhanh như chớp.

"Nứt!"

“等、等下喔哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤大鸡巴又、又撞上来了❤要、要憋不住了喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦～❤”

Sau khi cái lỗ ở phần dưới cơ thể của cô ấy bị con cặc khổng lồ mạnh mẽ của tôi tấn công dữ dội lần thứ hai, dì Wan trợn mắt trước cú va chạm bất ngờ. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ lại thở ra từ cổ họng, cánh tay cô ấy vung ra ngay lập tức bị nhấc lên khỏi không trung. Cô ấy ngã xuống. Cô không ngờ “thân kim cương âm dương” của mình lại có điểm yếu như vậy. Xét về độ cứng thì lỗ giữa hai chân của con cái không thể sánh được với con gà trống khổng lồ. Làm sao nó có thể chịu được hai cú va chạm dữ dội của gà trống này? !

Và ham muốn cực khoái mãnh liệt mà cô đang cố gắng kìm nén trong đầu cuối cùng cũng không thể kiềm chế được. Cô nhìn thấy cơ thể mềm mại của phụ nữ đóng mở, đồng thời nghe thấy vài âm thanh tục tĩu "phù phùng". Từ ngón chân lạc đà dày nhưng chưa mở của dì Wan, nước ép của người phụ nữ trưởng thành thơm và nhớp nháp phun ra như một đài phun nước. 

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ~ Hoa Hoa Hoa Hoa Hoa Hoa ~"

“齁哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜❤不行不行～❤去了去了去了去了～❤本、本宫怎、怎么会被枫儿～哦哦哦哦哦哦哦～❤高、高潮好爽哦哦哦哦～❤”

Dì Wan không khỏi giơ tay lên và không ngừng liếm vào cơ thể phụ nữ đang không ngừng xuất tinh một cách điên cuồng. Cô ngửa đầu ra sau, trợn mắt với đôi mắt trắng dã và nhìn chằm chằm một cách dữ tợn. Cô để cho tinh dịch đặc quánh và hôi hám trôi qua và kích thích âm đạo của mình. Ham muốn tình dục bị đè nén đã tích tụ mấy năm và chưa bao giờ được giải phóng do rèn luyện lâu dài của “thân âm dương” này giờ đã biến thành một cơn thủy triều dâng trào dưới con mắt kinh ngạc của mẹ con tôi, và bà phun ra thỏa thích!

Âm đạo dày đặc của phụ nữ không ngừng run rẩy vì cực khoái giống như một khẩu súng nước trong tay trẻ con, nó liên tục phun ra từ ngón chân lạc đà dày đặc hết lần này đến lần khác, mang đến sự kích thích cao trào trực tiếp và mãnh liệt nhất cho cơ thể phụ nữ mỏng manh và dịu dàng này. Một lượng lớn tinh dịch được phun vào không khí tạo thành một đường cong parabol hoàn hảo, lần lượt được rải xuống sàn nhà, chất thành đống như mặt hồ.

Nhìn thấy bộ dạng xấu xí đang đạt cực khoái điên cuồng của dì Wan khi tôi bất ngờ đánh vào âm đạo của dì, tôi không những không ngờ tới mà ngay cả mẹ tôi, sắc mặt bình tĩnh như nước cũng giật mình đứng dậy hoảng sợ. 

Tôi không ngờ dì Wan, người sở hữu “thân thể âm dương” lại vô tình bị dương vật to lớn của tôi đâm phải và phun ra một cách điên cuồng. Và "thân kim cương âm dương" nổi tiếng và bất bại cũng không phải là đối thủ của tôi.

Còn cái lỗ nữ tính run rẩy ở phần thân dưới của dì Vạn phun ra hơn mười giây mới dần dần dừng lại. Chất lỏng dày đặc có mùi phụ nữ tích tụ trên sàn đá xanh tích tụ ngoạn mục như một đại dương nhỏ, điều đó cho thấy đỉnh điểm ngoạn mục đến mức nào.

Dì Wan vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái đã lâu nhưng cơ thể đầy đặn co giật của bà nhanh chóng lắng xuống. Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt bối rối và rải rác trên khuôn mặt quyến rũ của cô cũng tập trung lại. Thay vào đó, họ tràn ngập sự tức giận, trừng mắt nhìn nữ sát thủ đã khiến cô phải thể hiện sự dâm đãng của mình ở nơi công cộng. 

Đôi chân mềm mại trắng nõn đang quỳ trên mặt đất do xuất tinh dữ dội vừa đứng thẳng trở lại dưới cơn tức giận tột độ của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ Phong, Feng'er❤~~ Vừa rồi là do tôi bất cẩn❤, sau đó anh lại bất ngờ tấn công tôi ~❤ Sao anh dám làm như vậy với tôi ❤~ Tôi đã tự lừa dối mình ~❤ Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Mặc dù lúc này dì Vạn mặt vẫn đỏ bừng và thở hồng hộc, nhưng trong mắt dì đã lộ ra tia sáng dữ tợn. Cô nói một lời gay gắt từ đôi môi đỏ mọng, sau đó lắc lư thân hình bụ bẫm và gợi cảm, đặt hai tay trước bộ ngực béo ngậy ngọt ngào đang đung đưa lên xuống theo hơi thở đầy dục vọng, và tạo một tư thế hoàn hảo.

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng tư thế này hóa ra là "Qinglianbeng", một kỹ năng độc nhất của "Giáo phái Qingrong". Cú đấm này là một trong những kỹ năng độc đáo của Vạn Di. Với cú đấm này, vết thương của người bị đánh sẽ như ngàn bông sen. Toàn thân cơ bắp và tĩnh mạch sẽ bị đứt gãy, đau đớn không thể chịu nổi. Người bị thương nặng sẽ chết hoặc bị tàn tật, người bị thương nhẹ ít nhất phải nằm trên giường nửa năm mới có thể hồi phục, điều này cho thấy sức mạnh của nó lớn đến mức nào! 

Khi tôi nhìn thấy dì Wan thực sự sử dụng chiêu "Green Lotus Collapse" này, tôi biết dì đang thực sự tức giận. Khi nhìn thấy tư thế run rẩy của dì Vạn, không ngờ dì vẫn còn sức để chiến đấu lần nữa, với vẻ mặt cảnh giác. Tuy nhiên, tôi dường như không có ý định tấn công. Tôi chỉ đứng đó cười, như đang đợi dì Vạn chủ động tấn công. 

"Kẻ phản bội! Hiện tại, ta sẽ cho ngươi nếm thử "Green Lotus Collapse" của ta! Ngươi phải chết!"

Thấy thân thể tôi bất động, dì Vạn kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi lại lao về phía tôi. Tốc độ thậm chí còn nhanh hơn cả vụ va chạm dữ dội vừa rồi! 

Dì Wan rất nghiêm túc về việc đó. Làm sao có ai có thể cưỡng lại được "Sự sụp đổ của sen xanh" này? 

Tôi chắc chắn sẽ chết ngay bây giờ! 

Tuy nhiên, ngay khi dì Wan chuẩn bị dùng nắm đấm đánh tôi, tôi lại bất cẩn giơ bàn tay bạch ngọc của mình lên và đập vào ngón chân lạc đà dày dặn của dì Wan vào giữa hai chân dì! 

"Nứt!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤, khốn kiếp ~ cái này, lồn của tôi ❤ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ không, không, nước lại dâng lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤"

Làm sao dì Wan có thể nghĩ rằng tôi sẽ nhắm vào giữa hai chân dì ngay khi dì tấn công dì lần thứ hai? Với cú búng tay nhanh chóng này, cơ thể bụ bẫm đeo đai bụng của cô nghiêng sang một bên về hướng bị tát. Nếu không phải một chân vẫn đứng trên mặt đất thì toàn bộ cơ thể cô đã trực tiếp ngã xuống. 

Và khuôn mặt vốn nghiêm nghị của cô lập tức tràn ngập khoái cảm mãnh liệt do cú tát bạo lực vào âm đạo mang lại, cô không khỏi lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái cực khoái với lưỡi trắng bệch và thè lưỡi ra. Và lúc này đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng trước cái tát này. Cảm giác “xanh sen sụp đổ” vừa rồi đã hoàn toàn được thay thế bằng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể cô. 

Không ngờ sức mạnh của lòng bàn tay trắng nõn của mình lại mạnh đến thế!

Ngay cả cơ thể của dì Wan đã bị “kim cương âm dương” làm cứng cũng không thể chống cự, và âm đạo cực kỳ nhạy cảm của dì đã bị bàn tay to lớn của tôi tát mạnh sang một bên. Nó đang mở ra và đóng lại một cách thô bạo giữa không trung, một lượng lớn dịch tình dục cũng phun ra, và không khí phát ra một chút ánh sáng dâm đãng.

Dì Wan tuy suýt bị tôi đánh ngã xuống đất nhưng dì là cao thủ võ thuật và phản ứng rất nhanh. Một chân ngọc trong nháy mắt đứng trên mặt đất. Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Cô ấy chưa kịp đứng vững thì tôi đã tát cô ấy một cái rồi lao tới. Cơ thể nữ tính của dì Wan lại bị tát bằng trái tay, ngay khi những ngón tay mảnh khảnh đầy nam tính chạm vào âm đạo nhạy cảm, lỗ âm đạo nữ đột nhiên run lên dữ dội như bị kim tiêm bất ngờ đâm vào, trong âm đạo, một lượng lớn tinh dịch lại chảy dọc theo ống âm đạo. Sự kích thích mãnh liệt này thậm chí còn mạnh hơn lần va chạm đầu tiên giữa thịt và rễ. Đối mặt với thế lực nam nhân không thể cưỡng lại này, khát vọng chiến thắng vẫn còn cao trong tâm trí Dì Wan trỗi dậy. Ngay lập tức, sự cân bằng mà cô cố gắng duy trì đã hoàn toàn bị thổi bay bởi cái tát này. Khoảnh khắc nó bay ra ngoài, cơ thể phụ nữ bị một bàn tay to tát dữ dội của cô không còn có thể kìm nén được xung lực cực khoái dâng trào!

"Nứt!!"

"Bố Chí! Bồ Chí! Bồ Chí! Bồ Chí! Bồ Chí! Bồ Chí!"

"Ugh!! Ugh!! Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Giữa những tiếng hét đầy dục vọng có thể khiến đàn ông dựng lều của Wan, âm hộ nữ đầy đặn của cô lại một lần nữa phun ra hết tinh dịch còn sót lại. Cùng với làn da trưởng thành sắp rụng xuống của cô, nó không chỉ bắn tung tóe xuống sàn đá xanh mà ngay cả đôi chân mềm mại và trắng nõn của cô cũng dính đầy vết nước.

Và ngay khi dì Wan sắp ngã, tôi bất ngờ đưa tay ra kéo dì vào lòng. Hương thơm cơ thể toát ra từ da thịt trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngay lập tức hòa vào làn da trắng nõn được bao quanh bởi hương thơm nam tính. Hai cánh tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt lấy thân hình mập mạp, mềm mại và khập khiễng của dì Vạn, kéo đôi chân thon thả của dì về phía sau. Tôi cúi xuống, rồi dùng thân thể nặng nề của mình trực tiếp ấn vào, khiến thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay tôi bất giác cúi đầu, cô ấy không thể trốn thoát được nữa. Sau đó, tôi giơ tay trái lên trên, kẹp chặt cổ dì Vạn, khiến đường hô hấp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ngay lập tức bị chặn lại bởi lực lượng nam tính tàn bạo và thô bạo! 

"Khụ khụ khụ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Phong Nhi, nhanh lên, buông ra ~ ❤ Khụ ồ ồ ồ ồ ồ không, ta không thở được ❤ ồ ồ ồ ~ ta sắp chết rồi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤"

Lúc này, cổ dì Vạn đã bị cánh tay tôi khóa chặt, hai tay dì liều mạng kéo cánh tay to lớn của tôi, dùng móng tay vẽ lên đó những vết máu đỏ tươi. Ngay khi cô đang cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cô đột nhiên cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình vừa tồn tại. Vùng âm đạo nhạy cảm vừa được viếng thăm hai lần bỗng bị một vật nóng và có tính kích thích cao xâm nhập. Cô ấy nhìn xuống và nhận ra rằng từ lúc nào đó tôi đã đưa ngón tay của mình ra và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy, sau đó bắt đầu co giật lên xuống trên âm đạo của dì Vạn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Cái gì đây ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Làm sao mà lồn của tôi lại sướng đến thế ồ ồ ồ ❤ Đừng cử động nữa ồ ồ ồ ồ ồ ❤"

Lúc này, cô chỉ cảm thấy những tầng nếp gấp tục tĩu bên trong cơ thể nữ nhân của mình đang liên tục bị cọ xát và kích thích từ trên xuống dưới. Âm hộ chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành không ngừng cọ xát và bóp chặt những vật thể lạ xâm nhập, cọ vào ngón tay tôi. Ngay cả âm hộ đã được phun hai lần của cô cũng run lên dưới sự kích thích mạnh mẽ đến từ mọi hướng! 

"Ồ, ồ, ồ, khốn kiếp, khốn nạn, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thực ra thì, theo cách dâm đãng như vậy, ❤ Ben, tại sao âm hộ của tôi lại đến?! Không, không! ❤ Ben, lần này tôi nhất định sẽ nhịn! Không, tôi sẽ không ra ngoài nữa, ồ ồ ồ ồ ồ ~❤"

Kể từ khi dì Wan thực hành "Âm Dương Kim Cương Thân", bà đã rơi vào trạng thái trầm cảm tột độ này trong vài năm, và chồng bà cũng không còn sống. Làm sao cô có thể có cơ hội trút bỏ ham muốn tình dục mạnh mẽ đã tích lũy trong mình? Không ngờ lần này mình lại chạm vào điểm yếu của mình, nghe Dì Vạn vẫn đang kiên trì vùng vẫy, tôi chỉ khịt mũi, trong mắt phóng ra tia sáng mỉa mai, tôi tăng tốc độ co giật tay. Khi ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, lỗ nữ của dì Wan cũng co thắt trở lại, thậm chí còn dữ dội hơn trước, và không những vậy, tôi còn có hai ngón tay rảnh rỗi để nhéo hai núm vú đang lung lay dưới bầu ngực của dì Wan. Những ngón tay dày của tôi không ngừng nhào nặn, xoa xoa trên núm vú mỏng manh, không ngừng kích thích dòng sữa trong tuyến vú, buộc sữa do tuyến vú tiết ra dồn về đầu vú và theo chúng. Cùng lúc đó, cánh tay to lớn của tôi ôm dì Vạn càng mạnh hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay tôi đỏ bừng vì khoái cảm ngột ngạt, đồng thời phát ra hàng loạt tiếng la hét dâm đãng xen lẫn những tiếng ho khan. Cô vùng vẫy qua lại dưới cảm giác ngột ngạt mãnh liệt và tràn đầy xung lực cực khoái. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ❤ Wow, khụ khụ khụ~ Sao lồn của tôi lại sướng thế nhỉ, ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Ben, tôi không bao giờ có thể đến đó nữa ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Cảm giác này là sao vậy ồ ồ ồ ồ ~ quái thú, quái thú ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~❤"

Dì Vạn vẫn đỏ mặt, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn cực khoái đang không ngừng vang vọng trong đầu. Sự cố gắng chịu đựng ham muốn của cô ấy khiến tôi rất lo lắng!

Trong mắt dì Vạn cũng lộ ra vẻ kiên trì. Mặc dù lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi nhưng ý chí phản kháng của cô vẫn còn nguyên! 

Chỉ cần âm đạo của nàng có thể cầm cự lần này, nàng nhất định có thể nắm bắt được cơ hội chuyển bại thành thắng! 

Tuy nhiên, tôi thấy dì Wan đang cố gắng kìm chế việc xuất tinh, vẻ mặt tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Cô đẩy mạnh những ngón tay trắng nõn của mình vào lỗ âm đạo của mình như thể vắt nước ra khỏi miếng bọt biển và cảm nhận được một lực kỳ lạ của lòng bàn tay tôi ấn mạnh qua các ngón tay. Dì Vạn vô cùng muốn. Tuyến kháng cự trong giây lát đã sụp đổ dưới sức mạnh mạnh mẽ của nam nhân ghê tởm này. Tôi nhìn thấy ngón tay đang siết chặt âm đạo mỏng manh của phụ nữ co giật dữ dội vài lần, sau đó không lâu khi nó khép lại, ngón chân lạc đà dày đặc đột nhiên mở ra lần nữa, phun ra một lượng lớn dịch âm đạo lần thứ ba. 

"Phổ Trí! Phổ Trí! Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí!!"

"Oooh~ Pooh oh oh oh oh oh oh oh~❤ Chờ đã, chờ đã~ Oh oh oh oh oh~❤ Không, không, không, tôi không thể chịu đựng được nữa oh oh oh oh~ ❤ Âm hộ của tôi thoải mái quá oh oh oh oh~❤ Tôi đã đi và đi và tôi đã đi~❤ Tất cả, tất cả đều lộ ra oh oh oh oh oh~❤"

Chỉ trong vài phút, dì Vạn đã đến mức nghẹt thở, lại trợn mắt, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, ép cái lỗ nữ dày đặc và co thắt dưới cơ thể đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Cô phun ra toàn bộ tinh dịch mà cô đã kìm nén và tích tụ trong âm đạo nhiều năm, khiến sàn đá xanh tràn ngập biển cống, thậm chí còn che mất cả cái lồn thêu bạc của dì Vạn. Chân giày ngọc bích, một dòng tinh dịch ùng ục chảy xuống đôi chân mềm mại và đàn hồi của dì Vạn vào trong đôi giày bạc, trộn lẫn bàn chân nữ vận động viên với mùi oi bức của cống rãnh rồi xộc vào mũi hai mẹ con tôi. Dưới sự kích thích của mùi tục tĩu này, dù dì Vạn có gặp bất lợi, mẹ tôi không những không tỏ ra thất vọng chút nào mà lại càng hưng phấn hơn. 

"Sư phụ Sow, ngươi thấy dễ chịu không? Bây giờ đến lượt ta. Đến lượt đệ tử của ta cảm thấy dễ chịu. Ta muốn ngươi làm con chó cái của ta, mang theo hạt giống của ta."

Khi tôi nhìn dì Wan ngẩng đầu lên và âm hộ xuất tinh liên tục, dì đang cười nói tục tĩu, nhưng dì Wan vẫn làm bộ mặt cực khoái như lợn nái, tận hưởng khoái cảm cực khoái hồi lâu, không thể thoát ra được, nhưng tôi cũng không đợi dì phản ứng. , Tôi trực tiếp lật thân hình bụ bẫm của cô ấy lên, tấm lưng xinh đẹp của cô ấy chạm đất, đầu và cổ ngửa ra sau, tôi lôi từ trong túi bụng sen xanh ra một cặp vú to tròn như tuyết, chúng bị hai bàn tay to trắng nõn của tôi tóm lấy và siết chặt. Đôi chân dài trắng nõn của tôi cũng bị tôi nhấc lên, cái mông tròn trịa như trái đào của tôi bị ép chặt xuống sàn nhà đầy dịch âm đạo. Sau đó, cái lỗ béo phì màu đỏ và hấp dẫn của dì Wan cũng được lật lại, tạo tư thế sẵn sàng bị đàn ông đụ bất cứ lúc nào. Hạt giống dâm đãng đã gieo vào chỗ cũ, tôi không khỏi liếm môi khi nhìn thấy lỗ mỡ đang đóng mở nhẹ nhàng, hít thở hơi nước ẩm ướt và trưởng thành. Dương vật nữ dày đặc dưới háng tôi cũng lập tức đứng dậy. 

"Pfft ôi! Đồ phản bội~❤ Cậu còn muốn làm gì tôi nữa?! ❤ Có thai, mang thai hạt giống của cậu hay gì đó ~ ❤ Làm sao, sao có thể như vậy được? Đợi đã, đợi đã ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Không, đừng đến đây~~❤"

Dì Wan, người bị tôi ép xuống đất, nhìn thấy dương vật phụ nữ của tôi cứng như thanh sắt liền nói rằng tôi muốn làm cho cô ấy có thai. Vẻ mặt cô lập tức trở nên hoảng sợ. Tuy nhiên, tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của dì Wan và đưa bàn tay to lớn của mình ra để giữ chặt dì. Với vòng eo thon thả đang vùng vẫy, cô áp toàn thân vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, co chân ngồi xổm trên mặt đất, rồi dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Chỉ nghe một tiếng “bốp”, con cặc to lớn cứng như sắt đen bỗng nhiên được nhét vào trong lỗ mỡ của dì Vạn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Chậm, chậm thôi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Phong, rễ thịt của Phong Nhi cắm vào ồ ồ ồ ~ ❤ Làm sao, sao có thể dày như vậy ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Không, ta không thể làm được ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~❤"

Tôi đẩy háng cơ bắp của mình lên, dùng quy đầu hung hãn màu đỏ sẫm như một cú húc đầu để bóp mở đôi môi âm đạo đang không ngừng chảy nước ướt, để dương vật to lớn của nữ sát thủ dày đặc được mềm mại và căng cứng. Hai túi tinh sưng tấy tượng trưng cho sự nhục dục hoang dã của đàn ông, đập mạnh vào cặp mông béo đang không ngừng run rẩy của dì Wan, kèm theo đó là những chuyển động tới lui điên cuồng của háng tôi. Đang đung đưa, có một âm thanh "cạch" cực kỳ dâm đãng, và những làn sóng da thịt run rẩy cực kỳ dâm đãng liên tục phóng ra dưới tác động mạnh mẽ. Như đã lâu không quan hệ với phụ nữ, tôi trực tiếp đẩy dương vật nữ tính của mình vào tử cung ở cuối âm đạo của dì Vạn. Miệng tử cung mềm mại ngay lập tức bị dương vật nữ xâm nhập, thậm chí quy đầu dày đặc cũng phá vỡ miệng tử cung mỏng manh trong một cú sà xuống.

Và mỗi cú va chạm mãnh liệt của củ thịt này giống như hai cái bìu lủng lẳng đang cố gắng cùng lúc nhét vào cái lỗ mỡ này. Nó tạo ra một động lực mãnh liệt sẽ không bỏ cuộc cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới cơ thể mang thai. Nó dùng hết sức mạnh và tốc độ của mình để thực hiện những chuyển động pít-tông trong khoang nhạy cảm và hồng hào của dì Wan, và âm đạo mềm mại trên khoang mỡ màu hồng hào là Những nếp gấp dày đặc của da thịt dâm đãng không ngừng cọ xát vào dương vật dày và khỏe đang tiến về phía trước. Dương vật khổng lồ giết phụ nữ tàn nhẫn bị cạo mạnh đến mức ngay cả thành thịt bên trong cũng đổ nhào. Và mỗi lần dương vật bị đẩy mạnh như vậy, dì Wan, người đang bị ép vào dưới tôi, lại phát ra một loạt tiếng thở dốc the thé và đầy dục vọng nghe quyến rũ đến tận xương tủy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ không không không không không ~ ❤ Feng, con cặc thịt của Feng'er ngon quá, mãnh liệt quá ~ ❤ Ồ ồ ồ ồ, nó đâm vào tử cung ồ ồ ồ ồ ~❤"

Đúng lúc này, thân hình khêu gợi và trưởng thành của Dì Wan áp sát vào tôi và đụ một cách điên cuồng. Không có chỗ cho sự kháng cự nào cả. Không lâu sau khi đụ con cặc to của mình, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng lớn âm đạo đục và dính, tỏa ra một chút mùi phụ nữ. Chất lỏng đột ngột tiết ra từ lỗ, và toàn bộ chất lỏng đó thấm vào dương vật nữ khổng lồ có kích thước đáng kinh ngạc của tôi. Sau cú đẩy điên cuồng và nhanh chóng của dương vật khổng lồ vào và ra khỏi lỗ thịt mỏng manh, tất cả đều bị kéo ra khỏi lỗ, và tất cả đều bị kéo ra khỏi lỗ. Nó được xịt lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, rồi tự do trải dọc theo làn da mịn màng của đùi trong, nhỏ từng giọt xuống, bất kể cơ thể mập mạp và mềm mại của cô lúc này đang bị dương vật khổng lồ của nữ giới lắc lư. Cả cặp mông thịt và sàn đá xanh bên dưới cơ thể cô đều bị chất lỏng trơn trượt thấm nhẹ. Kết hợp với ánh sáng trong sân nhỏ, làn da trắng nõn mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như thể được bôi một lớp tinh dầu. 

Và vô số dịch vị dâm đãng trong âm hộ mập mạp và mềm mại của cô đã bị dương vật nữ khổng lồ này khuấy động thành một hỗn hợp sủi bọt bốc khói, chất thành đống trước lỗ mỡ của cô, giống như một vũng nước, tỏa ra mùi ẩm ướt và nóng bỏng của dục vọng và dâm đãng. 

Và mỗi khi vỗ vào dương vật to lớn của mình, tôi lại bất ngờ đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang đung đưa lên xuống nhịp nhàng theo cơ thể của dì. Đôi bàn tay to trắng ngần của tôi và bộ ngực trắng như tuyết đang cọ xát vào nhau như đang đùa giỡn với hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Giống như những quả bóng nước lớn, bốn ngón tay trắng nõn và khỏe mạnh nhéo vào núm vú đỏ mọng mềm mại, to hơn ngón cái của tôi, không ngừng kéo chúng về mọi hướng. Bất cứ khi nào tôi dùng hết sức đẩy háng về phía trước, tôi không khỏi dồn toàn lực vào núm vú đang nhô lên cao do khoái cảm lan khắp cơ thể. Đầu bị véo thật mạnh, đầu vú bị kích thích đau đớn khiến dì Vạn không khỏi há miệng, ép ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn từ cổ họng. Cùng lúc đó, quy đầu khổng lồ của tôi dường như không biết mệt mỏi, tôi thèm khát đối mặt với cô ấy mỏng manh và vô song như một kẻ đói khát. Tử cung của cô đang nổ tung một cách điên cuồng, sự kích thích mãnh liệt từ núm vú đến âm đạo biến thành khoái cảm mãnh liệt tràn vào tâm trí Dì Wan, khiến chút phản kháng cuối cùng còn sót lại trong tâm trí người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngay lập tức bị xóa sạch bởi khao khát chinh phục tuyệt đối của đàn ông này! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Củ thịt của Feng'er cứng quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Nhanh lên, buông ra ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Ben, núm vú của tôi đang kêu cót két ~❤ Ngực của tôi, núm vú của tôi sắp ra rồi~❤"

Làm sao dì Wan, người chưa từng trải nghiệm gà thật, có thể chịu được kiểu làm tình bạo lực này? Cô không có chút phản kháng nào trước con cặc to lớn, hoàn toàn vô lý này chỉ có ham muốn giao phối mãnh liệt. Cô ấy cảm thấy tê dại toàn thân khi âm hộ của cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo. Trộn lẫn với nỗi nhục nhã khi bị một người đàn ông hành hạ trong cơn động dục, cùng nỗi xấu hổ to lớn khi bị đệ tử của mình cưỡng hiếp điên cuồng dưới sự giám sát của mẹ, cái lồn dâm đãng đã lan truyền vào tâm trí cô cùng với cái lồn bị dương vật khổng lồ của con cái căng ra đến mức không thể đóng lại được. 

Niềm tin kiêu hãnh của cô với tư cách là một võ sư và võ sư đã bị nữ động vật ăn thịt này đập tan thành từng mảnh. Cô ấy thực sự vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, theo xu hướng bản năng phụ nữ, để phục vụ cho cuộc làm tình cuồng nhiệt và hoang dã của tôi với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn vô tình mở đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, lè lưỡi và hòa quyện với miệng và lưỡi của tôi. Cùng nhau, nước bọt dâm đãng chảy dọc theo những chiếc lưỡi đan xen về phía miệng đối diện. Chẳng bao lâu, ngay cả sự phản kháng và đấu tranh ban đầu của dì Wan cũng dần biến mất. Bây giờ trong sân nhỏ chỉ có một con thú cái động dục, theo phản ứng bản năng của con cái trước sự phun trào của dương vật con cái, quấn chặt đôi chân thon dài trắng nõn quanh lưng tôi. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ~❤ Tôi đâm vào tử cung của mình, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, hay quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi không thể làm được nữa~❤"

Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ nữ tính cùng tiếng thịt va vào nhau nhanh và giòn vang lên, vang vọng rất lâu trong sân nhỏ này. Lúc này, cái sân nhỏ này giống như một phòng sinh sản được thiết kế đặc biệt để nam nữ giao hợp hơn là một cái sân nhỏ. Hơn nữa, dì Vạn đang thè lưỡi, lắc lư thân hình bụ bẫm và đang bị con gà trống mạnh mẽ xâm nhập một cách điên cuồng trong tư thế sinh sản. Những cảnh làm tình dâm đãng được mẹ tôi xem đi xem lại. Cảnh khiêu dâm dâm đãng và thơm tho đang được dàn dựng một cách khốc liệt trong khoảng sân nhỏ giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này, mẹ tôi thậm chí còn không ra tay ngăn cản. Cô lúc này chết lặng, chết lặng trước khung cảnh dâm đãng bất ngờ, đầu óc như đang mơ bay đi đâu đó. 

Cô không thể chịu nổi cảnh dâm dục và kích thích nữa nên đưa tay xuống phần thân dưới của mình và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Tiếng rên rỉ và la hét của dì Wan khi bị con cặc của tôi đụ điên cuồng cứ vang vào tai dì. Tiếng thở hổn hển đầy dâm đãng và trưởng thành của người phụ nữ quyến rũ này giống như một giọt máu gà. Chỉ một âm thanh cũng có thể khiến một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô. Hơn nữa, trước mặt cô còn có một buổi biểu diễn trực tiếp khiêu dâm? 

Chuyển động trên tay anh ngày càng mãnh liệt!

Dưới áp lực của âm hộ săn chắc và mềm mại của dì Wan, sau khi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dưới mình vô số lần, dù có hăng hái đến đâu, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi đột nhiên rút nhẹ rễ thịt ra, áp quy đầu vào âm đạo dày đặc đang bốc hơi. Trên môi, trước khi người phụ nữ xinh đẹp phía dưới kịp phản ứng, cô lại nhét củ thịt vào khoang mềm chứa đầy chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt, rồi chạy hết tốc lực cuối cùng về phía tử cung mềm mại ở cuối khoang dì Wan, thực hiện kế hoạch khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mang thai hạt giống của tôi ngày hôm nay. 

Còn cái lỗ da thịt nhạy cảm của Dì Wan vốn đã bị da thịt của nữ đồ tể khoan vô số lần, lại cảm nhận được một luồng quy đầu dữ dội đập vào cơ thể mình, khiến cô bất giác vặn vẹo theo bản năng phụ nữ. Những bức tường thịt hồng hào siết chặt xung quanh nhịp đập điên cuồng bên trong cơ thể cô. Dương vật khổng lồ cảm nhận được đỉnh điểm mãnh liệt đột nhiên quét qua từng cơ bắp và tĩnh mạch trong cơ thể, phát ra một âm thanh nghe như tiếng rên rỉ, nhưng cũng giống như tiếng gầm vui sướng đầy dục vọng của phụ nữ, và những tiếng hét the thé liên tục ngày càng cao vút và đầy dục vọng. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Ah ồ ồ ồ ❤~ Vậy thì lớn quá ~ ❤彁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Làm sao, sao có thể dữ dội đến thế, dữ dội thế ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Tôi, tôi không thể làm được nữa 齁woo oh Oh ồ ồ ~ ❤ Tôi sẽ bị chết tiệt ồ ồ ồ ồ cái kiểu giết thịt nữ giới này ~❤ Tôi không thể thắng được ồ ồ ồ ồ ~❤ Tôi, tôi sẽ bị Feng'er đụ cho đến khi Tôi có thai rồi❤ Oh ồ ồ ồ ồ ~❤"

Dưới lực đẩy dữ dội cuối cùng của dương vật khổng lồ dày đặc này, thân hình đầy đặn và quyến rũ đầy dục vọng của Dì Wan không ngừng bị dương vật đầy thịt kéo tới kéo lui. Hai cánh tay ngọc của cô ấy không ngừng ôm lấy cổ tôi, một đôi chân dài trắng nõn mềm mại vừa mạnh mẽ lại vừa khêu gợi đan xen vào nhau, ôm lấy lưng tôi càng chặt hơn. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau như một cặp đôi đang ân ái.

Và khi dương vật nữ tiếp tục ra vào lỗ ép tinh trùng của dì Wan, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghe thấy một tiếng gầm từ miệng mình, và sau đó háng tôi đang run rẩy điên cuồng, đột nhiên lao về phía trước. Quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn bị ép vào tử cung mỏng manh ở cuối khoang. Với hàng chục cú co giật dữ dội của dương vật bằng thịt, vô số tinh trùng màu vàng, đậm đà, có mùi nam tính đều được phóng vào tử cung mềm mại.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí!!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Nó đi, nó đi, nó đi ~ ❤ Feng, hạt giống Feng'er xuất tinh, xuất tinh vào ❤ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Ben, tôi sẽ bị Feng'er thụ thai ❤ Tôi sắp mang thai hạt giống Feng'er ồ ồ ồ ồ ồ, xuất tinh nhiều quá ~ Tôi nhất định sẽ có thai ồ ồ ồ ồ ồ ~❤"

Như thể hoàn toàn hợp tác với cơn xuất tinh điên cuồng của con thú ăn thịt cái, trong phút chốc, khuôn mặt của dì Wan cũng giống như một con lợn nái trợn mắt, rên rỉ và thè lưỡi. Cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của cô cong lên, đầu cô bất giác ngửa ra sau, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ trưởng thành xen lẫn sự nhục nhã vô tận nhưng cũng chứa đựng khoái cảm.

Và âm đạo bị tàn phá của cô lập tức tiết ra vô số dịch trưởng thành, trộn lẫn với tinh dịch phụ nữ đang phun ra, tất cả đều chảy về phía sâu trong tử cung của cô. Với lượng xuất tinh đáng kinh ngạc của tôi như vậy, chắc chắn rằng cô ấy sẽ mang thai đứa con của tôi, một điều không thể thay đổi được.

Cảnh tượng dâm dục trước mắt và những tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục của dì Wan thật quá kích thích. Nhìn chằm chằm thất bại dâm đãng và thơm tho của chủ nhân, mặc dù lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế nhưng sắc mặt lại vô cùng xấu xí. Tôi e rằng cô ấy nhất thời không nói được gì, nhưng khi tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện dưới cặp mông mập mạp và mềm mại của cô ấy lúc này đang bị ép trên ghế không thua kém gì dì Wan, có một vệt chất lỏng mềm mại, trong suốt như pha lê, ẩm ướt từ từ chảy ra, từng giọt rơi xuống sàn nhà dưới chân cô ấy.

Làm sao, làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? ! Người mẹ luôn lạnh lùng và nghiêm khắc đó, thực ra bà đã bị cảnh tượng khiêu dâm vừa rồi kích thích đến mức động dục! 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"??? Ồ ồ ồ ồ ồ ồ không không không không không ❤️~ Feng, xác thịt của Feng'er không, đừng dùng nhiều sức như vậy❤️~ Oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~ Quá dày quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Trong nơi được cho là một sân viện đơn giản và tao nhã, làn da trắng nõn mềm mại đầy đặn của con cái đang bị háng dày và mạnh mẽ của con đực đánh một cách thô bạo, âm thanh va chạm của thịt tục tĩu không ngừng vang vào tai mẹ. Trong phút chốc, suy nghĩ mơ hồ, bối rối của cô lại bị đưa trở lại cảnh tượng nam nữ giao hợp cực kỳ dâm đãng trước mặt.

Và bộ não như một miếng dán của cô ấy vẫn chưa tỉnh lại chút nào, nhưng đôi mắt cô ấy buộc phải nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang bị ép chặt dưới tôi trong khoảng sân cổ kính và đang bị dương vật nữ khổng lồ của tôi đụ mạnh đến nỗi cổ họng cô ấy tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng mà cô ấy chưa từng nghe thấy trước đây.

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành luôn rên rỉ dâm đãng trước mặt không ai khác chính là Vạn Linh Thu, võ sư nhà Thanh được mệnh danh là "Bạch Ngọc Qingxian" trên thế giới, đồng thời là người sáng lập ra "Qingrong Sect" của cô! 

Tôi không ngờ dì Vạn lại bị một đàn em như tôi đánh bại, rơi vào cảnh dâm ô đến mức bị tôi đè xuống để gieo hạt và phạm tội ngoại tình! 

Tôi nhìn thấy chiếc đai bụng bằng lụa mỏng màu xanh lá cây vốn che phủ cơ thể phụ nữ của dì Wan đã bị tôi xé toạc hoàn toàn. Cặp vú căng mọng và mềm mại trên ngực cô mà tôi từng tưởng tượng, nhảy ra khỏi chất liệu lụa. Một ngón tay thon dài nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn, tùy ý chơi đùa, xoa xoa. Thỉnh thoảng, nó nhéo ra núm vú sưng đỏ vốn đã cương cứng trong lúc giao hợp mãnh liệt, khiến cho quầng vú khổng lồ dưới núm vú cũng lộ ra hai vệt ửng đỏ đầy dục vọng. Dưới sự dồn dập nhanh chóng của vòng eo săn chắc và háng đang run rẩy đến mức mệt mỏi của tôi, khuôn mặt kiêu ngạo và tự tin vốn có của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp toát ra vẻ uy nghiêm của một cao thủ võ thuật nhà Thanh, ngay lập tức biến thành một khuôn mặt trắng bệch với cái lưỡi thè ra dưới tư thế gieo hạt vô lý của tôi. Con vật cái đang động dục, khuôn mặt dâm đãng, vừa rên rỉ như lợn nái, đôi mắt đột ngột trợn lên sau khi bị cưỡng hiếp cũng lộ ra bộ dáng của một con vật cái khó chịu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cứ như vậy, trong một khoảng sân nhỏ trang nhã như vậy, cô ấy đã bị ném xuống đất và trở thành bệ xí cho cặc của tôi. 

Cách đây không lâu, "Bạch Ngọc Qingxian" vốn oai phong đứng trên võ đài để đối đầu với Nhật Bản giờ đây lại bị buộc phải đảm nhận một thế nhục nhã, khốn nạn không chút nhân phẩm. Bằng cách này, anh ta bị đè xuống dưới và đập mạnh, giống như một con gà trống thuần túy, và cùng với tiếng đập nhanh và đục của những miếng thịt vang vọng khắp hội trường, những miếng thịt mông béo ngậy đập vào nhau nhanh chóng và nhịp nhàng. Dương vật khổng lồ giết chết phụ nữ to lớn và hung dữ đã được biến thành một cổ vật có thể chinh phục tất cả phụ nữ trước sự chứng kiến ​​của công chúng, và nó thật tàn nhẫn. Nó xâm nhập vào âm đạo trưởng thành và mập mạp của dì Wan đã bị đụ mạnh đến mức môi âm đạo của bà run lên và hướng ra ngoài. Cùng với chất lỏng thơm ngát mà âm đạo phụ nữ liên tục phun ra do xuất tinh, nó rơi tự do từ trên xuống dưới, đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo béo bở của người phụ nữ trưởng thành Bắc Mỹ bại trận này. Lối vào tử cung, thậm chí cả tử cung màu mỡ được bao phủ dưới lớp thịt bụng dày đặc chứa đầy tinh dịch của tôi đều bị rung chuyển bởi con cặc cái đang lao tới, sắp bị sức mạnh nam tính trực tiếp chinh phục, khiến nó lại rơi xuống. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

“? Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ so tiếng chú ục ục ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ vẫn để ý gì nữa!

Lúc này, sau khi hiểu được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đã mang thai tinh trùng của tôi, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, nó càng khiến tôi phấn khích và tràn đầy năng lượng hơn. Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi bắt đầu đụ cái lỗ mỡ không ngừng chảy ra tinh trùng nam của dì Wan. Tinh hoàn khổng lồ to như quả trứng ngựa, hướng vào thịt. Khi tôi lần lượt đập vào tử cung béo và chín muồi, bạo lực dữ dội và không thể kiểm soát để lại hàng loạt vết thịt tục tĩu trên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cặp mông béo. Tư thế ngồi xổm mà tôi thực hiện khi cực kỳ hưng phấn để eo và hông hoạt động tốt hơn cũng khiến tốc độ đóng cọc của tôi lên cao hơn. , khiến cho phần da thịt đầy đặn và trưởng thành của con cái bại trận dưới hắn trở thành một hũ thịt dâm đãng, co giật dữ dội dưới sự bơm liên tục của con gà trống. Mỗi khi vương miện rùa khổng lồ nằm sâu trong hố mỡ cọ sát vào cái miệng tử cung mỏng manh ở phần sâu nhất của khoang, lớp thịt mềm mại ở hai bên thành thịt đột nhiên tiết ra. Nước mật ong thơm ngát tỏa ra mùi nữ tính tục tĩu liên tục bị rút ra khỏi môi lỗ mỡ khi con cặc khổng lồ bị đẩy qua đẩy lại. Ngay cả trên núm vú mềm mại trên bộ ngực đầy đặn trên ngực dì Vạn, người ta cũng có thể thấy những giọt nước màu trắng đục đặc sệt và êm dịu chảy ra từ bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành sưng tấy và đỏ bừng! 

Những giọt nước được rắc lên phần thịt trưởng thành đã bị đụ đến đỏ bừng khắp người, trộn lẫn với mùi mồ hôi thơm bao phủ toàn thân. Không khí trắng muốt bao gồm hương thơm nữ tính trưởng thành bốc lên và tràn ngập toàn bộ khoảng sân nhỏ. 

Đôi chân khỏe mạnh với sự cân đối hoàn hảo giữa mỡ và cơ của dì Wan cũng bị buộc phải giơ lên cao, vô tình vung lên không trung trong lúc tôi đang rơi tự do không thương tiếc, đôi chân dày và mềm mại của dì là cặp mông đầy đặn của Mei bị cơ thể cường tráng của tôi ấn xuống đất thành một vũng thịt dâm đãng. Âm đạo nữ trưởng thành và tròn trịa, căng mọng và mọng nước của cô ấy dường như đi kèm với một lực hút đầy dục vọng khi bị con cặc sát thủ nữ này đâm mạnh vào. Tôi mút thật chặt cái quy đầu to lớn nhô ra trong đó, như thể nó là sự kết hợp tự nhiên với dương vật to lớn của phụ nữ này, ngay cả cặp vú đầy đặn và dày trên ngực cũng lắc lư dương vật mập mạp và tục tĩu trong bàn tay to lớn của tôi. Làn sóng gợn sóng của bộ ngực và đôi chân đầy đặn cuồn cuộn điên cuồng giữa không trung cũng bị ép chặt vào ngực cô. Cặp đùi dày như trụ thịt của cô bám vào bộ ngực béo ngậy, ép chúng vào hai miếng thịt đẫm mồ hôi tục tĩu.

Khi vòng eo rắn chắc và rắn chắc của tôi cứ vặn vẹo và hướng về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, tôi đang ngã mạnh và đụ cô ấy. Trong khi di chuyển eo và hông, tôi đưa tay còn lại để đặt âm vật nhỏ đang căng cứng và cương cứng vào giữa hai chân của dì Nawan, nó giống như một viên ngọc quý rải rác giữa hai chân của dì. 

Sức mạnh nam tính mạnh mẽ bộc lộ trong những ngón tay trắng nõn và mềm mại đó, trong phút chốc, một khoái cảm mãnh liệt xen lẫn một chút đau đớn đã hoàn toàn bao trùm lấy da thịt âm đạo!

Xung lực phun nước cực mạnh đột nhiên lại dâng lên!

Và sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo của cô ngay lập tức khiến khuôn mặt lạnh lùng, kiêu ngạo và trang nghiêm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vặn vẹo và sụp đổ ngay lập tức. Đôi mắt đẹp vốn dĩ mang ý nghĩa uy nghiêm bỗng nhiên hiện lên, những dải lòng trắng lớn lấp đầy hốc mắt xinh đẹp hẹp hòi, một dòng màu hồng tục tĩu tượng trưng cho sự chinh phục hoàn toàn của cô bởi nam nhân ghê tởm trên cơ thể lấp đầy đôi mắt xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn mở ra thành một vòng tròn tục tĩu. Chiếc lưỡi mềm mại run rẩy lên xuống trong miệng bị đẩy ra khỏi môi. Một loạt tiếng hét the thé của phụ nữ pha lẫn sự hoảng sợ và nhục nhã phát ra từ giữa miệng và răng, nhưng chúng còn dâm đãng hơn vô số lần so với gái mại dâm trong nhà thổ.

"?! 遁 ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤️Feng, củ thịt của Feng'er mạnh quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️ Ben, tôi không thể cưỡng lại được ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?! Nhanh lên, buông ra oh oh oh oh oh ❤️ Không, đừng véo vào âm vật của tôi nữa ❤️齁Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…” Ồ ồ ❤️~ Không, không ổn ồ ồ ❤️~ Tôi lại đi đây ❤️齁oh ồ ồ 咿咿咿咿咿咿咿❤️～?” 

"Bùm, bùm, bùm!!"

Khi tiếng cồng báo hiệu một thất bại nữa, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một cao thủ võ thuật này đột nhiên co giật dữ dội. Cô đột nhiên cảm thấy chất lỏng ùng ục trong âm đạo còn sót lại từ nhiều lần đạt cực khoái trước đó đang bắn ra dọc theo ngón chân lạc đà dày dặn của mình!

Ngay lập tức, sự kích thích cực độ của dịch âm đạo liên tục chảy vào tâm trí Dì Vạn, vốn đã tràn ngập khoái cảm đến mức gần như phát điên. Khi dì Wan bị tôi nhéo, dương vật to lớn bằng thịt kết hợp âm dương, sự ủng hộ vinh quang và niềm tin ngoan cố của cô ấy không thể sánh được với tôi. Sau đợt mang thai đầu tiên, cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô cuối cùng cũng nhận ra sự thật rằng cô là nữ, không thể sánh được với sức sinh sản mạnh mẽ của nam giới. Cô không còn có thể giữ được nữa. Trong khoảnh khắc, cặp mông đầy đặn của cô co giật và run lên vì cực khoái!

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

"Pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffft❤️~!!"

"❤️???彁遁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~~!! Tôi đi rồi, tôi đi rồi, tôi đi rồi ❤️~?!! ❤️ Cái lồn cần phải đi lần nữa, ồ ồ ồ ❤️~? ! Squirt, squirt, squitt, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu Oh, vâng, tôi xin lỗi, ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~ Tôi lại có thai với Feng'er ❤️ Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~!

Trong khoảnh khắc, những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của một con cá heo cái lần lượt phát ra, tinh dịch cuồn cuộn cuồn cuộn phun xuống mặt đất, lập tức vang vọng khắp toàn bộ sân.

Và ngay sau vài tiếng “phù”, một dòng lớn tinh dịch cực kỳ tinh khiết phun ra từ âm đạo người phụ nữ trưởng thành của dì Vạn. Dì Wan lập tức trợn mắt, ngửa đầu ra sau, toàn thân đột nhiên co giật, gần như... Tôi sắp ngất đi vì khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đang chảy qua cơ thể đầy đặn của dì. Cùng lúc cái lỗ cái giữa hai chân của dì Vạn đang phập phồng dữ dội, tôi hét lên một tiếng kỳ quái và di chuyển dương vật to lớn dưới háng mình. Củ thịt đâm thẳng vào cái lỗ mỡ đã chứa đầy tinh dịch của dì Vạn. Được làm ẩm bởi vô số loại nước ép phụ nữ ẩm ướt và trơn trượt, nó xông vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành mỏng manh và mềm mại. Dưới bức tường thịt chật cứng của cái lỗ, anh ta lại vô đạo đức xuất ra vô số tinh dịch chứa trong túi tinh của mình từ khe mắt ngựa, lấp đầy toàn bộ lỗ mỡ bằng tinh dịch này!

Nó gần như rỉ ra từ đôi môi đó!

Tôi không ngờ rằng dương vật to lớn của mình lại có thể xuất tinh với số lượng lớn như vậy. Chưa kể tử cung của một người phụ nữ bình thường, dì Wan, người đã tập võ lâu năm, cũng không thể chịu được nhiều tinh dịch hôi hám như vậy. Cô chỉ biết cau mày trợn mắt để tử cung đón nhận toàn bộ sức mạnh của tinh dịch sát nữ này!

Dì Wan, người thường là cao thủ võ thuật, lại một lần nữa bỏ cuộc trước mặt mẹ khi đối mặt với bộ phận sinh dục nữ khổng lồ của tôi. Không những vậy, cô ấy còn bị ép thụ tinh bằng tinh dịch đặc và mang thai đứa con của tôi. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffft❤️~”

"Con lợn nái hư hỏng này chỉ cần được đụ thôi. Cô ấy cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình. Sau khi chết tiệt, cô ấy phải trở thành con điếm của tôi...hehehehehehehehehe~"

Trong khi tôi đang mỉm cười tục tĩu và nói những lời tục tĩu, tôi phun ra nhiều đợt tinh dịch bẩn thỉu vào thân hình bụ bẫm của người dì quá cố bên dưới, rồi rút dương vật đồ tể to và dày dưới háng ra khỏi lỗ mỡ liên tục phun ra của người phụ nữ trưởng thành. Phần giữa đã được kéo ra. Đánh giá biểu hiện vô cùng hài lòng và tục tĩu trên dương vật to lớn của tôi sau khi nó xuất tinh, có vẻ như tôi rất hài lòng với cơ thể của dì Wan. Chẳng trách trước đó tôi đã hét lên rằng tôi muốn đụ dì Wan như một con khốn và sinh cho tôi một đứa con, và những điều vớ vẩn khác.

"Huh ồ ồ ồ ồ ồ ❤️... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~..."

Mặt khác, lúc này dì Vạn cảm thấy như bị tát trên sân khấu. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm, chứa đầy tinh dịch đặc quánh của cô, giống như một con ếch mập mạp ngộ nghĩnh dang rộng hai chân rồi ngồi phịch xuống sàn. Thật là anh hùng. Đồng tử trong đôi mắt dài và hẹp xinh đẹp của cô đang đảo quanh không mục đích, cái bụng thịt dày và đầy đặn phình ra như một túi nước dưới sự tưới nước liên tục của tinh dịch đậm đặc. Tinh dịch nam tính dày đặc của người học việc xông vào môi của lỗ mỡ. Ruột, dạ dày và tử cung mềm mại đều được lấp đầy, chiếc lưỡi béo và mềm ra khỏi miệng chảy ra mùi hương của giới tính nữ, mông phụ nữ như một cối xay khổng lồ nằm trên vòng eo và hông rắn chắc của tôi. Cú va chạm bất ngờ còn để lại những vết thịt sưng đỏ trên cặp mông vốn mềm mại và tròn trịa, cùng với bộ ngực đầy đặn lắc lư trong lúc làm tình, bị bàn tay to tóm lấy và đầy những vết đỏ tục tĩu như ngón tay.

Những giọt sữa thơm từ đầu vú chảy ra hòa lẫn với mồ hôi phụ nữ thơm ngát tràn ra trên da khi giao hợp mãnh liệt. "White Jade Qingxian" nổi tiếng một thời giờ đang bị con cặc cái khổng lồ của tôi đụ một cách dã man giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ta bị cưỡng hiếp nặng nề đến nỗi rơi vào vũng nước đục đục như xác chết và gần như bất tỉnh. Chỉ có những âm thanh thở hổn hển dày đặc và tục tĩu như một con lợn nái sắp chết xen lẫn với hàng loạt tiếng gầm gừ đầy dục vọng của lợn nái mới có thể chứng minh rằng con vật cái bại trận ngã xuống sàn lúc này vẫn còn sống.

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Dì Wan vốn được vô số đàn ông thèm muốn và thèm muốn, lại thực sự đang bị tôi tùy ý đùa giỡn, đùa giỡn! 

Một giọng nữ trong trẻo chứa đựng sự tức giận, kèm theo mùi thơm thoang thoảng, đột nhiên tràn ngập không khí xung quanh và bay vào khoang mũi của tôi. Khi tôi quay lại nhìn, một bóng dáng cao lớn và duyên dáng đột nhiên lọt vào mắt tôi.

Người đẹp này được nhìn thấy mặc chiếc váy liền mảnh màu đen kiểu phương Tây. Mái tóc đen dài hơi uốn nửa bồng trong không khí cũng được tết thành bím tinh tế phía sau mái đầu thon thả. Nó còn được bao phủ bởi những hạt cườm lộng lẫy, thoạt nhìn đã có giá trị rất lớn, khiến cô trông thanh lịch như một quý cô chịu ảnh hưởng của văn hóa du nhập.

Làn da mềm mại như tuyết trắng càng thêm chói mắt trên nền váy đen này. Bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh với bộ ngực trắng nõn mềm mại giống như một cặp túi nước trắng căng mọng, nâng đỡ bộ quần áo bán mỏng sẫm màu như một nghệ sĩ nổi tiếng. Chiếc bút vẽ ma thuật thường phác thảo hình dáng bộ ngực hình bán cầu hoàn mỹ, dưới ren cổ áo váy đen, khe núi sâu giữa hai bộ ngực dày dặn, mềm mại và dịu dàng càng nhìn càng thích thú, khiến tôi cảm thấy thích thú. Nó khiến tôi phải nheo mắt một cách khó hiểu.

Không chỉ thân hình đầy đặn, chững chạc được che phủ bởi chiếc váy của quý cô Tây này mà chiếc váy đen phối ren tinh xảo bên dưới cũng được người đẹp này cởi bỏ. Không có chiếc váy đen che chắn, thứ hiện ra trước mắt tôi chính là cặp mông béo phị sinh ra vốn được giấu trong chiếc váy và đầy đặn ngang vai. Cặp mông dày và đầy đặn, thậm chí còn tròn trịa hơn cả quả đào trong cung, duỗi ra chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và mỏng manh vốn là thứ duy nhất che đi vùng kín quyến rũ của mỹ nhân cho đến khi chúng gần như bung ra. Hai viên thịt gần như không che chắn được vắt ra từ chất liệu lụa bán mờ của quần lót tạo thành rãnh mông vô cùng quyến rũ và trưởng thành.

Điều này cũng làm nổi bật những đường cong duyên dáng của người phụ nữ một cách hoàn hảo. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ đẹp như vậy chắc chắn sẽ có một cảm giác nóng nảy trong lòng. Sự thu hẹp đột ngột của sự chênh lệch thị giác tuyệt vời đã bộc lộ trọn vẹn nét quyến rũ của vòng eo thon và cặp mông căng tròn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Từ trên cặp mông béo lộ ra của một phụ nữ trưởng thành nhìn xuống có thể thấy hai đôi chân đầy đặn, trắng nõn và mềm mại như cột trụ. Phần thịt chân trắng nõn mềm mại chói mắt dưới sự trang trí của chiếc váy đen ren tinh tế và sang trọng, đôi chân mềm mại và đầy đặn trắng nõn hơi lộ ra từ dưới lớp mỡ dày. Những cơ bắp mỏng lộ ra ngoài hoàn toàn không ảnh hưởng tới ngoại hình mà chỉ có những người đã luyện võ lâu năm mới có thể rèn luyện được. Sức mạnh bùng nổ ẩn chứa trong đôi chân của những cô gái này có thể tưởng tượng là đáng sợ. 

Tuy nhiên, luồng sát khí tỏa ra từ đôi chân bụ bẫm đã đập nát đầu của vô số nam giới đã được ngăn chặn bởi một chiếc tất đen mờ. Trên phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại, hiện lên rõ ràng hai vòng thịt tục tĩu do chiếc vòng tất đen vẽ ra. Có thể thấy, một vùng lớn thịt chân mềm mại đang bò ra từ chiếc tất đen có ren, khiến đôi chân dày dặn và mềm mại toát ra bầu không khí dâm đãng và quyến rũ. Chúng không chỉ mang vẻ đẹp trưởng thành mà còn mang thêm chút bụ bẫm, quyến rũ đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Và khi tôi nhìn vào mắt cá chân xinh đẹp và hấp dẫn dưới chân của mỹ nhân này, tôi nhìn thấy một đôi giày ngọc đen dát, khiến thân hình đầy đặn vốn đã cao hơn người thường của mỹ nhân này lại càng thêm hấp dẫn. Và ở phía trước của đôi giày ngọc đen, mười ngón chân ngọc tinh xảo, trắng trẻo, ấm áp và đầy đặn cũng lộ ra trước mắt tôi, khiến tôi nhìn xong phải nán lại. 

Mặc dù chiếc váy thơm của tiểu thư vẫn còn quá cao cấp ở đất nước nhà Thanh của chúng ta, nhưng dưới khí chất nữ tính và trưởng thành này, cô ấy đã che giấu khí chất anh hùng mà cô ấy toát ra với tư cách là một người luyện võ, và chiếc váy tối màu này không chỉ thể hiện nó. Nó chỉ thể hiện một cách không dè dặt khí chất trưởng thành và nữ tính của quý cô này, và không để hành động của cô ấy bị hạn chế một chút nào. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất quyến rũ nhưng khí chất của một võ sư vẫn hoàn toàn bao trùm lấy cô ấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không cần nói nhiều cũng biết bà chính là mẹ tôi, Hàn Tương Vân, một nữ doanh nhân nổi tiếng thời nhà Thanh. Đồng thời, cô cũng là một bậc thầy võ thuật. Trong số "Qingrong Sect" của tôi, ngoại trừ Vạn Di, võ công của cô ấy là mạnh nhất! 

Lúc này, người mẹ hai tay ôm ngực, ngón chân lo lắng gõ xuống đất. Bộ ngực cao và đầy đặn được bọc trong chiếc váy trên ngực đang run rẩy theo hơi thở nặng nề của cô. Hai chiếc tất đen đeo dây treo thay đổi tư thế của hai chân một cách không tự nhiên, di chuyển tới lui khi chụm lại và dang rộng ra. 

Nhưng khi thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế, tôi chợt nhìn thấy trên chiếc đệm ghế mềm mại có một vũng bạc ướt át trong suốt như pha lê đã in dấu cặp mông đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi, toát ra dục vọng nữ tính mãnh liệt. Trên chiếc đệm thấm đẫm mùi chín mọng ẩm ướt, mơ hồ thấy được những đường sương trắng đầy dục vọng cũng đang hơi bốc lên. Những vết ngồi tục tĩu do cặp mông mềm mại của người mẹ để lại dường như đang nói với cô rằng bản năng tự nhiên của cô là phụ nữ giống như được kích hoạt hoàn toàn bởi cảnh làm tình vừa xảy ra! 

Nhìn thấy tấm biển này trước mặt, tôi không khỏi co rút cổ họng, nuốt một ngụm nước bọt. 

Mo, chẳng lẽ là mẹ, mẹ đang trong trạng thái động dục sau khi nhìn thấy trực tiếp quan hệ tình dục của dì Wan, người vừa bị cơ thể cường tráng của tôi đè xuống dưới? ! 

Suy cho cùng, dì Vạn chưa bao giờ rời khỏi nhà Thanh, nhưng bà rất thành thạo võ thuật của nhà Thanh chúng ta. Có lẽ vì điều này mà cô đã bất cẩn, đánh giá thấp đối phương và thua cuộc. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại hoàn toàn khác. Cô đã du hành đến các vùng đất phương Tây trong nhiều năm và thi đấu với nhiều bậc thầy võ thuật phương Tây. So với dì Wan thường kiêu ngạo, mẹ tôi có tính cách điềm tĩnh hơn. Cô ấy sẽ chuẩn bị sẵn sàng trước mỗi cuộc thi và sẽ không đánh giá thấp bất kỳ đối thủ nào. Tôi tin cô ấy sẽ không bao giờ mắc phải sai lầm như dì Vạn khi đối xử với tôi! 

Mặc dù cô đang chứng kiến ​​sự thất bại của chủ nhân nhưng trên khuôn mặt của mẹ cô lúc này không có chút cảm xúc nào. 

Nếu bạn bối rối, bạn sẽ bị đánh bại! 

Là một võ sư từng theo học dì Vạn và là một bậc thầy về võ thuật, mẹ tôi đương nhiên không hiểu được sự thật này. 

Mẹ tôi vừa chuẩn bị sẵn sàng và lao về phía trước. Đôi chân được huấn luyện kỹ càng của cô trong chiếc tất và tất tất tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung. Cô ấy lộn nhào nhảy tới, chân đứng vững, đứng đối diện trực tiếp với tôi! 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nhảy tới thi đấu với mình, tôi liền nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ được che phủ bởi chiếc váy ren bằng ánh mắt tinh nghịch. Dưới chiếc váy đen, thân hình săn chắc ôm trọn bộ ngực khủng trước ngực để lộ vẻ đầy đặn, trưởng thành của cô. Những bước đi của đôi chân dày đầy thịt được bao phủ bởi đôi tất ren đen và đôi giày đen đi kèm với một vẻ quyến rũ quyến rũ mà ngay cả cô cũng không thể dễ dàng phát hiện ra. Bất cứ khi nào mẹ cô bước tới một bước, những bước đi đó gần như sẽ di chuyển làn da phụ nữ đầy đặn trên cơ thể bà. Nó bắt đầu lắc lư nhẹ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, thu hút ánh mắt thèm muốn của tôi hướng thẳng về phía nó. Xét về vẻ đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy này cũng đẹp không kém gì người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng trước đó, và cô ấy ngay lập tức chiếm khoảng trống giữa hai chân tôi. Con gà trống khổng lồ vừa xuất ra vô số tinh dịch đặc quánh lại trở nên bồn chồn. Dường như cô nóng lòng muốn đẩy người phụ nữ xinh đẹp đang chậm rãi đi về phía anh xuống đất và gieo tinh dịch hôi hám vào âm đạo mập mạp và trưởng thành của mình! 

Không ngờ dương vật to lớn bằng thịt của Feng'er vẫn có thể đứng thẳng, lại tràn đầy sinh lực như vậy!

Nhìn thấy dương vật cương cứng này, mẹ tôi thực sự cảm thấy ngưỡng mộ con cặc mạnh mẽ này trong lòng.

"Này này này này này này này này! Vừa rồi con cặc của tôi sướng quá, giờ thì con đĩ ngực bự của tôi đang cho tôi khoái cảm..."

Đôi mắt dâm đãng của tôi quét qua thân hình bụ bẫm, cao lớn và khêu gợi của mẹ, tôi nhếch mép cười dâm đãng và thốt ra những lời dâm ô. Giống như tôi đã nhìn thấy dì Zhongwan trước đây, tôi lại thích mẹ tôi và muốn lấy bà về làm vợ và dùng tinh dịch của tôi để mang thai cho bà giữa những tiếng la hét dâm đãng của bà. 

Trước đây có thể đụ nữ chủ thành thục nên tự nhiên không để ý đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục chủ động tiến tới này. Rễ thịt mạnh mẽ lại cứng rắn dựng lên, khí tức dục vọng chuẩn bị gieo hạt lan ra.

"Hehehehehehehehehehehe, đĩ mẹ, Feng'er muốn đánh bại ngươi, và muốn ngươi bị ta đụ cùng với tên chủ lợn nái đó, hehehehehehehehehehehe ~"

Đôi chân xinh đẹp mang tất chân trực tiếp đá thẳng vào dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, rút con cặc nam to lớn vừa được rút ra khỏi âm hộ mềm mại và béo ngậy của người dì quá cố của tôi và đang dính đầy dịch nữ. Đó là điều đó qua đôi tất đen mỏng. Tôi giẫm mạnh lên lòng bàn chân mềm mại của mình, lúc dùng sức, thứ tinh dịch ghê tởm của tôi trộn lẫn với tinh dịch của người dì quá cố phun ra từ quy đầu và mắt của cái chân thịt của mẹ tôi lúc dùng sức, toàn bộ dính đầy trên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, con cặc cái này có vẻ cứng rắn hơn mẹ tôi tưởng tượng. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể hoàn toàn giẫm lên nó. Ngược lại, như thể cô ấy đang xoa bóp cho tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình, khiến tôi phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn khoái cảm, nghe cực kỳ buồn cười. 

Đột nhiên, trong sân nhỏ vang lên một tiếng kêu the thé của thú cái, lập tức phá vỡ sự yên tĩnh trong sân! 

"?! Gupu ❤️~??! Ối?! ❤️Feng, Feng'er, thả tôi ra nhanh ồ ồ ồ ❤️~?! Bạn đang loạn luân❤️~ Đừng, đừng chạm vào tôi, mau thả tôi ra ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~ Đúng là đồ khốn nạn, ồ ồ ồ ❤️~?!"

Tốt! ?

Tiếng kêu ré lên đột ngột, hoảng loạn như một con lợn cái vang vọng trong sân, giọng nói nhẹ nhàng và nữ tính này tôi quá quen thuộc! 

Tôi nhìn thấy thân hình cao lớn của mẹ, mặc một chiếc váy ren sẫm màu, vặn vẹo dữ dội, như có vật gì treo trên lưng, vặn chặt vòng eo mềm mại và cặp mông dày dặn, cố gắng giải thoát vật ở phía sau.

Còn cặp ngực mập mạp nặng trĩu của phụ nữ trưởng thành sừng sững trước đỉnh Thánh Nữ của Mẹ, đẩy lên phần trên ống ren thì bị một đôi tay xuất hiện khó hiểu nắm chặt. Hai móng vuốt này di chuyển sang trái và phải xuyên qua lớp vải lụa đen mỏng của chiếc váy. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và dày dặn biến thành hình thù tục tĩu dưới sự nắm bắt bừa bãi và thô bạo của cặp gái mại dâm, khiến cơ thể phụ nữ đầy đặn và duyên dáng của người mẹ run lên không tự chủ được, lắc lư dữ dội. Núm vú sưng tấy hồng hào của âm đạo bỗng vui sướng nhô lên dưới bàn tay nắm chặt, chất liệu ren che phủ bộ ngực béo bở lộ ra hai chỗ lồi lõm tục tĩu. 

Hai núm vú khổng lồ dễ dàng bị móng vuốt tóm lấy và kéo mạnh. 

Mỗi khi dòng sữa trưởng thành đặc sệt trên núm vú bị bóp mạnh, người mẹ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt dài hẹp không khỏi nhăn lại vì cơn đau đẻ trong lồng ngực. Khi núm vú sưng tấy bị đầu ngón tay của cô cạy ra, dòng sữa ngọt ngào mà cô... không tiết ra từ khi sinh ra lại trào ra từ đó! 

Một lượng lớn sữa trắng đột nhiên tràn ra từ lỗ núm vú, làm ướt hoàn toàn chiếc váy ren sẫm màu của mẹ. Trong ánh sáng trắng lóa, những giọt sữa trắng dính chảy ra từ chất liệu lụa, bắn tung tóe quanh đôi chân trưởng thành của người mẹ đang đi giày cao gót. Trong chốc lát, mùi khiêu dâm của phụ nữ dần tràn ngập toàn bộ sân. 

Bộ ngực đầy đặn và nở nang của người mẹ, từ khi chồng bà mất cách đây mười năm, chưa từng có người đàn ông nào chạm vào, giờ lại bị những bàn chân điêu luyện như vậy kéo mạnh đến mức đỏ bừng và sưng tấy. Bộ ngực tròn trịa mềm mại bỗng run lên dưới sự cọ xát và véo liên tục của bàn chân khiến sữa tuôn ra từng đợt. Âm thanh đó pha lẫn sự giận dữ nhưng nghe nhẹ nhàng và ngọt ngào. Tiếng hét của con cái không khỏi phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của người mẹ. Bộ ngực dưa mật dày dặn, đầy đặn bỗng run lên như quả bóng cao su dưới móng vuốt hung hãn sau lưng, suýt chút nữa nhảy ra khỏi cổ áo.

"?! 齁遁 Oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Làm sao, làm sao 齁遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Phong Nhi ~ Buông tay ồ ồ ❤~?!" 

Kiểu xoa bóp vú thô bạo và tàn nhẫn này lập tức khiến đôi chân dày dặn mềm mại dưới háng của mẹ vô tình lan sang trái phải, bị dẫn dắt bởi khoái cảm của núm vú và toàn thân. Khoảnh khắc đôi chân thịt xòe ra, chiếc quần lót ren tinh xảo của mẹ vốn đã hơi ướt, cũng ngay trước mắt tôi, tinh dịch tràn ra liên tục chảy ra từ vùng kín của mẹ, khiến lớp lông mu dày tràn ra xung quanh quần lót của mẹ ướt và nhớp nháp. Đôi môi âm đạo mềm mại và béo đầy quyến rũ cũng thấp thoáng dưới lớp vải lụa bán trong suốt, lộ ra cái lỗ nửa hở sâu và tối. Cái miệng dường như đang háo hức chờ đợi thứ gì đó nhét vào, liên tục mở ra khép lại. Nó vừa ôm lấy bộ ngực đầy đặn, vòng một của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, khiến nữ võ sư vẫn còn uy nghiêm trên võ đài giống như một con chó cái không biết xấu hổ, cô dạng chân ra và thở hổn hển, và khi mẹ cô bị móng vuốt trên ngực kéo mạnh đến mức phải quay sang một bên, cái thứ quái quỷ gì đã trói buộc và quấn lấy cơ thể đầy đặn xinh đẹp của cô từ phía sau?

Hóa ra người đang ôm chặt thân hình bụ bẫm của mẹ trong tay tôi hóa ra lại là một người có dáng người cao gầy. Nữ võ sĩ xinh đẹp vừa mới anh hùng đánh bại quái thú Nhật Bản cho tôi trên võ đài thực sự đã bị tôi ôm trong tay lúc này, nắm lấy bộ ngực to lớn gợi cảm của cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi! 

Hai chân tôi cũng quấn chặt quanh vòng eo thon gọn không tương xứng với bộ ngực to và béo của mẹ. Tôi ôm lấy cặp vú béo của mẹ, ôm lấy thân hình trắng như tuyết của mẹ, mềm mại như gelatin, còn hấp dẫn hơn cả lụa. 

"Này này này này này này này ~ Bộ ngực béo của con đĩ nhà ngươi thật là kích thích! Con trai của ta đã cố gãi bộ ngực béo của ngươi hơn mười năm rồi. Ngươi cho rằng ta sẽ không gãi núm vú của con đĩ của ngươi sao ~?!"

Bàn tay tục tĩu của tôi cứ lang thang quanh xác thịt phụ nữ của mẹ tôi. Lúc này, tôi đã chiếm lấy làn da đầy đặn và xinh đẹp của mẹ bằng cách túm lấy một cách thô bạo núm vú sưng đỏ của mẹ. Lực véo mạnh hơn trước rất nhiều, ngay lập tức khiến bộ ngực to béo, mềm mại như quả bóng nước của mẹ tôi phát ra hàng loạt âm thanh tục tĩu, nghèn nghẹt. Những ngón tay tục tĩu của tôi nhân cơ hội đút chúng vào. Đường viền cổ ren của chiếc váy ôm chặt lấy núm vú mềm mại, mập mạp và sưng tấy của con vật mẹ trong tay, vốn sưng tấy do toàn thân vùng vẫy. Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa kết hợp đẩy lên trên. Với một cú kéo, ngay lập tức, chiếc áo lụa đen bán trong suốt của mẹ tôi thấm đẫm dòng sữa thơm chợt tràn ra từ núm vú béo ngậy của mẹ, tôi lôi ra hai bầu ngực căng mọng từ đường viền cổ áo ren! 

"?! Quái vật, quái thú ❤~?! Oh ồ ồ ồ ồ ồ núm vú của tôi ngứa quá ❤~ ồ ồ ồ ồ ồ ~? Quái vật loạn luân~?! Giết, giết bạn à ồ ồ ❤~?"

Chỉ là bàn tay của con ruột phía sau nhéo nhéo núm vú mềm mại đầy đặn của cô đến mức tỏa ra mùi sữa. Niềm vui nhục nhã khi bị con đực tàn phá một cách bừa bãi đột nhiên từ đầu vú đâm vào cơ bắp ngọc bích mỏng manh trên cơ thể người mẹ. Sự kích thích mãnh liệt trực tiếp Cơ thể phụ nữ bụ bẫm của Cô gần như sụp đổ, khiến những giọt sữa mềm, thơm và dính chảy ra từ núm vú sưng tấy, béo phì và tục tĩu của cô, bị véo đến gần như đỏ và sưng tấy khi tôi dùng ngón tay véo chúng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của bản năng phụ nữ của người mẹ! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt do dòng sữa tràn ra từ những núm vú mập mạp hơn mười năm không được phun mang lại lập tức khiến nữ võ sư cau mày, toàn bộ khuôn mặt thanh tú gần như sắp biến dạng và sụp đổ. 

Tôi đi vòng quanh ôm chặt lấy làn da đầy đặn và mềm mại của mẹ, hai móng vuốt của tôi cũng theo đó chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mặc dù "Qing Rong Body Breaking Palm" của mẹ tôi rất mạnh mẽ, nhưng đối với tôi, người đang bám vào tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của mẹ, kỹ thuật ra tay mà mẹ rất tự hào lại chẳng có tác dụng gì cả. Kết quả là chiêu thức sắc bén ban đầu đã giáng vào người tôi vào lúc này. Nó yếu đuối đến nỗi tôi phải dựa vào da thịt phụ nữ dày đặc của mẹ như bệnh vẩy nến. Tôi không thể đánh gục tôi chút nào. Tôi chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy với âm thanh nhục dục dày đặc và âm ỉ của xác thịt, cố gắng ném tôi xuống sàn. Cặp mông tròn trịa được bao phủ bởi chiếc quần lót ren của cô bị rung lắc mạnh đến mức da thịt phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Tuy nhiên, cách mẹ tôi cứ đung đưa cặp mông mềm mại và béo ngậy giống như một con điếm làm dáng khoe khả năng sinh sản của mình. Động tác lắc mông hài hước đó ngay lập tức khiến tôi bật cười.

Mẹ tôi cũng chợt tỉnh lại sau niềm vui ngọt ngào khi được núm vú mẹ liên tục đùa giỡn và tràn ngập sữa ngọt ngào. Cô đưa ra quyết định ngay lập tức bằng cách cắn hàm răng bạc của mình và di chuyển cơ thể. Toàn thân cô đột nhiên mất đi trọng tâm và dùng hết sức lực ngả về phía sau. Như vậy, tôi, người đang bám vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, sẽ bị hành động bất ngờ đánh gục tôi của mẹ!

"Guizi!! Hãy thử, hãy thử thủ thuật này~!"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, đồng thời dùng hết sức lực khiến cơ thể bà nhanh chóng ngã xuống đất. Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ định dùng thân hình cao lớn đầy đặn của mình để trực tiếp trấn áp tôi, tôi dường như đã nhìn thấu hành động của mẹ. Đúng lúc cậu sắp bị ấn vào, cơ thể cậu cử động, xuyên qua háng có chút run rẩy của mẹ. Anh lật người bay từ giữa đôi chân dang rộng dưới háng mẹ cô đến trước mặt mẹ cô, khiến áp lực của mẹ cô trở nên vô ích! 

Tôi chẳng những không bị đè nén, còn bị tôi đè xuống đất, tôi còn đè mạnh vào bà! 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn bị tôi đè xuống, khó mà đứng dậy được nữa! 

"Hehehehehehehehe ~ Mẹ ơi, vốn dĩ Feng'er chỉ có thể bế tắc với mẹ, một con khốn như mẹ, còn đang bối rối không biết làm cách nào để hạ gục mẹ. Hehehehehehehehehehe, nhờ sự "phá vỡ" tuyệt vời của mẹ mà con trai của con mới có cơ hội cưỡi lên người mẹ, con khốn ~ Hừ, sao mẹ dám chống lại con, con đoán là mẹ phải cho mẹ một màn ~"

Tôi cười một cách tục tĩu, bàn tay lăng nhăng của tôi chợt rời khỏi bộ ngực mập mạp gần như sưng đỏ khi tôi chạm vào của mẹ. Tôi luồn ngón tay từ phía sau vào chiếc quần lót ren che đi cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Chỉ cần kéo nhẹ, tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót ren ra và theo nụ cười nhẹ của mẹ. Đôi chân gầy gò hơi run rẩy, đẫm mồ hôi trượt xuống bên cạnh bàn chân phụ nữ trưởng thành gần như ướt đẫm nước ép phụ nữ. Trong khoảnh khắc, giữa tiếng rên rỉ của những miếng thịt đầy dục vọng, hai cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ bị ngón tay tôi bóp mở, cả bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào rãnh mông sâu đầy quyến rũ. Ở giữa, bàn tay khéo léo tàn phá trinh tiết của người phụ nữ đã vô lương tâm chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ tôi đang hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Trong phút chốc, bàn tay ngọc mịn đột nhiên thọc vào cái lỗ nữ dày đặc, nhớp nháp và đầy đặn của mẹ tôi. Những cơn khoái cảm dâng lên như dòng điện khiến mẹ bị tôi ép chặt. Cơ thể phụ nữ bại trận bên dưới tôi bắt đầu co giật nhẹ, và đột nhiên âm đạo căng cứng và mềm mại mà hàng chục năm chưa ai chạm vào của cô ấy bị đánh bại trong tay tôi. Những ngón tay đưa vào khoang đã chín kỹ không ngừng bơm qua đẩy lại, phần thịt âm đạo dưới lực của ngón tay phát ra hàng loạt âm thanh tục tĩu như dính và bị bóp nghẹt.

"Pffffffffffffffffffffffff~!! Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcc1ssvsvvvvugh với bản sao Thụy Sĩ ugh～!!

"?!?! Này, này ồ ồ ồ ồ ❤~ Chết tiệt, tên khốn kiếp... ồ ồ ồ ❤~"

Sự kích thích mạnh mẽ trong âm đạo mềm mại của phụ nữ đã nhiều năm không được nếm ngay lập tức khiến mẹ tôi nghiêng đầu và cổ, toàn thân run rẩy, đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp mảnh mai gần như lăn vào hốc mắt trên. Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi vô tình gặp được mẹ. Họ nhìn nhau, khoảnh khắc họ nhìn thấy ánh mắt của tôi, tiếng thở hổn hển trưởng thành, gợi cảm sắp thoát ra khỏi cổ họng của mẹ tôi đã bị chặn lại bởi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lúc nó sắp chảy ra!

Dù bị vướng vào hoàn cảnh dâm ô vô cùng bất lợi đối với cô, nhưng mẹ cô vẫn cau mày, tỏ vẻ kiên trì!

Tôi đọc đúng đấy, mẹ tôi vẫn đang chịu đựng đấy!

Cô vẫn đang nghiến răng chịu đựng sự đùa giỡn với thân hình mập mạp của con trai ruột sau lưng mình!

Mặc dù lúc này mẹ tôi đã bị tôi đè xuống, dù là bộ ngực to béo hay âm hộ trưởng thành và săn chắc của bà, nhưng khoảnh khắc tôi nhìn vào mắt bà, thân hình phụ nữ mảnh khảnh gần như sắp sụp đổ của bà đã bị niềm tin mãnh liệt trong lòng lúc này sắp sụp đổ kéo lại, để không lộ ra bộ dáng hèn hạ bị buộc phải khuất phục trước trò chơi của chính con trai mình! 

Đó là phẩm giá cuối cùng mà cô chiến đấu để bảo vệ với tư cách là một người phụ nữ, một người mẹ và một bậc thầy võ thuật của nhà Thanh! 

"Pffffffffffffff~!! Pffffffffffffffffffffffffffff~!!"

"???! 齁遁OOOOOOOOOOOO❤~khốn nạn, khốn kiếp, ôi ôi ❤~ Tôi, tôi, Hàn, Hàn Tương Vân Quyết, sẽ không bao giờ nhượng bộ! Ồ ồ ồ ❤~ Ở đó tôi không thể làm được ❤️❤️Đừng ~"

"Ôi ~ Mẹ ơi, con trai của con vẫn đang theo dõi mẹ, một con đĩ thời nhà Thanh, bị đào vào lồn cho đến khi mẹ nóng lên và phun ra sữa ~ Tuy nhiên, trông như thể mẹ đang cố gắng chịu đựng nó thực sự không thú vị chút nào ~ Hehehehehehehehehehe ~? Có vẻ như Feng'er phải tìm cách khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn ~"

Mặc dù cái lỗ mềm mại và mập mạp của mẹ tôi đang phun ra dòng nước dưới sự bơm nhanh của bàn tay, mẹ tôi chỉ có thể thở ra vài hơi ngắn và nhẹ dưới sự kiên nhẫn tuyệt vọng của mình. Khuôn mặt trưởng thành của cô ấy vẫn có ánh mắt hoàn toàn không chút lay động, khiến khuôn mặt giễu cợt của tôi cũng lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, tôi chợt chợt nghĩ ra điều gì đó, nên tôi cười toe toét, rút ngón tay ra khỏi huyệt đạo chật hẹp phủ đầy dịch phụ nữ dính của mẹ tôi rồi chạm xuống, tôi chạm vào một nếp thịt căng cứng, hóa ra là lỗ mông của mẹ tôi! 

Mà cái chạm nóng hổi từ lỗ mông lập tức khiến khuôn mặt ngọc vốn tỏ ra kiên nhẫn và ngoan cường lập tức hoảng sợ. 

"Puff! Phun! Phun! Phun! Phồng!"

"???!❤Đợi đã, chờ đã❤~?! Không, đừng chạm vào đó ~ Hậu môn, hậu môn không đủ tốt, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Được rồi, ngon quá?! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~??!"

Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng, những ngón tay vốn đã dính đầy mật ong từ âm hộ của mẹ tôi đã mạnh mẽ bóp mở cái lỗ mông chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành đang hơi đóng mở theo bản năng phụ nữ! 

Lập tức, một chuỗi dài tiếng rên rỉ của lợn cái còn to hơn và dâm đãng hơn trước vang vọng khắp sân nhỏ. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của mẹ bỗng bùng phát đúng lúc tôi thọc ngón tay vào mông mẹ! 

Trong nháy mắt, khoái cảm tột độ đến từ thịt âm đạo giống như một luồng điện giật, khiến khuôn mặt trắng nõn mềm mại vốn có vẻ đoan trang, lạnh lùng và kiên nhẫn của người mẹ giờ đây tràn ngập vẻ mặt vặn vẹo xấu hổ của một con vật thấp hèn. Nước bọt chảy ra khóe môi cô, và những tiếng rên rỉ dâm đãng mà cô phát ra như một con lợn nái không hợp với âm thanh dâm đãng đó. Tiếng mút không ngừng nghỉ. Sau khi tôi vô tình phát hiện ra điểm yếu của lỗ đít mình, giọng nói quyến rũ run run của mẹ tôi đột nhiên bộc lộ bản chất dâm đãng, nhiều năm không được nam nhân an ủi, trong lòng thực sự nóng lòng muốn giao phối với chính con trai mình! 

"Ồ, ồ, ồ, cái gì cơ? Chẳng trách trước đây con trai tôi chơi với bộ ngực béo của bạn và sờ vào cái lồn béo của bạn nhưng không có tác dụng. Thì ra mẹ tôi, một cao thủ võ thuật thời nhà Thanh, lại là một con điếm dâm đãng thích được đụ lỗ đít của mình! Hehehehehehehehehe ~~ Feng'er thực sự không nhận ra điều đó ~"

Tôi vô cùng hài lòng với phản ứng co giật dữ dội của mẹ, lập tức mở miệng cười. Lỗ mông của người phụ nữ trưởng thành mập mạp, săn chắc và xinh đẹp đã hoàn toàn bị những ngón tay tôi đâm vào khoang ruột đầy thịt và trưởng thành. Trong khoảnh khắc, phần da thịt mỏng manh trong lỗ mông lập tức run rẩy và siết chặt, dùng ngón tay đập mạnh vào phần thịt mềm mại của lỗ đít, phát ra âm thanh lộp bộp tục tĩu, cái ruột dày và mềm của mẹ trong lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành vốn đã khát nước đã lâu, đột nhiên run lên dưới sự can thiệp của ngón tay, ruột co rút mạnh để nịnh nọt kẻ chinh phục lỗ đít buộc phải phát ra tiếng nổ. những âm thanh tục tĩu. 

Và mẹ tôi, người có thân hình phụ nữ bụ bẫm đã bị tôi gần như khống chế hoàn toàn, ngay lập tức không chịu nổi sự kích thích gấp đôi của việc tôi bừa bãi kéo bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của bà và sự dùng ngón tay dữ dội vào lỗ mông của bà. Cơ thể phụ nữ dày dặn và nhiều thịt vốn chỉ thuộc về cha tôi đã bị xói mòn bởi những làn sóng sữa ngọt ngào phun ra khoái cảm từ núm vú của bà và sự kích thích mãnh liệt của hậu môn tôi khi đào lên. Lúc này, tôi không còn sức lực nào để chống lại tên dâm đãng loạn luân đang hèn hạ treo cổ sau lưng mình. Khi núm vú dày mập trên ngực của mẹ bị mút và liếm vào miệng tôi một cách vô lương tâm, khuôn mặt vốn nghiêm nghị của mẹ tôi sụp xuống trước mắt tôi, và sự xấu hổ trong đôi mắt quyến rũ của bà lập tức hiện ra trước mắt tôi! 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"???! 齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~! Feng'er không, đừng nhìn nó❤OOOOOOOOOOOOOOOO❤~?! Đừng nhìn mẹ tôi như thế này ~❤Oh齁齁齁OHOHOOOOOOOO❤~ Lỗ mông của tôi quá ngứa quá❤咿咿咿咿咿咿咿uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Bộ dạng xấu xí hiện tại của tôi khi bị con trai phát hiện ra điểm yếu của mình ngay lập tức khiến mẹ tôi thốt lên một tiếng nhục nhã hèn hạ và dâm đãng mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây.

Vẻ dâm đãng sắp biến thành heo cái động dục trên khuôn mặt bà không còn có thể chịu đựng được dưới ánh mắt của con trai bà nữa. Dưới sự kích thích mãnh liệt ở lỗ mông mạnh hơn gấp nghìn lần núm vú của cô, sức hấp dẫn của một mỹ nữ thành thục võ thuật mà cô đã cố gắng hết sức để duy trì đã hoàn toàn bị xóa sạch!

Cơ thể bụ bẫm và nặng nề giống như một con cá sống đang chờ bị làm thịt, vùng vẫy và co giật. Thân hình đầy đặn và trưởng thành với phần đầu và cổ quay ngoắt dữ dội lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ chưa từng thấy, bộ ngực dày dặn và trưởng thành đang đung đưa qua lại. Dưới lực tác động, chúng ngã xuống hai bên, núm vú căng mọng, đỏ mọng, mềm mại cùng với khoái cảm mãnh liệt từ lỗ mông chảy khắp cơ thể “rùng ục” và dòng sữa trắng đục có mùi sữa bị cái lưỡi háu ăn của tôi ép vào cổ họng. 

Và đôi chân dày như cột của người mẹ với đôi tất đen đeo trong dây treo ngẫu nhiên run rẩy giữa không trung trong nỗi tủi nhục và không muốn bị con ruột ghìm xuống. Chúng co lại và khép lại như thể đang chờ đợi thứ gì đó đổ vào chúng. Những giọt nước ruột dính nhớp cũng rỉ ra từ môi lỗ mông. Cái lỗ mềm màu đỏ ẩm ướt bốc hơi sương mù tục tĩu ở gần con gà trống, ngay lập tức khơi dậy ham muốn tục tĩu và hoang dã trong tôi là muốn tàn phá và làm nhục con vật cái dưới háng của tôi một cách bừa bãi! 

"Ồ ồ ồ ồ! Lỗ đít đĩ của bạn thật chặt. Hình như đã lâu không dùng đến ~ Hehehehehehehehehe ~ Để con trai nhà ngươi cũng nhìn kỹ bản chất dâm đãng như một con đĩ của mẹ nó đi!"

Nhìn mẹ lộ ra vẻ mặt bại trận, không còn sức lực để phản kháng, tôi dường như nảy sinh dục vọng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay xé chiếc váy đen yêu quý của mẹ. Bàn tay dính đầy mông và dịch ruột của mẹ tôi, Kéo sang hai bên, mẹ dang rộng đôi chân mập mạp không ngừng đung đưa trong không trung, như thể muốn phô trương “sức mạnh” to lớn dưới đũng quần, dùng thân hình que sưng tấy và gần như bỏng rát để hoàn toàn đứng thẳng trên cái miệng há hốc của mẹ. Trước lỗ mông tiết ra nước trái cây, đồng thời, hai tay cũng đùa giỡn, không kiềm chế mà đẩy vào cặp mông dày dặn mềm mại của mẹ, trực tiếp để thân thể phụ nữ đầy đặn của mẹ quỳ xuống đất chơi đùa tạo thành một âm đạo có thể bắt đầu giao hợp bất cứ lúc nào. Ở tư thế doggie, cái mông đàn hồi và đầy đặn của phụ nữ phải được nâng cao ở tư thế này, như muốn nịnh nọt cô, cô nóng lòng muốn đối mặt với dương vật cương cứng và nóng bỏng của phụ nữ, phát tín hiệu gieo hạt. 

Con rùa cái khổng lồ to lớn và hung dữ đứng thẳng và lắc lư trên bầu trời như muốn thể hiện khả năng đóng cọc đực mạnh mẽ của mình. Những làn sóng khí tức tục tĩu tuôn ra, như đang để mắt tới con mồi hoàn hảo, từng bước một tiến đến gần lỗ mông vốn đã ướt át của mẹ. 

Thứ chất lỏng hôi hám kinh tởm toát ra từ mắt ngựa của tôi đang từ từ nhỏ xuống cái lỗ chật hẹp sắp bị xâm phạm một cách bừa bãi. 

Trong khi ấn con cặc khổng lồ dưới đũng quần của tôi vào lỗ đít béo ngậy của mẹ tôi, đôi bàn tay dâm đãng của tôi không thương tiếc nắm lấy bộ ngực mập mạp trưởng thành của con cái đang đung đưa như con lắc dưới người và phun ra một lượng sữa cực kỳ cường điệu. Quân xuất hiện cùng với tiếng hét nữ tính quyến rũ của mẹ cô, và sự kích thích mãnh liệt từ sự kéo mạnh bàn tay dâm ô của cô đã buộc nữ võ sư phải hiểu ra sự thật rằng cô đã bị đánh bại. 

"???! Quái thú, quái thú❤~齁遁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~?! Đừng, đừng nhéo núm vú của tôi OOOOOOOOOOO❤~?! Mông, làm sao lỗ đít của tôi lại có thể cảm thấy dễ chịu như vậy~❤~齁遁OHOOOOOOOOOOOOOO❤~?! Đừng, đừng véo vào núm vú của tôi OOOOOOOOOOOOO❤~?!"

Sự duyên dáng và kiêu ngạo mà người mẹ từng thể hiện với tư cách là một võ sư năm xưa sắp sụp đổ trước sự sỉ nhục tột cùng là bị chính con trai mình cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình. Đôi chân dày và săn chắc của cô bị ấn mạnh và cô quỳ xuống đất và dang rộng chúng ra. Cặp mông dày của cô được nâng cao trên cơ thể. Sự run rẩy nhẹ gợn lên những cơn run rẩy đầy ham muốn và dữ dội. Con cặc to lớn của nữ sát thủ nóng bỏng bị ấn mạnh vào lỗ mông nhớp nháp, khiến cho bản năng nữ tính ngọt ngào đã lâu không biết mùi vị nam nữ của người mẹ bộc phát trong phút chốc. Mẹ nhận ra khí chất nam tính đáng kinh ngạc của con cặc to lớn phía sau, khiến mẹ lúc này như một con thú cái bất lực và bại trận, vặn vẹo cái mông béo một cách buồn cười, dang rộng tay chân để trốn thoát và bò về phía trước, nhưng núm vú đầy đặn của mẹ đã bị tôi nhéo và kéo lại ngay khi mẹ vừa bước ra ngoài. Cơ thể nữ tính mềm mại đầy đặn co giật dữ dội rồi quay lưng lại. Đột nhiên mắt cô trợn lên, lưỡi thè ra, vừa phun sữa vừa rên rỉ không ngừng. Cô ấy đã ở trong tình trạng xấu xí như vậy ngay cả trước khi dương vật to lớn của tôi được đưa vào trong cô ấy. Cảnh tượng trước mắt tôi thực sự rất đau đớn và tôi thậm chí không thể nhìn được nữa.

"Này này này này này này này ~ Mẹ ơi, cái lỗ đít của con điếm của con cũng tốt như cái lồn của con ~ Vì con rất thích được đàn ông chơi đùa với lỗ đít của mình, nên hôm nay Feng'er sẽ ở đây để thỏa mãn mẹ con khốn nạn của con, và giúp người chồng chết tiệt của con cho cái mông dâm đãng của con một khoái cảm! Xem động tác, xem động tác, xem động tác ~!!"

Đáp lại tiếng kêu thương xót cuối cùng của con vật cái bại trận trước mặt, tôi chỉ nhếch mép cười khẩy, sau đó con cặc to lớn và cực kỳ đáng sợ với những đường gân cuộn dưới háng tôi đột nhiên đứng dậy. Thân cây dày màu đỏ thịt cùng với những đường gân quấn quanh và phun trào như rắn độc, nghiêng về phía trời một góc rất tục tĩu rất thích hợp để gieo hạt. Dường như tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn trong hố mỡ của người phụ nữ trưởng thành này bất cứ lúc nào. Con gà trống to lớn có thể gieo hạt và đánh bại hầu hết những con thú mập mạp và dâm đãng. Giữa mùi dục vọng nồng nặc lan tỏa khắp nơi, thứ nước hôi thối đặc quánh gần như dính như bột giấy không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Được bao quanh bởi những làn sóng nóng bỏng của dục vọng, quy đầu to và dày ở đỉnh cặc đã sưng lên to hơn nắm tay của em bé dưới ham muốn tình dục cực cao!

"Pah!❤ Pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah ❤~!!"

"???! Đ-chậm lại❤~齁遁oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Không, không, Feng, Feng'er ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Loại chuyện này, không, không thể ❤~齁遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Không phải đâu có thể!Bạn có thể!了齁齁呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～屁眼被肉根进来了呜噗哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～？!”

Kèm theo âm thanh trầm đục như vật nặng bị ném xuống nước và tiếng rên rỉ thất bại của thú mẹ vang vọng khắp sân, dương vật khổng lồ to lớn, nóng hổi và hôi hám lập tức không chút thương xót đập thẳng vào trong ruột mỡ ẩm ướt ấm áp của mẹ mẹ, nóng rực hung hãn... Trong khoảnh khắc, cơ thể nóng bỏng đột nhiên đâm vào phần thịt khoang dày và béo ngậy đang co rút mạnh mẽ, bạo lực khơi dậy dịch ruột dính đầy trên thành thịt. Chỉ trong chốc lát, lỗ mông của mẹ đã ở vào tư thế tưởng chừng như bất khả chiến bại của tôi. Cô hoàn toàn không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc loạn luân. Mong muốn mạnh mẽ được lấp đầy một cách thô bạo bởi một người đã thầm giấu trong lòng cô đã được đáp ứng một cách hài lòng tột độ vào lúc này. Lập tức, cô cảm thấy như được giải thoát. Tiếng hét vô tình phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi mềm mại đột nhiên cuộn lên trong mắt cô và trượt ra từ giữa đôi môi đỏ mọng khiến dáng vẻ kiêu ngạo của võ sư mạnh mẽ một thời hoàn toàn hiện ra trước mắt con trai ông. 

Bất chấp những lời nói nhục nhã và bất đắc dĩ của mẹ cô, hàng loạt phản ứng bạo lực như một con đĩ bị động dục này đã hoàn toàn khẳng định mẹ cô đã trống rỗng và cô đơn như thế nào kể từ khi cha cô bị giết mười năm trước. 

Con cặc to lớn của tôi đột nhiên dùng toàn bộ sức lực đâm vào lỗ đít của mẹ tôi, như thể nó sắp khắc dấu ấn riêng của mình lên nếp gấp mềm mại và đỏ mọng của con cái trong lỗ đít, đồng thời bắn phá dữ dội vào sâu trong lỗ mông và ruột của mẹ tôi! 

Những cái quy đầu hung dữ như một cái cuốc dễ dàng nhét đầy miếng xúc xích hầm của mẹ không thương tiếc. Trước con cặc to lớn của con ruột, người phụ nữ mà cha anh yêu thương nhất suốt đời đã hoàn toàn biến đổi từ một cao thủ võ thuật xa cách của nhà Thanh thành một con lợn nái cá heo bị con ruột tùy ý chơi đùa và hét lên đầy dục vọng! 

Dương vật khổng lồ này rõ ràng là dày và to hơn rất nhiều so với của bố anh, đang đánh vào cặp mông dày và béo quá mức của An, đồng thời khiến bộ ngực dày và lắc lư của mẹ anh run lên dưới sự nắm bắt cứng rắn của gái mại dâm, khiến những giọt sữa trào ra! 

Con cặc khổng lồ nhớp nháp và hung dữ đó đột nhiên đâm vào huyệt ruột, dễ dàng liên tục đâm vào độ sâu mà cha tôi tưởng như cả đời không thể chạm tới! 

Đôi quy đầu dày cộm nối tiếp nhau từ phía sau khiến đôi chân thon thả thường ngày khỏe mạnh và dẻo dai của mẹ tôi phải quỳ trên sàn đá xanh và run lên khi cặp mông béo của mẹ bị eo và háng tôi va vào mạnh, còn đôi tay tôi đang véo thật chặt núm vú mập mạp cũng siết chặt bộ ngực to lớn và đàn hồi của mẹ vào lúc những làn sóng vú mềm mại và béo ngậy đang đung đưa! 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!!”

"?!❤齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?? Yun'er thực sự đã bị đứa con trai này đụ ~ PUFF 齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤~??! Cổ đại, Gujun, tôi xin lỗi, 彁彁咿咿咿咿咿咿咿咿❤~ Lỗ đít của Yun'er sắp bị xuyên thủng Con cặc khổng lồ của Feng'er❤ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!”

Giữa những tiếng rên rỉ the thé của mẹ, cặp mông to tròn và cặp mông to tròn run rẩy dữ dội bị con cặc khổng lồ cọ xát, tàn phá mà hầu như con cái nào cũng không thể cưỡng lại. Cô đang chảy nước dãi, giống như một cái chậu ép hạt được sinh ra để phục vụ đàn ông. Tuy nhiên, khi đối mặt với cây gậy khổng lồ nổi gân xanh sau lưng, theo quy luật vốn có của con cái là không thể chống lại con đực, cô bắt đầu run rẩy dữ dội như một con thú cái, những đường nét ở lỗ mông dường như đang nịnh nọt. Âm thanh mút ruột dính bình thường kết hợp với âm thanh "tách" tục tĩu của mông béo bị thắt lưng và háng tôi đập mạnh đột nhiên tràn ngập khoảng sân vốn đơn giản và tao nhã vốn có một bầu không khí giao hợp cực kỳ dâm dục và tục tĩu, sau đó cái củ thịt khổng lồ giống như một cái xẻng, phát ra âm thanh giao hợp cực kỳ tục tĩu khiến mẹ tôi tức giận. Đôi chân to lớn mềm mại đang quỳ trên mặt đất lập tức siết chặt dữ dội, thân hình đầy đặn nữ tính của người phụ nữ trưởng thành bị mái tóc đen của cô ấy kéo lại. Chỉ với một cú kéo đơn giản, đầu và cổ của mỹ nữ võ lâm này đã bị hất lên một cách thô bạo. Trong phút chốc, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!

Độ sâu của lỗ ruột om mà người cha hoàn toàn không thể tiếp cận đã ngay lập tức bị con gà trống khổng lồ hung dữ này phun trào dữ dội, ngay cả phần thịt bụng mềm mại và khỏe mạnh cũng bị con gà trống đụ cho đến khi hình dáng của quy đầu khổng lồ phình ra. Trong phút chốc, niềm khao khát vô tận của người mẹ dành cho người chồng quá cố đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ dày đặc của chính con trai mình đè bẹp!

Và trong khi con cặc của tôi đang điên cuồng húc vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi lại náo loạn, như đang háo hức cầu xin con cặc của chính con trai mình ở phía sau, tàn phá cái lỗ đít nóng bỏng đã nhiều năm không bị đàn ông chinh phục của mình, rồi mẹ đẩy tự nhiên của mình. Ham muốn được khả năng và đói khát không còn có thể che giấu và lộ ra dưới con cặc cái khổng lồ của tôi. Khi con cặc khổng lồ liên tục bơm vào lỗ đít chật hẹp của cô, có vẻ như cô đang cảm thấy thoải mái và hài lòng. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, đẩy cô Khi con cặc nam mạnh mẽ hơn này chinh phục thân hình đầy đặn trống rỗng và cô đơn của cô, bản năng nịnh nọt của phụ nữ đã bộc lộ hoàn toàn bản năng và bộ mặt thật dâm đãng của cô là một con điếm béo bở và trưởng thành ẩn dưới vẻ ngoài trang nghiêm. Trước mặt bà, đối mặt với con gà trống khổng lồ giết chết con cái khổng lồ quá mức của con trai ruột cùng với mùi nam tính to lớn và khí thế mạnh mẽ đe dọa chinh phục cơ thể bà, bà mẹ chỉ có thể nói rằng bà không có cơ hội chiến thắng trước con gà trống khổng lồ này và nhất định sẽ thua!

Cô ấy chỉ có thể bị ép vặn cái mông to béo của mình và bị con cặc nhiều thịt này đụ một cách vô lương tâm như thể đó là một cái nồi tình dục. Miếng thịt ruột dính bị quy đầu sưng tấy đập mạnh như không biết mệt. Những cú đập, liên tục nghiền nát và đẩy phần thịt ruột căng cứng ở hai bên, tốc độ chồng chất điên cuồng và vô lý này khiến toàn bộ cơ thể của con vật trưởng thành mập mạp này co giật không kiểm soát, còn tay tôi thì không hề nhàn rỗi mà không thương tiếc nắm lấy và véo bộ ngực đang đung đưa của người phụ nữ trưởng thành dưới cơ thể mình. Những làn sóng dấu tay dâm đãng khắc trên bộ ngực béo ngậy, hai bầu vú khổng lồ là Sữa dính trong ngực lần lượt được vắt ra, cùng với âm thanh tục tĩu “phù, phập, phù”, dòng sữa trắng liên tục tràn ra mặt đất như một đài phun nước.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!” 

"?!❤齁遁 gầm lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~Gu, Gujun~~Được rồi, quá tuyệt quá❤~ ?! Feng, củ thịt của Feng'er ngon quá, quá tuyệt vời❤ 齁 遁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ trận, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Thân hình đĩ điếm và bụ bẫm của người mẹ bấy lâu nay không được thỏa mãn, dưới tác động mạnh mẽ của cặc, buộc phải vặn vẹo chiếc eo thon thả. Ruột chặt và dính trong lỗ mông chật hẹp, giống như một cái bình ép tinh tuyệt vời, trực tiếp móc vào quy đầu hung dữ. Bộ ruột dày, béo và mềm vốn có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo dường như đang đói khát. Con cái khát thịt thường quấn chặt lấy con gà trống xâm chiếm lỗ thịt. Cảm giác cuối cùng là dương vật bằng thịt của cô ấy được vặn vẹo và mút như một lời nịnh nọt khiến tôi gần như cảm thấy hạnh phúc đến mức tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gầm lên. Sau đó, tôi lắc lư vòng eo rắn chắc và cơ bắp không thương tiếc, tốc độ của cọc đột nhiên tăng lên!

Đối mặt với những khối ruột phụ nữ mập mạp đang hút lên, anh ta dùng một động lực cao và mạnh mẽ hung hãn đâm vào chúng một cách thô bạo muốn xuyên thủng chúng hoàn toàn! 

"Chết tiệt, mẹ ơi, con khốn, con đĩ, cái lỗ đít của mẹ thật là tuyệt khi ôm con cặc của chính con trai mình! Không thể nhịn được nữa, đồ đĩ, hãy xin lỗi người chồng chết tiệt của mình trong khi bạn đang ngập tràn con cặc của chính con trai mình! Hehehehehehehehehehehehehe~"

Dưới áp lực của cái ruột thắt chặt này, ngay cả tôi, người đã từng đụ nhiều thú dữ, cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức dùng hết sức ấn cái quy đầu béo vào phần sâu nhất trong ruột của người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ nghe thấy "Puff, Puff." Sau một vài âm thanh, cùng với hành động gieo hạt không thể kiềm chế, chất dịch tuyến dính trên đỉnh con cặc nóng hổi đột nhiên tràn ra, dịch tinh dịch hướng về phía trước được chuyển vào lỗ mông, đã sẵn sàng để gieo vào lỗ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Pah pah ❤~! Pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah pah!!❤"

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffct hàng !!"

"??? 齁齁guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [?!

Khoảnh khắc cô nhận ra lỗ mông của mình sắp được lấp đầy, khuôn mặt tái nhợt và lè lưỡi của mẹ cô không ngừng được làm ẩm bởi dịch ruột nóng hổi của con gà trống khổng lồ tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc, và quy đầu khổng lồ Anh không ngừng giã thịt ruột căng cứng, sau khi hoàn thành cú đập cuối cùng và dữ dội nhất, tinh dịch nóng hổi đặc như bùn trắng đột nhiên quét qua lớp thịt dính như một khẩu súng nước áp lực cao. Sâu trong cái lỗ mông dày đặc, một luồng phản lực mạnh mẽ và hung dữ tràn vào ruột con vật cái béo phì này một cách bừa bãi. Vô số tinh trùng ghê tởm tràn vào ruột, trực tiếp bao phủ lên cái bụng trắng nõn, béo ngậy và mềm mại của người mẹ. Cái bụng hơi phình ra giống như một cái túi trong bụng cực kỳ dâm đãng, "Này này này này này này này này này ~! Xuất tinh là con trai của mình sướng quá! Cái lỗ đít của mẹ này đúng là tuyệt nhất! Hehehehehehehehehehehehe ~"

Sau khi lấp đầy cái lỗ đít dâm đãng của mẹ tôi, tôi trông cực kỳ hài lòng. Khi tôi rút con cặc khổng lồ ra khỏi lỗ đít của mẹ, tôi rút những sợi chỉ bạc ra, những ngón tay bên kia dính đầy nước ép phụ nữ. Bộ ngực to dày của mẹ đang run lên dữ dội vì cực khoái liên tục bị nhào nặn, cọ xát giữa hai quầng vú đỏ mọng. Niềm khoái cảm còn sót lại từ bộ ngực béo ngậy khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run lên không thể kiềm chế.

Mẫu thân cảm giác như mình đã trải qua một chuyện mười năm qua chưa từng trải qua, bị một nam nhân hoàn toàn chiếm hữu, không có chút khả năng phản kháng. Cô trợn mắt, nâng cặp mông béo lên và quỳ xuống sàn nhà đầy nước trái cây ướt.

“Chưa xong đâu~ Mẹ ơi, địt lỗ mông của mẹ thôi còn chưa đủ đâu. Con trai mẹ còn phải chứng kiến cảnh mẹ ruột của mình bị mẹ đè xuống, bị đụ và gieo rắc ~ Hehehehehehehehehe~”

Khi tôi nói vậy, tôi lật cơ thể mềm mại của mẹ tôi trong khi bà đang quỳ trên mặt đất. Con cặc to lớn dưới háng tôi vừa mới xuất tinh lại phun ra, chạm thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi vốn đã bị dùng ngón tay đến mức môi hướng ra ngoài!

"Bạc Từ~!"

Tiếp theo một âm thanh xì xụp đầy dục vọng khác, tôi chế nhạo và ngay lập tức duỗi thẳng eo. Cơ thể mập mạp của mẹ tôi, vốn được đặt trong tư thế quan hệ tình dục, ngay lập tức hòa làm một với tôi!

Trong khoảnh khắc, âm thanh da thịt va chạm nhịp nhàng và trầm đục vang lên trong sân nhỏ. Với những âm thanh trong trẻo và ngọt ngào của áo giáp nhục dục, con cặc to lớn của tôi ngồi xổm trên người tôi như một chiếc búa không thể phá hủy, kèm theo đó là đà cao không ngừng cho đến khi gieo hạt vào người mỹ nhân này là hung bạo đâm vào đôi chân mập mạp của mẹ, buộc phải lộ ra ngoài hoàn toàn và đã ngập trong nước. Quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi nước mông của mẹ lúc này được đưa vào âm đạo của mẹ. Nó đã bị kìm nén từ lâu, nước ép phụ nữ nhớp nháp, trơn trượt không khỏi phun ra điên cuồng như súng nước dưới cơn co giật dữ dội của cơ thể mập mạp của mẹ. Đôi môi dày và dịu dàng của mẹ vừa được ngón tay tôi mở ra chỉ cách tôi một hơi thở. Con cặc to lớn không thương tiếc của tôi đã bị đụ thành một miếng thịt mềm và nát. Cây gậy màu đỏ cực dày được làm ẩm bởi chất dịch mượt mà và ẩm ướt tiết ra từ môi của cái lỗ, cái lỗ mập mạp và trưởng thành vốn đã bị khóa chặt đột nhiên được mở ra!

Những nếp gấp âm đạo mềm mại và đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị cạy ra bởi sự siết chặt của quy đầu to lớn của tôi, giống như một chiếc kìm núi. Dưới sự va chạm giữa eo và hông còn mãnh liệt hơn trước, làn sóng mông tục tĩu lắc lư dữ dội khi cặp mông dày, đầy đặn, mập mạp của người mẹ và vòng eo rắn chắc của con trai va vào nhau! 

“啵!啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!!”

"Này này này này này này ~ Không ngờ sau khi sinh con, lồn mẹ vẫn căng cứng như vậy. Không thua kém gì cái mông khốn nạn của cô. Chẳng lẽ từ khi người chồng vô dụng của cô qua đời không có người đàn ông nào khác chạm vào sao? Hehe hehe hehe hehe hehe ~ Thật lãng phí quá ~"

"?!!❤齁齁遁oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồép ồ ồ ụp ụp ục ụp ụp ụp ụp ụp bịp vào tim cô gái ❤齽 ồ ồ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ !”

Không quan tâm chút nào đến tư thế đồi trụy và dâm đãng mà con vật trưởng thành đầy đặn dưới thân tôi sẽ rơi vào trạng thái nào dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi, tôi vừa nói vừa nhục mạ bố mẹ mình. Khi nói chuyện, cô có cảm giác như sắp ăn thịt mẹ mình, rễ thịt của cô đang tự do rong ruổi trong cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy đặn dưới cơ thể. Đồng thời, chiếc lưỡi mềm mại cũng vô tình thò ra khỏi miệng cô. Vừa bước ra, cô đã áp thẳng vào đôi môi run rẩy, không chuẩn bị, mềm mại, đỏ mọng của mẹ. Đầu lưỡi của cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi rộng rãi, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, eo và hông không ngừng lắc lư, thân thể đột nhiên rơi xuống. , động tác đóng cọc cực kỳ mạnh mẽ bộc phát ra một cách dữ dội, đôi chân nhiều thịt bùng nổ thậm chí còn ngồi xổm xuống, dùng tư thế dường như đang tích lũy lực, dùng con gà nhiều thịt đẩy con gà nhiều thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ mỡ của mẹ!

Tôi, như thể tôi được sinh ra để giao phối với động vật cái, có một con cặc khổng lồ. Đó là động tác đóng cọc nhanh và bạo lực, dàn trải với vòng eo săn chắc. Cùng với đà mạnh mẽ của con gà trống hung dữ, nó đu đưa tới lui điên cuồng như người đóng cọc trong hố mỡ của con thú bụ bẫm này, không hề có một chút nghỉ ngơi. Người mẹ không có cơ hội để thở hay nghỉ ngơi. Những con quy đầu sát thủ hung dữ nóng lòng muốn tàn phá khoang cái dầy và nhớp nháp của con cái mẹ. Đó là một cú đâm dã man và bạo lực chỉ nhằm mục đích gieo hạt giống vào cơ thể phụ nữ, và nó liên tục đánh vào phần sâu nhất trong hố mỡ của người phụ nữ trưởng thành. Gần như thể miệng tử cung dày đặc của người mẹ đã hoàn toàn bị xuyên thủng, tử cung đói khát mười năm chưa từng nếm cặc của đàn ông của người mẹ đã hoàn toàn kích hoạt bản chất đĩ ẩn giấu của tử cung khi lỗ đít được mở ra, thịt cái chín muồi của tử cung hung dữ ở nơi này. Nó bị cưỡng hiếp đến mức biến thành một chiếc bánh thịt đầy dục vọng. Mọi bộ phận trên cơ thể mềm mại và dịu dàng của phụ nữ đều bị phá hủy hoàn toàn bởi sự tàn phá của quy đầu khổng lồ. Thậm chí trước khi có một chút ý nghĩ chống cự, lực cường điệu và tần suất không có cấu trúc của con gà trống đẩy tới lui đã khiến nó gần như ngã xuống! 

Thành trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành đã sinh ra tôi dường như đã được định sẵn trở thành nạn nhân của con cặc khổng lồ này vào lúc này. Nó đang được gieo và chất đống vô cùng quyết liệt, tôi cũng cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sắp bị tôi chinh phục hoàn toàn! 

Khi tử cung của người mẹ hạ xuống nhanh chóng, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp buộc phải mang thai và những sự chuẩn bị tuyệt vời cho đứa con thứ hai đã hoàn tất! 

Và thú vui tột độ “biến mẹ thành thú” này ngay lập tức khiến tôi phải dốc hết sức để giã, bóp vào khoang người phụ nữ trưởng thành đang phun nước trái cây của mẹ, để phần thịt bụ bẫm xinh đẹp của mẹ hoàn toàn sánh ngang với con cặc dày đặc của “con ruột” này. Họ hợp nhau, và niềm khoái cảm tột độ và không thể ngăn cản đến từ âm đạo của cô đã phá vỡ hình ảnh còn lại của cha cô và những kỷ niệm đẹp đẽ mà cô trải qua với ông thành một mảnh rác trong tâm trí mẹ cô! 

Và khi tôi nhận thấy cảm giác run rẩy dữ dội khi con cặc to lớn của con trai tôi trong cơ thể tôi bị bao quanh bởi âm hộ mập mạp và mềm mại của tôi, cũng như nỗi sợ hãi rằng tôi sắp có thai, khuôn mặt nũng nịu của mẹ tôi, vốn đã bị đụ đến nỗi nước miếng bắn tung tóe, buộc phải lộ ra một chút hoảng sợ. 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!!”

"??? ❤Không, không~?! Điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ồ ồ ❤～? ! Feng, Feng'er, đừng nhìn tôi ❤～彁遁oh oh oh oh oh oh oh ❤~? !

"Này này này này này này này ~ Gần xong rồi ~ Mẹ đĩ này hãy chấp nhận số phận của mình đi! Hãy tiêm chủng cho con trai của bà đúng cách! Hãy để con trai của bà cũng thấy bà trông dâm đãng như thế nào sau khi bị chính con trai mình bôi kem ~!"

Nỗi nhục nhã bị gieo vào trong bụng chính đứa con trai của mình khiến người mẹ hoảng sợ kêu lên. Trong cơn hoảng loạn vì bị gieo hạt, làn da trắng nõn mềm mại đầy đặn của cô run rẩy dữ dội tại chỗ. Cơn khoái cảm mãnh liệt giống như một đợt sóng lập tức bùng nổ khắp cơ thể cô, trong cái hố. Khi nước ép phụ nữ bị đổ bừa bãi, vào thời điểm cơ thể đã chuẩn bị đầy đủ để thụ thai, em vẫn dùng lực hút hút thật chặt cặc tôi như người yêu không muốn xa nhau. Đẩy các nếp thịt dày và dính của âm đạo về phía que dày, như thể bạn đang cố hút vô số tinh dịch trong túi tinh. Như thể toàn bộ tinh dịch đang bị ép ra khỏi cái lỗ mỡ này, khi tử cung thịt của mẹ tôi bị va chạm dữ dội, một luồng khoái cảm chưa từng có chảy ra từ buồng trứng run rẩy của bà, như thể bà gần như đã hoàn toàn quên mất mình sắp bị kẻ thù gieo rắc. Đột nhiên, toàn bộ thân hình mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn sắp bị tôi đụ mạnh đến nỗi đầu và cổ sung sướng vô cùng. Quay lưng lại, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và béo ngậy của tôi đang bị con cặc khổng lồ gieo từ trên xuống dưới. Cùng lúc đó, mồ hôi trên cặp mông to tròn của mẹ tôi run lên. Như thể thời điểm gieo hạt hoàn hảo đã được truyền đến con gà trống khổng lồ này, cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình sau khi tận hưởng cơ thể béo bở và trưởng thành của mẹ tôi!

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!!” 

"Kum, cum! Tất cả đã sẵn sàng cho con trai tôi rồi~! Hãy mang thai bằng hạt giống của con trai bạn!! Mang thai đi~! Mang thai đi~! Hãy sớm có thai đi~!!"

Giữa lúc tôi đang gào thét điên cuồng, cái tổ cung điện dày và đầy đặn của mẹ tôi đã bị dương vật khổng lồ xâm nhập không thương tiếc. Trong phút chốc, quy đầu dày nóng bỏng hung dữ phía trên nổ tung, đập vào cửa cung điện, khiến vẻ mặt giống như động vật nữ của cô càng run rẩy dữ dội. Khi ngửa đầu ra sau, khuôn mặt dâm đãng của con vật cái lăn qua lăn lại một cách phóng túng, lộ ra cái lưỡi dâm đãng, ép ra tiếng gầm gừ the thé và dâm đãng từ trong cổ họng nó! 

"Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập!

"?!齁齁woo齁oooooooooooooooooooooooooo❤～thua, thua, thua, thua❤～彁彗ohohohohohohohohohhhh❤~?! Tôi sắp, tôi sắp mang thai con ruột của tôi❤齁齁ohhhhhh Oh oh oh oh oh ❤~! Gu, Cổ Quân, hãy tha thứ cho Yun'er~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~?

Trong khoảnh khắc, một lượng lớn tinh dịch cực kỳ sền sệt và nóng hổi đổ ra từ khe quy đầu của tôi cách đây không lâu. Tinh dịch đậm đặc tràn vào và tràn qua thành tử cung mềm mại, nấu chín nó. Tử cung của một người phụ nữ trưởng thành đã được lấp đầy từ lâu, vòng eo rắn chắc của tôi đang run lên không thương tiếc trước lực xuất tinh dữ dội. Dương vật khổng lồ dày đặc và đáng sợ giữa các nhịp của tôi tiếp tục đẩy vào tổ cung điện của mẹ. Quy đầu khổng lồ giống như đang cố gắng đẩy tổ cung điện. Nó hoàn toàn bị ép thành một miếng thịt, hung hăng đâm vào cái khoang mỏng manh chứa đầy tinh dịch. Những túi trứng dày lắc lư theo eo và hông cũng trút hết tinh dịch đặc sệt còn sót lại vào lớp mỡ dày mềm mại mà không hề dè dặt. Tôi không biết lượng xuất tinh kéo dài bao lâu trước khi giảm bớt một chút. Trong chớp mắt, vòng eo và bụng của mẹ đã được nâng đỡ ngoại trừ cái bụng phình ra đầy dục vọng. Khả năng gieo hạt của tôi vượt xa cha tôi vào lúc này đã được thể hiện rõ ràng. 

Và khi tôi miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ mỡ của mẹ, vô số chất lỏng màu trắng đục được rút ra dính chặt đến nỗi môi của lỗ mỡ gần như dính chặt, bịt kín hoàn toàn đường dẫn cho tinh trùng đặc thoát ra ngoài. Trong hoàn cảnh này, thậm chí không còn một chút tinh trùng nào, và con mẹ buộc phải mang thai một đứa con loạn luân. Tình hình không thể thay đổi được! 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã bị tôi đánh bại hoàn toàn và nằm liệt trên mặt đất. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô ấy hơi gợn sóng với khoái cảm còn sót lại sau khi lên đỉnh. Bộ ngực dày đầy đặn và đàn hồi cũng đang rỉ sữa. Võ sư trang nghiêm và duyên dáng một thời giờ giống như một con lợn nái chết đuối. Cô trợn mắt và nằm khập khiễng trong vũng dịch cơ thể của chính mình, co giật không ngừng. Đúng lúc này, một dòng nước tiểu vàng sền sệt, ướt át tràn ra trong giây lát khi gà va chạm. Khuôn mặt bà mẹ vốn đã trắng bệch và lè lưỡi cũng bị con cặc khổng lồ của con ruột mình đụ đến mức ngất ngây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người mẹ trưởng thành xinh đẹp là cao thủ võ thuật không khỏi la hét khi con cặc to của tôi chọc vào lỗ đít của cô ấy.

Con đĩ khốn nạn bại trận! 

"Ôi! Con khốn Nhật Bản cuối cùng cũng tỉnh rồi!"

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Kanzaki Shion từ trong bóng tối mở mắt ra, cô nghe thấy một giọng nói chế nhạo bên tai, sau đó là giọng nam, một bóng người mờ ảo hiện vào mắt cô. 

Những ký ức rời rạc và mờ nhạt của cô đột nhiên quay trở lại trong tâm trí cô. Thì ra sau thất bại thảm hại trên võ đài, mắt cô tối sầm và ngất đi. Đến bây giờ cô vẫn chưa tỉnh lại, cũng không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Khi định thần lại, nhìn kỹ hơn, tôi thấy người phụ nữ trước mặt có nụ cười duyên dáng, hai má đỏ bừng như lửa, đôi má hấp dẫn như lửa. Người phụ nữ này tuy nhìn không quá ba mươi nhưng mỗi cử động đều mềm mại quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ vượt xa tuổi tác. Cô ấy có khí chất trưởng thành và quyến rũ, mái tóc đen vốn được buộc thành đuôi ngựa cao bằng ruy băng lúc này đã hoàn toàn xòe ra, nhẹ nhàng treo trên tấm lưng trắng lộ ra của cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lọt vào mắt tôi, đôi đùi mềm mại và đầy đặn lọt vào mắt tôi. 

Và bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy, đủ để làm phồng cổ áo yukata của cô ấy cho đến khi nó rách ra, gần như che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. 

Qua bộ ngực khủng, chúng ta có thể thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp này trông như thế nào. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy được bao phủ bởi một đôi mắt dâm đãng như của một con vixen. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ và dâm đãng, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Dưới đôi mắt cáo này, tấm màn che nửa trong suốt màu tím ban đầu che đi khuôn mặt dâm đãng của cô lúc này đã bị cô gỡ bỏ, để lộ sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng mà tôi từng thấy trước đây. Nếu ngọn tóc “cắt công chúa” nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng ngần, phản chiếu khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, cộng với đôi mắt đẹp như cáo, khuôn mặt thanh tú gợi cảm của cô ấy chợt hiện lên trong tâm trí tôi, tôi không thể dứt ra được. 

Và làn da trắng nõn đầy đặn toát lên vẻ trưởng thành của cô ấy được bao phủ bởi bộ yukata màu tím. Bộ yukata này trông khá mảnh mai và toát lên vẻ ham muốn vô tận. Nó thể hiện một cách hoàn hảo hình dáng quả bầu đầy đặn và duyên dáng của người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp này cũng như làn da trắng như tuyết và dịu dàng của cô. Từ những chỗ không được yukata che phủ, làn da mịn màng như trận tuyết đầu mùa của người phụ nữ này hiện ra trước mắt tôi. 

Làn da hồng hào và mềm mại tỏa ra ánh sáng của những giọt nước dưới ánh nến trong phòng. Trong chiếc áo yukata hở cổ, bộ ngực mềm mại, trắng nõn, căng mọng và to như mật ngọt chín chỉ hơi để lộ khe ngực sâu và quyến rũ. Hai bộ ngực đầy thịt và đầy đặn được che phủ bởi bộ yukata màu tím tinh xảo này, gần như che phủ hoàn toàn. Chất liệu chật chội bị nghiền nát và nhảy ra khỏi chiếc rương đang mở. Qua chiếc áo choàng tắm màu tím lộng lẫy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực căng mọng, mềm mại trên khuôn ngực của người đẹp Nhật Bản. Quầng vú hồng khổng lồ từ từ lan ra quanh đầu núm vú. Ngoài ra, hai núm vú căng mọng, căng phồng cũng được nâng lên cao khiến chiếc áo choàng tắm màu tím lộ ra một đống chỗ phình ra đầy khiêu gợi và quyến rũ. 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, một chút vẻ khiêu khích chảy qua đôi mắt đẹp của cô. Cô duỗi đôi bàn tay bạch ngọc từ trong tay áo ra, che miệng cười khúc khích. Cơ thể phụ nữ dịu dàng của cô ấy, nâng đỡ nửa cơ thể của tôi, khẽ đung đưa với nụ cười này. Cô ấy bắt đầu run rẩy, và qua bộ yukata, đầu tôi cũng có thể cảm nhận được đường viền của đường ghi lê ẩn dưới bộ yukata, điều này trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài đầy đặn của cô ấy. Có thể hình dung, trong chất liệu mềm mại của bộ quần áo, phần bụng dưới mềm mại mềm mại của cô ẩn giấu cơ bụng quyến rũ đã được rèn luyện bấy lâu. 

Lúc này, tôi nhìn thấy người phụ nữ Nhật Bản này toát ra khí chất dục vọng mãnh liệt, dùng thân hình phụ nữ quyến rũ của mình, cộng với giọng điệu quen thuộc bên tai tôi và giọng nói quyến rũ như có thể quyến rũ tất cả nam giới, quyến rũ tôi. 

Và người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp mặc bộ yukata màu tím lộng lẫy trước mặt tôi không ai khác chính là kunoichi, người đã khiến tôi xấu hổ khi bị đụ trước mặt mẹ và dì trong vòng đầu tiên của cuộc thi. Cô cũng là cánh tay phải của Kameda Kenzaburo - Shion Kanzaki! 

"!? Hả?! Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi chính là Thanh Dung phái Đinh Phong! Hả? Ta, sao ta lại ở đây?!"

Nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt trông giống như một hòn đảo thần tiên bị trục xuất thực chất là chiến binh nhà Thanh đã đánh bại cô ấy ngay từ đầu, cô ấy cảm thấy tức giận dâng trào trong lòng và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt. 

"C-Đây là nơi nào vậy?! Đồ nhóc nhà Thanh, ngươi đã làm gì ta?! Và?! Kameda-sama đã đi đâu rồi?"

Vừa nhắc đến Kameda, trong đầu tôi chợt nhớ đến cảnh tượng huy hoàng của dì Wan và mẹ tôi đánh bại đội Nhật Bản trong giải đấu võ thuật Thanh-Nhật cách đây không lâu. 

Ninja "người Kanzaki", Shion Kanzaki, đã bị con cặc to lớn của tôi đánh đến trắng bệch và bị trói lưỡi, vẫn bị đè dưới cơ thể cường tráng của tôi. Cô đã quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật trên võ đài thi đấu hoành tráng và bị tẩm bổ ở nơi công cộng. Trong chuỗi những cú “tát” và đẩy, con cặc to lớn của tôi đã đẩy cô ấy mạnh đến nỗi tinh trùng và tinh trùng của cô ấy rỉ ra ngoài. Trong trường hợp này, cô ấy thực sự có thể đang mang thai tinh trùng quý tộc của nhà Thanh. 

Vì vậy, ở nơi công cộng, tôi đụ cô ấy một cách dữ dội bằng dương vật nam dày dặn của mình, khiến cô ấy hét lên như một con lợn nái trên sân khấu cho đến khi lên đỉnh. Cô ấy thậm chí còn không tự chủ được ngay tại chỗ và tè lên lá cờ của Nhật Bản🇯🇵 trong khi lõi tử cung của cô ấy đang chứa tinh dịch đặc của tôi. Thật tuyệt. Tôi e rằng vào lúc này, cảnh tượng không tự chủ và đi tiểu vô cùng đáng xấu hổ của Kanzaki Shion đã xuất hiện trên đường phố nhà Thanh. Nó thậm chí có thể xuất hiện trên các tiêu đề báo chí ở nhiều nước, làm mất mặt hoàn toàn "người Kanzaki" và triều đình "Nhật Bản"! 

"Hả? Ta đã làm gì ngươi? Này ~ ta đúng là một con khốn vô ơn. Ngươi phải biết trong khoảng thời gian này, ta mỗi ngày đều ở trong biệt thự của ta, cố gắng hết sức để giúp ngươi phục hồi thể chất, đặc biệt là cái lồn nhỏ của ngươi. Ta chăm sóc ngươi bằng mọi cách, khiến ngươi cảm thấy thoải mái."

"Anh, 遁oh♥...anh bạn...tôi phải...phải...hoooh♥...mùi quá tệ...đừng đến đây..."

Khi Kanzaki Shion nhìn thấy con cặc vẫn cực kỳ khỏe mạnh và dày đặc, những ký ức mà cô đã cố tình quên đi lại hiện lên trước mắt cô. 

Với trái tim hồng trong mắt, cô muốn đứng dậy, nhưng đôi chân yếu ớt yếu ớt chỉ co giật, rồi cô quỳ tại chỗ trái với ý muốn của chủ nhân. 

Khi tôi áp quy đầu dính đầy tinh dịch tanh của mình vào chiếc mũi mềm mại của Kanzaki Shion, cô ấy cũng mất đi một chút cơ hội trốn thoát. Sức nóng đủ đốt cháy người và mùi cơ thể đàn ông sánh ngang với lọ thuốc tình yêu ngay lập tức phá hủy sự tỉnh táo của cô. 

Đôi môi bôi đầy lớp trang điểm quyến rũ không còn có thể thốt ra những lời kiêu ngạo mà chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Tôi không thích thú với vẻ mặt tục tĩu của Kanzaki Shion. Tôi phải cho người phụ nữ trước mặt biết rằng tôi chỉ là một con vật cái được sinh ra dành riêng cho gà trống. 

Tôi túm tóc Shion Kanzaki bằng một tay, tay kia nắm lấy con cặc cứng rắn của mình rồi giáng cho khuôn mặt xinh đẹp đó một đòn dữ dội. 

Chụp! ! ! 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn gà không?"

"Err ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi muốn một con gà trống♥...Tôi muốn một con gà trống♥..."

Đôi mắt đẹp như tím của người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp cũng nhìn tôi nịnh nọt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, cô ấy khẽ mỉm cười, vòng eo mảnh khảnh như con rắn nước dưới bộ kimono màu tím cũng cúi xuống, bộ ngực đầy đặn ẩn trong chất liệu quần áo "phụp" "Với một âm thanh, cô ấy lao về phía mặt tôi, viên thịt khổng lồ đập vào mặt tôi xuyên qua quần áo, không ngừng cọ xát vào mặt tôi. Khi cô ấy nói, trên củ thịt giấu trong người tôi cũng có một cảm giác hơi ấm nhẹ. Khi tôi khó khăn quay đầu lại nhìn sang, tôi không biết từ khi nào cô ấy đeo một chiếc găng tay ren trắng trên bàn tay ngọc bích mảnh khảnh như tuyết của mình, sau đó những ngón tay trắng nõn và linh hoạt của cô ấy bắt đầu luồn lách giữa hai chân tôi. Những cú chạm nhẹ nhàng và mềm mại có thể được truyền đến sự cương cứng thông qua chiếc găng tay ren trắng tinh tế. Trên con cặc to lớn của tôi, một vài ngón tay ngọc mảnh khảnh đang lang thang quanh phần rễ thịt mềm mại và không nặng nề, vừa phải, như thể trước khi Kanzaki Shion đụ nó một chút. có lúc, tinh dịch đặc tụ lại trong bi của tôi trở nên hơi kích động. 

"?! Ờ-ồ! Thật là thoải mái. Ơ-ồ~!!? Chờ đợi!? Ý bạn là biệt thự? Đây có phải là nhà của bạn không?! Tại sao, tại sao tôi lại ở trong nhà của anh?!"

Sau khi nghe lời nói của nữ ninja Nhật Bản quyến rũ trước mặt và sự kích thích nhẹ nhàng trên da thịt, cô nhìn xung quanh và nhận ra nơi mình đang ở thực chất là một dinh thự thuộc sở hữu của nhà Thanh. 

Chết tiệt, tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra? 

Cứ như vậy, chẳng phải tôi sẽ hoàn toàn bị Na Định Phong đưa vào biệt thự của hắn, bị hắn thao túng như lợn nái không thoát được sao? 

Nữ ninja Nhật Bản quyến rũ trước mặt cô đang bị chơi như thịt trên thớt.

"Con điếm Nhật Bản này biết gì không? Tôi không giống người Nhật các bạn. Tôi là một quý ông cá tính. Tôi đã giao tiếp tốt với các quan chức Nhật Bản của các bạn và cử các bạn đến với chúng tôi bất kể mối hận thù trong quá khứ, để các bạn có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe ở đây trong những ngày qua❤~"

“Chết tiệt, ý định của người nhà Thanh là gì vậy?!” 

Tôi nhìn vẻ mặt không thể tin được trên khuôn mặt Kanzaki Shion, và nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc đang chà xát da thịt qua háng của tôi lên. Trong chớp mắt, ham muốn tình dục mãnh liệt trong háng tôi vừa bị bàn tay ngọc của cô trêu chọc đột nhiên lắng xuống.

"Con khốn Nhật Bản này thật ngu ngốc. Nếu tôi không đối xử với bạn một cách ngạo mạn như vậy trên võ đài, bạn có thể đã bị đánh đến mức không thể di chuyển. Hơn nữa, lần này ngươi đã thua trong cuộc thi, đồng thời làm mất mặt đất nước Nhật Bản nhỏ bé của mình. Cho dù ta không quan tâm thắng bại, nhưng ngươi lại phải chịu thất bại nhục nhã như vậy, ngươi cho rằng triều đình Nhật Bản nhỏ bé của ngươi và mọi người sẽ dễ dàng tha thứ cho ngươi sao? Nó thực sự buồn cười."

Trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, sau đó lại đổi chủ đề - "Hehehehehehehehehehe ~ Bạn phải biết rằng nhờ tôi đưa bạn đến biệt thự này kịp thời, bạn có thể tạm thời tránh được những người Nhật Bản đã đến với bạn "người Kanzaki" để gây dựng quân đội buộc tội bạn, và được đến nơi yên tĩnh để hồi phục sức khỏe, nếu không, bạn trông giống như một con lợn nái mập mạp, thậm chí có thể không xuống được sàn đấu, và bạn sẽ bị bao vây và hãm hiếp tập thể bởi nhóm người Nhật Bản giận dữ của bạn để trút giận đi, hehehehehehehehe~Sao bạn không nhanh chóng nói lời cảm ơn đi?"

Tâm trí tôi một lần nữa nhớ lại cảnh tượng tục tĩu khi Kanzaki Shion bị tôi cưỡng hiếp và có thai một cách bừa bãi trên võ đài. Chỉ trong vài giờ, cô từ vị trí nữ anh hùng cao quý trong tâm trí nhiều người dân đất nước Nhật Bản trở thành đối thủ của kẻ thù. Con lợn nái bại trận làm tình với người khác, tiếng rên rỉ vang vọng khắp nơi, bộ ngực mềm mại căng mọng như dưa ngọt, cái mông to béo trắng nõn kêu răng rắc khi tinh hoàn bị đánh, và con điếm đĩ trợn mắt lè cái lưỡi dâm đãng sau đó. Khuôn mặt dâm đãng của con lợn, cộng với cảnh dâm đãng dang rộng đôi chân đầy thịt để lỗ mỡ liên tục phun ra thứ tinh dịch hôi hám và đặc quánh, tất cả đều khắc sâu vào tâm trí mỗi nam giới có mặt. Môn võ thuật mà Xiaowo tự hào thực ra đã bị thất truyền vào tay người nhà Thanh. Sự thật chợt khơi dậy ngọn lửa phẫn nộ dâng cao trong lòng họ, thân hình bụ bẫm mềm nhũn trong dịch nữ của Kanzaki Shion như một bông hoa tàn đã khiến tâm trí những người đàn ông này trỗi dậy ham muốn tình dục tột độ xen lẫn cảm giác trả thù mãnh liệt!

"?!❤齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤?! Cái này, cuộc thi này❤ Tôi, tôi đã thua, thua Nhậm Phi nhà Thanh, tôi rất xin lỗi❤~齁齁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO Con gà, con cặc đang tiến vào❤齁齁OOOOOOOOOOOOOO❤~!?"

"?!!❤Thất bại này, thất bại❤Tôi, người Kanzaki, đều đáng trách❤彁遁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO?!❤Đợi đã, chờ đã, không, đừng chạm vào lồn của tôi, mèo❤

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤——!!!”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤————!!!” 

Trong đầu tôi chợt hình dung ra cảnh mẹ và dì quá cố của tôi mỗi người sẽ cởi chiếc váy đen tuyền và đai nịt bụng màu xanh đang mặc, để lộ thân hình phụ nữ trắng nõn, trong mờ, gợi cảm và bụ bẫm, quỳ xuống rồi nâng cặp mông to vốn đã đỏ tấy và sưng tấy lên từ lòng bàn tay.

Tuy nhiên, không bao lâu sau, cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của họ đã được ngâm trong nước ép phụ nữ. Chúng được bao quanh bởi rễ thịt dưới háng tôi, những lỗ mỡ dính đầy nước ép phụ nữ chưa khô hẳn và những cái lỗ đít chật hẹp tỏa ra mùi phụ nữ. Đột nhiên, anh ta bị nhét con cặc sưng tấy, sau đó kèm theo âm thanh "bốp" đầy dục vọng khi cặp mông béo và trưởng thành bị đánh, tiếng rên rỉ trầm thấp nữ tính của mẹ và dì Wan ngay tại chỗ vang lên khắp toàn bộ dinh thự.

Cảnh tượng tục tĩu này trong tâm trí tôi khiến phần thịt ở háng tôi lập tức cứng lại.

"?! Cái này, cái này...! Đây không phải là do những thủ đoạn tục tĩu và dâm đãng mà người nhà Thanh các ngươi đã sử dụng..." Đột nhiên tỉnh táo lại sau ảo tưởng cực kỳ tục tĩu này, lời nói của Kanzaki Shion ngay lập tức khiến tôi bật cười. Như tôi đã nói, lần này "Thần" Kanzaki Zhong" đã kết thúc với thất bại nhục nhã và vô cùng tục tĩu trong "Giải đấu võ thuật Nhật Bản nhà Thanh", "Kanzaki Zhong" không chỉ bị mang danh "kẻ bất tài" trên toàn thế giới mà còn khiến Tiểu Oa cảm thấy xấu hổ và bị sỉ nhục giữa các cường quốc trên thế giới.

Có lẽ vào lúc này, cả triều đình Tiểu Oa và người dân Tiểu Oa nước đều vô cùng phẫn nộ trước thất bại này, họ nhất định sẽ quy thất bại này cho nàng. Và tôi nói đúng, nếu cô ấy có thể ở trong biệt thự này để dưỡng thương và tránh xa ánh đèn sân khấu một thời gian thì cũng không phải là không có lý, thậm chí còn là một chiến lược hay. 

Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng một ninja là "Gia tộc Kanzaki" của cô ấy lại đồng ý sống trong biệt thự của tôi và được chăm sóc bởi Đinh Phong, kẻ đã làm tình và gieo rắc bản thân trước khán giả, đồng thời ở dưới sự che chở của người khác để tránh sự điều tra và tra hỏi từ người dân Xiaowa. Hoàn cảnh nhục nhã này khiến cô, một ninja đến từ một đất nước nhỏ bé của Nhật Bản, cảm thấy xấu hổ và tức giận không tả xiết. Tuy nhiên, cho đến bây giờ, cô chỉ có thể bất lực chấp nhận sự thật nhục nhã này. Suy cho cùng, sự an toàn của bản thân cô vẫn là ưu tiên hàng đầu.

"Đêm đó nữ anh hùng Lingqiu và những người khác giờ ở đâu?! Cô ấy, họ sẽ không làm gì tôi, phải không!?"

Lo lắng cho sự an toàn của bản thân, Kanzaki Shion cũng sốt ruột hỏi tôi. 

"Ồ! Đừng lo, con khốn. Dù ngươi có nói thế nào đi chăng nữa, mẹ và vợ ta đều là nữ anh hùng và ông trùm kinh doanh của nhà Thanh. Theo lời của người nhà Thanh chúng ta, họ là hai nữ anh hùng kiệt xuất. Đối với những nữ anh hùng như vậy, ta đương nhiên sẽ tiếp đón ngươi với sự lịch sự cao nhất trong nước ta để ở trong biệt thự này. Vì ngươi muốn gặp họ nên ta sẽ đưa ngươi đến đó để hai ngươi có thể có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau."

Kéo người lên, ngay khi đứng dậy, Kanzaki Shion cảm thấy chóng mặt, chân yếu ớt và ngay cả khi đứng cũng khó chống đỡ.

Cô luôn cảm thấy như mình đã mất hết sức lực. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ Nhật Bản quyến rũ này trong những ngày qua khi cô hôn mê không rõ nguyên nhân. 

"Con khốn này, mày thậm chí còn không thể đứng dậy phải không?! Mày đứng đây ngu ngốc làm gì vậy? mày chỉ đang đi theo tao thôi~"

Sau đó, khi nhìn thấy Kanzaki Shion trông yếu ớt, tôi ngước mắt lên và chế giễu. 

Sau đó, không nhìn cô nữa, anh mở cửa và bước ra khỏi phòng. Kanzaki Shion không dám lơ ​​là, miễn cưỡng lê thân thể yếu đuối của mình đi theo cô. 

Ngoài cửa là hành lang kiểu nhà Thanh. Ở hành lang này, sàn gỗ mịn nhẹ nhàng như bước trên mây. 

Mỗi tấm gỗ đã được đánh bóng cẩn thận để thể hiện dấu vết của thời gian mà không làm giảm đi sự trang trọng và sang trọng của chúng. 

Những cơn gió thổi qua hành lang, làm rung chuyển những tấm bình phong tre treo trên tường. 

Màn hình được vẽ những hoa văn phong cảnh tinh tế, phác họa những ngọn núi nhấp nhô và những dòng suối chảy, dường như mang cả hồn thiên nhiên vào không gian này. 

Ánh trăng phản chiếu từ cửa sổ chiếu ánh sáng và bóng tối đầy màu sắc xuyên qua những khoảng trống trên màn hình, giống như một bức tranh trừu tượng nhảy múa trên tường. 

Dọc hai bên hành lang trưng bày nhiều đồ cổ và tác phẩm nghệ thuật. 

Một chiếc Tứ Bảo Học Đường bằng đồng cổ được đặt trong tủ trưng bày bằng gỗ gụ, tỏa ra mùi trầm hương thoang thoảng. 

Một bức tranh bình phong được lưu truyền treo trên tường, với những họa tiết hoa và chim tinh xảo, thể hiện một cách sống động vẻ huy hoàng và huyền bí của thiên nhiên. 

Trong bầu không khí tuyệt đẹp này, dường như bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng nhạc êm đềm trôi nhẹ nhàng. 

Âm thanh du dương của đàn guqin tràn ngập không gian cùng với mùi khói thuốc thoang thoảng, chảy như dòng suối trong trẻo khiến lòng người cảm thấy bình yên. 

Không ngờ ngôi biệt thự này lại được trang trí vô cùng sang trọng, mang đến cho nơi đây không khí của một gia đình trí thức thời nhà Thanh. 

Về phần người phụ nữ Nhật Bản đi theo phía sau, cặp mông to đầy đặn và săn chắc của cô ấy đung đưa như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ tôi. Giữa làn sóng bạn tình vô cùng dâm đãng, tiếng thịt sôi đặc biệt đặc biệt trong hành lang kiểu nhà Thanh yên tĩnh này. Nhìn bên ngoài có thể thấy rõ, xét về kích thước thì loại mông trắng nõn này chỉ nhỏ hơn mông của dì Vạn một chút. Dù không thể nhìn thấy phần thịt mông béo và trắng nhưng chỉ cần nhìn vài lần cũng có thể biết được cái mông béo của Kanzaki Shion sẽ có cảm giác sung sướng và tuyệt vời như thế nào nếu được nhào nặn bằng lòng bàn tay. 

Cùng với nhịp độ khiêu khích đó, đôi chân dài gợi cảm trong bộ yukata màu tím đã được huấn luyện kỹ càng và đôi tất lưới cá đen vốn che phủ đôi chân thon dài trắng nõn đầy đặn giờ đã được cởi bỏ, phần thịt chân mịn màng, hồng hào không tì vết lộ ra theo nhịp điệu tao nhã. Và những vết thịt màu hồng và nhạt tục tĩu do bị quấn trong chiếc tất lưới cá để lại khiến đôi chân xinh đẹp của Kanzaki Shion càng trở nên tục tĩu hơn. Dưới áo choàng tắm màu tím, có một đôi chân ngọc trắng nõn, chỉ cần một tay có thể nhẹ nhàng cầm lên, lộ ra mười ngón chân ngọc nhỏ tròn trịa hấp dẫn. 

Giẫm lên một đôi guốc gỗ, mười chiếc đinh ở phía trước các ngón chân cũng được sơn màu hồng, càng làm tăng thêm cảm giác dâm đãng và tục tĩu cho đôi chân ngọc trắng nõn và quyến rũ. Nhìn từ xa, chúng giống như mười viên ngọc bích lung linh, toát ra khí chất cường tráng và trưởng thành, khiến người ta muốn ôm, chơi đùa và liếm chúng. 

Không lâu sau, tôi đưa người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp dường như đang cố tình lắc mông này đến một cánh cửa, mở cửa ra, một suối nước nóng rộng rãi trong nhà đập vào mắt tôi. Tôi thấy suối nước nóng này được trang trí ấm áp và trang nhã, với những ánh đèn dịu nhẹ chiếu xuống dòng nước suối nóng lung linh, soi sáng đồ trang trí bằng gỗ trang nhã và cổ kính xung quanh. 

Bên hồ bơi có những chiếc khăn bông dày trải trên sàn đá, mang lại cảm giác thoải mái thân mật, cảm giác êm đềm dễ chịu chợt dâng lên. 

Dòng nước nóng chảy từ trên núi xuống. Trong trẻo và ấm áp, hơi nước cuộn lên, dường như gột rửa mọi mệt nhọc. 

Làm cho bạn cảm thấy yên bình và thư giãn sâu sắc. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy hình bóng xinh đẹp trong suối nước nóng, một vẻ vui mừng hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Nhìn mỹ nhân trước mặt với thân hình bụ bẫm đang nằm ngửa ngâm mình trong hồ suối nước nóng rộng rãi ngoài trời, cổ họng tôi vẫn hơi run lên, lập tức nuốt một ngụm nước bọt phát ra âm thanh “gudong”. Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang chiếm giữ suối nước nóng xinh đẹp trước mặt tôi lúc này và đang tắm rửa kỳ cọ trong suối không phải là mẹ tôi Hàn Tương Vân. Cô ấy còn có thể là ai nữa?

"Mẹ? ~ Ngô Cố?!"

Tôi vừa định gọi cho mẹ, nhưng nữ ninja quyến rũ phía sau nở một nụ cười quyến rũ, đột nhiên bịt miệng tôi lại. Tôi chưa kịp hét lên thì đã bị kéo lê sau những tảng đá lộn xộn cạnh suối nước nóng trong màn đêm mờ ảo. Tiếp theo, mẹ tôi hoàn toàn không nhận thức được sự tồn tại của tôi và Kanzaki Shion, tầm nhìn tốt đến mức tôi có thể nhìn rõ khung cảnh trong suối nước nóng. Tôi thậm chí có thể đưa tay ra và chạm vào dòng nước suối nóng hơi nóng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, được thúc đẩy bởi đạo đức bắt nguồn từ Tứ Thư Ngũ Kinh trong đầu tôi, nhưng tôi vô thức quay đầu sang một bên. Việc một đứa con trai nhìn trộm mẹ mình đang tắm là điều không thể chấp nhận được! 

Hãy để yên với những suy nghĩ tục tĩu như vậy. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, cùng với nhịp tim ngày càng dồn dập trong lồng ngực, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ dâm đãng khiến tôi không thể cưỡng lại được, khiến eo tôi bất giác nhích lại gần bồn tắm suối nước nóng khổng lồ. Với lòng ham muốn thân xác của mẹ mình, đôi mắt của tôi bị dục vọng điều khiển, nhìn vào hồ suối nước nóng tuyệt đẹp đầy sương mù và bốc hơi nước. 

Lúc này, mẹ tôi đang tập trung tắm rửa cọ rửa cơ thể bạch ngọc của mình có thể tưởng tượng ra phía sau tảng đá cách suối nước nóng không xa, con trai ruột mà bà đã nuôi nấng từ nhỏ đang nheo mắt nhìn trộm thân hình đầy đặn và hấp dẫn của bà. Cô nhìn thấy mẹ mình gần như khỏa thân, nửa người ngâm mình trong một góc suối nước nóng, toát ra khí chất nữ tính. Hơi thở của cô giống như tiên nữ trên bầu trời, với những giọt nước trong vắt không ngừng chảy ra từ đôi vai thơm như dao. Chiếc cổ trắng như thiên nga của cô tựa đầu vào chiếc gối đá phía sau một cách thoải mái. Xương đòn thanh tú và làn da xung quanh phát ra ánh sáng đỏ nhạt, khiến làn da trắng nõn như ngọc của cô trông giống như một tấm vải thiều mỏng manh nhất. 

Cặp bầu ngực tròn trịa, mập mạp và khổng lồ ép vào khe ngực đầy quyến rũ, giữa hai bầu ngực đầy đặn là khe nứt sâu. Nó giống như một vực sâu tuyệt vời, làn da mịn màng và mỏng manh tràn đầy ánh sáng. Tôi phải ngưỡng mộ nó trong lòng, khiến tôi muốn cắn thật mạnh. 

Lúc này, làn nước suối nóng trong vắt phản chiếu thân hình ngọc bội trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi. Nước trong ao theo chiếc cổ ngọc vươn dài xuyên qua làn da trắng hồng của mẹ tôi. Lúc này, cặp vú căng tròn, trắng nõn và mềm mại trên ngực mẹ giống như những quả dưa chín treo trên cây. Chúng khẽ lắc lư theo sự run rẩy của làn da xinh đẹp của cô. Hai bầu vú dưa ngọt ngào như tự nhiên và cứng như núm vú bằng đá điểm xuyết sống động giữa quầng vú to màu hồng nhạt, dòng sữa thơm tượng trưng cho tình mẫu tử cũng được bao phủ bởi nước hồ trong vắt và những hạt mồ hôi nhớp nháp. Tôi chỉ nhìn thấy hình dáng bộ ngực của mẹ khi tôi còn nhỏ. Trong trí nhớ của tôi, đó là một cặp hình quả lê hoàn hảo và bộ ngực đỉnh cao này hiện ra trước mặt tôi vào lúc này. Tôi chợt choáng váng và gần như chảy nước miếng. 

Còn cặp vú to tròn trịa, mềm mại như ngọc, trắng như tuyết này lại có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết lấp lánh trong nước. Núm vú hồng hào trên quầng vú tròn lớn màu hồng nhạt đầy cám dỗ. Họ hơi run lên, cặp vú to đầy đặn, trắng nõn và dịu dàng sau khi vẽ một vòng cung trong nước lại càng lắc lư say mê hơn. Sóng ngực quyến rũ khiến tôi phải quay đầu nhìn cảnh đẹp. 

Hai quả đào to tròn có vẻ hơi bụ bẫm vì chúng đặc biệt bụ bẫm, điều này làm tăng thêm nét duyên dáng, quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, người mẹ thậm chí còn không để ý rằng con trai mình đang nhìn trộm mình bên suối nước nóng. Cô chỉ tập trung rửa bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mình trong nước. Đôi tay mảnh khảnh màu xanh lục của cô vươn về phía bộ ngực đầy đặn, bàn tay ngọc trắng nõn nà mềm mại nắm lấy cặp vú ngọc thánh thiện sáng ngời trên ngực, dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng xoa bóp hai đầu nhũ hồng. Tôi thấy đôi núm vú thanh tú của mẹ tôi trông càng hấp dẫn hơn dưới sự trêu chọc của bàn tay ngọc của mẹ. Cô đỏ bừng mặt, nước tắm trong suối nước nóng cứ chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết và làn da thịt hồng hào của mẹ cô. Thậm chí còn có vài giọt nước chảy dọc theo cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô, trong khi cánh tay ngọc trắng như tuyết không ngừng xoa bóp ngực cô, khiến cô bụ bẫm. Bộ ngực của cô không ngừng đung đưa trong nước theo động tác của cô, khuôn mặt đoan trang duyên dáng của mẹ cô cũng lộ ra chút ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, mái tóc ướt đẫm nước không ngừng run rẩy khi cô nhào nặn. 

Và tôi không thể rời mắt khỏi cảnh tượng cảm động của mẹ khi mẹ vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình. Bộ ngực lớn của mẹ tôi thật hoàn hảo. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy nhẹ trong làn nước trong vắt. Tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay tròn núm vú trắng như tuyết của mình. 

Bộ ngực căng mọng, đồ sộ giờ lại càng căng phồng hơn dưới vòng tay siết chặt của mẹ. Hai núm vú to như viên hồng ngọc trên đỉnh ngực trông càng thanh tú, quyến rũ hơn trên nền trắng hồng hào. Nó khiến người ta muốn cắn một miếng và nuốt chửng bộ ngực khủng này. Bộ ngực khủng cũng đung đưa khi đôi vai thơm ngát lắc lư từ bên này sang bên kia, sóng ngực đung đưa tạo nên những làn sóng ngực vô cùng gợi cảm. 

Khi mẹ đứng dậy, mẹ nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn phía sau, dưới mông có làn da trắng nõn như hoa sen, cặp mông đầy đặn mềm mại, thậm chí còn có hai cái mông căng mọng mềm mại ở giữa. Đôi môi đỏ anh đào hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Cả cặp mông đầy đặn của mẹ tưởng như sinh ra để phục vụ cho bộ phận sinh dục của đàn ông. Nó giống như một con bào ngư tròn trịa và mọng nước. Như cô ấy, con cặc của con trai tôi đang dựng đứng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Vừa nhìn thấy cặp mông mềm mại và đầy đặn này, toàn thân tôi chợt nảy ra ý nghĩ bất hiếu muốn tàn phá cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Và khi tôi đang nghĩ đến những nếp gấp mỡ trên cặp mông béo, khi tôi nhìn hai bắp đùi trong đầy thịt và trơn trượt của mẹ, trong đầu tôi liền có cảm giác muốn dùng tay tát vào cái mông béo của mẹ một cách bừa bãi. 

Tôi mơ màng dùng bàn tay to của mình không ngừng vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng năm ngón tay nhào nặn cặp mông trắng nõn, cảm nhận được làn da căng mọng và đầy đặn của da thịt vô song, trong khi tay còn lại đưa lên. Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ, nhào nặn bầu vú căng mọng, nặng trĩu như bóng nước, chậm rãi trêu chọc hai núm vú to trên bầu vú cho đến khi chúng cứng như hai viên ngọc bích. 

Từ nét mặt xinh đẹp lạnh lùng cho đến đôi chân trắng nõn mềm mại, đôi mắt tôi lúc này đang tham lam liếm vào da thịt xinh đẹp đầy đặn của mẹ khiến vô số đàn ông mộng mơ và thao thức hàng đêm, cho dù đó là bộ ngực to tròn như mây, vòng eo tròn trịa, hay là đôi chân dài mịn màng nhưng gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, và âm đạo trưởng thành và quyến rũ nhất giữa hai chân đã được giấu trong quần lót của cô ấy nhiều năm. Tất cả những cảnh tượng thú vị này hiện ra trước mắt khiến tôi, con ruột của bà, bỗng nhiên phồng lên ở háng. 

Kể từ khi cha tôi bị Kameda giết chết khi tôi còn nhỏ, chính dì Wan và mẹ đã nuôi dưỡng tôi, nên từ nhỏ tôi đã có một tình cảm khó tả với mẹ. Nhưng vừa rồi chứng kiến ​​dì Wan và mẹ tôi chất lỏng vô cùng tục tĩu trên đệm, khiến hình ảnh người phụ nữ cao lớn, mạnh mẽ bất bại trong lòng tôi lập tức sụp đổ, tôi thấy mẹ chỉ là miếng bánh trước mặt đàn ông. Bà chỉ là một người phụ nữ trong sáng, một người phụ nữ trong sáng, giờ phút này tôi đang ở độ tuổi khao khát thân xác phụ nữ nhất, nên sự kính sợ đối với mẹ và người dì quá cố của tôi dần dần biến thành ham muốn chiếm hữu phụ nữ của một người đàn ông. Khi tôi nghĩ đến việc đụ cái mông to béo của mẹ tôi một cách tàn nhẫn, đổ đầy tinh dịch và gieo hạt vào cơ thể bà, điều nảy sinh trong lòng tôi là một khao khát chinh phục con vật mãnh liệt!

Lúc này, tôi cũng nhìn thấy thân hình bụ bẫm hấp dẫn của mẹ tôi xoay người, hơi cúi đầu, sau đó đặt một đôi cánh tay ngọc xuống đất, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên, bắt đầu đẩy ra sau, bắt đầu xoa xoa đôi chân xinh đẹp của bà, cặp mông tuyết đầy đặn và quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Trước mặt tôi, cặp mông thịt đầy đặn trắng như tuyết, thịt béo như mỡ và béo chinh phục nhất, lại càng thể hiện rõ cặp mông đầy đặn đầy đặn đến giật mình của mẹ tôi, như thể mẹ đang khao khát trái tim mê hoặc của tôi được giao cấu nồng nhiệt và trơ trẽn với con cặc của tôi. 

Từ nay trở đi có thể thấy làn da của mẹ trắng vô cùng, đặc biệt là dưới sự nuôi dưỡng của dòng nước suối nóng hảo hạng này, làn da trắng nõn vẫn còn những vệt đỏ thẫm dâm đãng, năm ngón tay như củ hành đang cầm chiếc khăn tắm vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên xuống. Hành động chà xát vốn dĩ thưa thớt và bình thường này lại vô cùng quyến rũ trong mắt tôi, khiến tôi bối rối. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi dâm dục nồng nặc khó tả. Mùi đó khiến tôi gần như ngay lập tức cảm thấy dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, mùi càng trở nên nặng hơn. Ngay cả tôi, người đang trốn xa gần suối nước nóng, thậm chí còn có thể cảm nhận được mùi hương đó xộc thẳng vào não mình. 

Lúc này mẹ cũng đang ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con như đang tận hưởng suối nước nóng. Đôi mắt đẹp long lanh như nước của cô ấy dường như có một chút gợi cảm quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cũng chói lóa như hoàng hôn buổi tối. Đôi mắt của cô ấy hơi nheo lại, như thể cô ấy đang cảm nhận được niềm vui ngắn ngủi do những đầu ngón tay nhanh nhẹn mang lại trên làn da trắng như tuyết, và cơ thể cô ấy. Da thịt phụ nữ đầy đặn và trưởng thành đung đưa theo những cử động có vẻ dâm đãng của cô ấy. Cặp mông đầy đặn bắt đầu nâng lên hạ xuống theo động tác cọ sát, khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn gợn sóng theo những vòng cung cực kỳ dâm đãng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run lên, mông lăn lộn, tạo thành những gợn sóng trắng như tuyết trong không khí. Yi, giữa hai cái mông, mái tóc đen tục tĩu bẩn thỉu và cặp mông trắng nõn càng dễ thấy hơn. Nhìn thấy động tác tục tĩu của mẹ là cúi xuống cọ rửa, tôi lại một lần nữa cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt với mẹ ruột mà lẽ ra tôi không nên có. Tuy nhiên, tôi biết đây là bước cấm kỵ và tuyệt đối không thể vượt qua giữa tôi và mẹ. Những lời dạy từ Tứ Thư, Ngũ Kinh, Tam Chỉ và Ngũ Thường khiến tôi phải kìm nén sự thôi thúc vô cùng mãnh liệt lao tới ôm mẹ vào lòng. Tuy nhiên, ngay khi tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để ngăn con cặc trong đũng quần của mình cương lên, một cú chạm nhẹ đột nhiên xuất hiện từ háng đang bị con cặc duỗi ra.

Tôi cúi đầu nhìn thấy một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại dịu dàng không biết từ lúc nào chạm vào giữa hai chân tôi, sau đó nữ ninja Kanzaki Shion bên cạnh cũng nở một nụ cười quyến rũ - "Ôi chao, chỗ phình ra của tôi đã chật quá rồi❤heeheeheeheeheeheeheehee~ Thế thì sao❤ ～？看见你自己亲娘这近乎全裸的肉体,你这大鸡巴是不是已经憋的很难受了呀❤～真是个好色的小鬼呢❤～要不这次,就让妾身来～帮你那根雌杀大鸡巴好好发泄发泄呢❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～～”

Sau đó, Kanzaki Shion tiếp tục dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình để trêu chọc sự cương cứng vốn đã mãnh liệt của tôi. Niềm vui ấm áp và mềm mại do bàn tay ngọc bích của Kanzaki Shion mang lại kích thích con cặc như xói mòn xương. Có vẻ như con gà đã nếm được mùi vị đó và bắt đầu đập dữ dội hơn.

Da thịt vốn đã cương cứng của tôi bị những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy kẹp chặt, cô ấy không ngừng nhào nặn nó giữa đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình, giống như một cục bông mềm mại. Những ngón tay mảnh khảnh, trắng xanh của cô ấy đang chơi đùa với làn da săn chắc của tôi. Cảm giác ấm áp giữa những ngón tay cô và cảm giác khoái cảm nhẹ kích thích từ trục thịt, khối thịt khổng lồ đang mài và trêu chọc trên mu bàn tay trắng mịn, những mạch máu dữ tợn trên con cặc tương phản rõ rệt với mu bàn tay trắng nõn của Kanzaki Shion.

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～也没什么呢～你尽管放心好了～不过嘛❤～你的精液可不一般,简直堪比烈性春药呢❤～而这精液`进入到你的体内、经过你那处子肉身的淬炼、你那烈性春药精液噗嗤噗嗤地全部射～出～来❤，❤～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～？!”

"Cái, cái gì?! Ý bạn là bạn muốn mẹ tôi hôn bà ấy..." Sau khi nghe Kanzaki Shion nói, rồi nhìn người mẹ béo trước mặt đang ngâm mình trong suối nước nóng và tập trung tắm rửa, không biết gì về chuyện đang xảy ra ở đây, tôi nhận ra chính xác nữ ninja Nhật Bản này muốn tôi làm gì. Dưới ảnh hưởng của tinh dịch, nếu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Tinh dịch được xuất vào suối nước nóng trước mặt tôi, thuốc kích thích tình dục mạnh sẽ từ từ lan rộng trong nước, biến suối nước nóng trực tiếp thành một vũng thuốc kích thích tình dục, và cơ thể đầy đặn của mẹ tôi chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục mạnh. Từ người phụ nữ lạnh lùng xinh đẹp như tiên nữ trên trời này, cô đã biến thành một con điếm dâm đãng xin tinh dịch từ cặc của đàn ông! 

Theo cách nói của người thường thì điều này chẳng khác gì “luộc ếch trong nước ấm”! 

"Hehehehehehehehehe~ Nhưng mẹ của bạn chắc chắn không bao giờ nghĩ rằng lần này đứa con trai yêu quý của bà sẽ "đánh thuốc mê" bà khi bà đang tắm, hehehehehehehehehehehe ~ Được rồi, được rồi con gà trống lớn ~ Tôi sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái và xuất tinh vui vẻ ngay lập tức~ ra ngoài~ oh~"

Kanzaki Shion cũng mỉm cười quyến rũ, sau đó cô ấy nghiêng đầu thổi hơi thở nóng rực vào tai tôi, trong khi một tay của cô ấy từ từ trượt xuống ngực tôi, sau đó những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy ấn vào hai túi tinh tròn trịa dưới da thịt tôi, ấn nhẹ, và ngay lập tức Cảm giác tinh tế và mịn màng như nước truyền ra từ túi tinh trùng, người phụ nữ xinh đẹp từ từ ngồi xổm xuống và dùng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh cởi cúc quần của tôi. Chiếc quần lót cũng từ từ trượt xuống ngón tay cô ấy, khiến phần thịt dày của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Thân cây to dày như cánh tay em bé, có những mạch máu sưng tấy nhô ra từ quy đầu khổng lồ chạy xuống và bao bọc toàn bộ thân que. 

Những đường gân đập liên tục này tỏa ra khí chất khiến phụ nữ phải khuất phục. 

Chỉ cần nhìn vào con cặc của tôi, nữ ninja trưởng thành kiêu hãnh và kiêu ngạo đã bị choáng ngợp bởi khí chất chinh phục và cướp bóc như quỷ trên con cặc của tôi và rơi vào tình trạng bối rối. 

Đột nhiên, những đường gân xanh nổi lên và con gà trống gớm ghiếc và sang trọng bay lên trời. Con gà trống khổng lồ trên thế giới phản ánh trực tiếp đường nét của con gà trống trên khuôn mặt lợn nái mắt đào của nữ ninja. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy con gà trống này, đầu óc cô run lên như bị sét đánh. Da thịt trắng nõn khắp cơ thể cô truyền tải những ham muốn trống rỗng cho chủ nhân. Toàn bộ cái lồn ẩm ướt đột nhiên co giật đến cực điểm. Phần thịt âm đạo xếp chồng lên nhau co rút dữ dội, thành thịt tươi non mềm mại của âm đạo hướng ra ngoài phun ra những cuộn nước ép tình yêu trong suốt và dính như pha lê. 

Trên hai đống vú đu đủ chín nặng trĩu có một mảng núm vú hình trụ dày và rộng ở quầng vú màu hồng. Chúng sưng tấy và đỏ tấy, thậm chí trên núm vú còn có rất nhiều mồ hôi màu sữa. 

Và đôi bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô ấy giơ lên ​​và chạm vào da thịt trần trụi của tôi. Lòng bàn tay dịu dàng của cô ấy áp vào da thịt tôi. Dương vật cực kỳ cương cứng được bao phủ bởi hai miếng thịt mềm ở lòng bàn tay. Phần thịt cực kỳ mềm mại của Kanzaki Shion trong lòng bàn tay ngọc của cô đã bị dương vật bao phủ. Siết chặt, cố quấn lấy thân gậy được che đậy, mười đốt ngón tay thon dài như những múi hành trắng ngọc quấn quanh dương vật, hơi lạnh, gây khoái cảm như hai thiên băng và lửa. Hai bàn tay nhỏ bé tuy chưa bắt đầu cử động lên xuống nhưng đã mang lại cảm giác khoái cảm vô cùng.

Nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi hoa, từ từ trượt qua bao quy đầu của thân thịt, đột nhiên khiến rễ thịt của tôi lại run rẩy, sau đó tôi cảm nhận được dương vật dày và nóng trên eo mình. Quy đầu to được bàn tay mềm mại và nóng bỏng của cô nhẹ nhàng ôm lấy, sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển xung quanh quy đầu. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ đột ngột chảy vào não tôi từ tận gốc thịt. 

Lúc này, tôi vẫn đang cố gắng chống lại sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay ngọc của Kanzaki Shion bằng làn da đã trở nên cứng như sắt vì đã nhìn thoáng qua cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Để ngăn không cho mẹ tôi đang tắm nghe thấy, tôi chỉ có thể nghiến răng để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng Kanzaki Shion đã vặn vẹo chiếc eo mềm mại như rắn nước bốc lửa của mình, và cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô ấy sau đó áp chặt vào cánh tay tôi. Đôi quy đầu cứng như sắt ép thẳng vào bụng cô ấy, cặp vú tròn trịa đầy đặn của cô ấy tuột ra khỏi ngực áo kimono, áp mạnh vào mặt tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại như ngọc, ngay lập tức Cô ấy bắt đầu xoa má tôi, đồng thời dùng ngực cô ấy xoa má tôi, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của nữ ninja quyến rũ này cũng đang trêu chọc làn da cương cứng của tôi, như thể cô ấy đang trêu chọc tôi. 

Dường như cảm nhận được cơ thể tôi đang run rẩy, mỹ nhân cũng nở nụ cười ngọt ngào. Cô hơi nâng người lên và nâng lên hai bộ ngực đầy đặn. Cô ấy cứ cọ cái mông béo vào cái bụng đang nhô lên của tôi, mái tóc đen che hết khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Sau khi tiếng “xèo xèo” vang lên trong phòng, những rễ thịt khổng lồ dưới người tôi đã ở trong cơ thể mỹ nhân. Những ngón tay ngọc cọ xát dữ dội giữa những khe hở, hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Kanzaki Shion cũng nhẹ nhàng ấn vào mặt tôi. Với những vòng xoắn khiêu dâm của làn da mềm mại của cô ấy, những ngón tay ngọc bích tiếp tục ấn nhẹ vào da thịt tôi. Cùng với hương thơm của bộ ngực lớn sắp tới, khoái cảm của cả hai cộng lại khiến tôi hạnh phúc đến mức toàn thân co giật dữ dội. 

Nữ ninja quyến rũ này chỉ vặn vẹo người, trực tiếp ấn cặp vú to thơm ngát vào mặt tôi, khiến tôi phải hít vào luồng hương trầm nồng nặc của cô ấy, rồi ấn mạnh mặt tôi vào hai bầu vú đàn hồi của cô ấy. Khuôn mặt cứng rắn của tôi đột nhiên cảm thấy một rãnh nước trượt xuống, nhưng nữ ninja quyến rũ này lại ở một bên. Dùng viên thịt bụ bẫm áp vào mặt tôi, cô ấy đưa đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của mình đến gần tai tôi và nhẹ nhàng thở ra ~ "Hehehehehehehehehe ~ Con cặc to của anh trông to quá❤, và cứng quá ~ Chẳng lẽ con cặc to của anh đã muốn cơ thể của em rồi ❤~Hehehehehehehehehehe❤~"

Trong khi chà xát dương vật của tôi và hai quả bóng bằng những chiếc da mèo trắng và mềm của cô ấy, Kanzaki Shion cũng ném cho tôi một cái nhìn tâng bốc, và tôi cảm nhận được sự ngưỡng mộ của kunoichi Nhật Bản đối với dương vật của tôi. Cùng với những lời tục tĩu trong miệng cô ấy, một cảm giác chua chát chợt dâng lên trong lòng, mặt tôi nổi lên. Tỏ vẻ giễu cợt, nữ ninja còn dùng đôi chân quyến rũ của mình nhấc lên và xoa xoa rễ cây của tôi. Đôi chân mịn màng của cô ấy cũng phối hợp với bàn tay của cô ấy để dẫm lên bi và bụng dưới của tôi, cố gắng ấn quy đầu của tôi vào lòng bàn chân đầy đặn của cô ấy. Cô ấy sử dụng tay và chân của mình cùng nhau. Nó thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run rẩy dữ dội. 

Đôi chân tất lưới đen mềm mại, nếp cẩm bối rối rơi xuống bề mặt đang rung động của con gà trống hung dữ đã khẳng định sự nghi ngờ trong lòng người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân tất lưới đen thậm chí còn không che được nửa con cặc của tôi. Bàn chân ấm và lạnh giống như kem. Tôi hít một hơi khí lạnh vì băng. Con cặc rung chuyển gần như nhấc chân Kanzaki Shion lên. 

Cảm giác nam tính vô song đến từ lòng bàn chân êm ái cũng không ngừng kích thích đôi chân nữ tính nhạy cảm của Kanzaki Shion. Từ ngón tay ngọc quấn trong chiếc tất đen cho đến mái tóc xõa tung, dần dần đánh thức bản năng nữ tính đang ngủ yên trong cơ thể cô. Vì thế, toàn thân cô không khỏi trải qua một cơn co thắt nữ tính không thể kiểm soát, khiến chỗ ẩm ướt ở cặp mông nóng bỏng của cô dày hơn và bóng loáng hơn. Ngay cả bộ ngực mọng nước như trái đào của cô cũng không khỏi run lên vài lần, trông vô cùng hạnh phúc. 

Kanzaki Shion tăng cường sự phục tùng và xu nịnh đầy ám ảnh của mình, đồng thời bắt đầu sử dụng đôi chân mềm mại của mình trong chiếc tất lưới cá màu đen, ngày càng trở nên nhạy cảm, để khuấy động thân thịt khổng lồ của tôi. 

Con cặc phủ đầy gân dường như còn sống, cào qua từng miếng thịt mềm đàn hồi ở lòng bàn chân Kanzaki Shion. Chỉ cần làm như vậy đã khiến tử cung của người phụ nữ trưởng thành tóc đen co giật và phát ra một tiếng rên rỉ ham muốn thấp. 

Cảm giác kỳ diệu này mà Shion Kanzaki chưa từng trải qua trong đời khiến cô ấy bỏ qua tình trạng thể chất của mình và bắt đầu hết lòng phục vụ con cặc của tôi. 

Đôi chân mềm mại của chiếc tất lưới cá đen ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, tỏa ra dục vọng nhờn bóng, và những vòm bàn chân mềm mại dùng để di chuyển mạnh mẽ con gà trống lên xuống. 

Hai miếng chân lụa mềm mại ngọt ngào kẹp chặt con cặc đã bung phần nhân như một chiếc bánh sandwich. Sự mềm mại của lòng bàn chân phải và sự chạm nhẹ của xương ở mu bàn chân trái tác động lên cặc tôi một cách vô cùng hài hòa khiến tôi phải há hốc mồm không kiềm chế được. 

Sau đó Kanzaki Shion đã sử dụng kỹ năng ép tinh đã được mài giũa từ lâu của mình để trở nên nhẹ nhàng và tinh tế hơn. Cô nhấc chân trái lên bên dưới, lòng bàn chân mềm mại của cô trở nên mềm mại và đàn hồi trong quá trình ma sát. Cô ấy chà xát quy đầu hung dữ của tôi và vùng da thịt nhạy cảm xung quanh theo vòng tròn. Không chịu thua kém, bàn chân phải đầy dầu của cô ấy bắt đầu ấn nhẹ vào hai tinh hoàn giống như quả trứng ngỗng chứa tinh trùng của tôi.

Kết cấu thô ráp và trơn trượt của chiếc tất cùng với độ đàn hồi cực độ của làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bên dưới giống như một chiếc cốc máy bay ép tinh bẩm sinh từ một cú footjob, đồng thời kích thích ba điểm trên cặc của người đàn ông. Như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của Kanzaki Shion, tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun ra một chút, nhưng dù vậy, đó vẫn là một dòng tinh dịch khủng khiếp mà một phụ nữ trưởng thành footjob chưa từng thấy trước đây.

"Ờ?!❤"

"Fufu, không tệ, Kanzaki Shion-chan, cậu đã thành công trong việc khiến tôi xuất tinh." 

Tinh dịch bán rắn chứa đầy chất dính và hơi nóng phun mạnh vào đôi chân lụa mềm mại của Kanzaki Shion, thậm chí còn hất bay đôi chân thịt của cô ấy.

Cảm nhận được độ nóng và dính trên đôi chân lụa thấm sâu vào tận xương tủy, trái tim Shion Kanzaki bắt đầu nhường nhịn con cặc này. Bản năng nữ tính được thỏa mãn khiến cô đầu hàng trước người đàn ông trước mặt.

Nhưng cô chỉ bình tĩnh thu thập tinh dịch dính bằng chân trái, đồng thời xoa chân phải hai lần lên quy đầu như nước chấm, phủ lên chân một lớp tinh dịch mịn màng, cảm nhận được cảm giác bị chinh phục từ bước đi của mình. 

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí❤~!!"

"???! Đợi đã, đợi một chút ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp một tiếng"

Đôi chân dịu dàng và quyến rũ của Shion Kanzaki không hề dừng lại, cô ấy liên tục vuốt ve con cặc của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại, đặc biệt là vòm bàn chân xinh đẹp của cô ấy. Quy đầu to lớn của tôi bị cọ xát trượt đi liên tục, khoái cảm được xuất tinh khiến toàn thân tê dại khiến cô phải ngẩng đầu lên. Tôi rên rỉ, đôi bàn chân xinh đẹp dịu dàng của cô nàng Nhật Bản cứ như cố ý cọ vào vòm bàn chân của tôi, như cố ý dùng vòm bàn chân của cô ấy bóp chặt quy đầu to lớn của tôi, kẹp lấy thân thịt cứng cáp của tôi bằng gót chân ngọc mềm mại rồi đẩy nó lên, kích thích rễ thịt của tôi nhảy dựng lên và run rẩy. Đứng dậy để thứ tinh dịch trắng đục mà tôi vừa phóng ra liên tục vào lòng bàn chân của cô ấy, khiến đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy thật khổ sở. Tuy nhiên, nắm tinh dịch tôi vừa phóng ra đã bị bàn tay ngọc bích thanh tú của Shion Kanzaki bắt lấy, sau đó cô ấy nhẹ nhàng lắc thứ tinh dịch dính trong lòng bàn tay mình. Bước vào suối nước nóng nơi mẹ tôi ngâm mình, làn nước suối trong vắt vốn dĩ đã bị tinh trùng của tôi “ô nhiễm”, sắp từ từ biến thành một bể kích dục có thể biến bất kỳ người phụ nữ trong trắng nào cũng thành đĩ. Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng tinh trùng con trai của mình có thể được sử dụng theo cách này! 

"Quả thực là một loại tinh dịch đậm đặc giống như thuốc kích thích tình dục❤~Hehehehehehehehehehehehehe ~ Rất tiếc ~ Không ổn chút nào, ngay cả khi chạm tay vào thứ tinh dịch đặc này, tôi cũng cảm thấy hơi ngứa khắp người❤~Hehehehehehehehehehehe❤~"

Sau đó, cánh tay ngọc mịn màng của Kanzaki Shion ôm tôi vào lòng, bộ ngực mềm mại đầy đặn đang áp chặt vào mặt tôi được cô ấy thả ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức xâm nhập vào miệng tôi trước khi tôi kịp phản ứng. Trong khoang, giữa lưỡi còn sót lại và môi, chiếc lưỡi thơm xâm thẳng vào miệng tôi, cạy răng tôi ra. Chiếc lưỡi thơm cũng quấn quanh lưỡi tôi một cách không thương tiếc, dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của tôi, như muốn mở miệng tôi ra. Phần thịt mềm mại trong miệng cô được bao bọc trong sự ấm áp và mềm mại, khiến tôi đắm chìm trong khoái cảm của nụ hôn bằng lưỡi và không thể rời ra. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em cứ trêu đùa đầu lưỡi trong miệng tôi. Bề mặt lưỡi ngọt ngào mềm mại, có chút linh thiêng, tựa như ở đó có thứ gì. Một con rắn nhỏ xảo quyệt và linh hoạt đang ở trong miệng tôi, cùng với nước dãi nhớp nháp mà nó tiết ra, nó quấn quanh đầu lưỡi của tôi và nhẹ nhàng kéo nó ra. Khi tôi được nữ ninja trưởng thành này hôn, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Một chiếc lưỡi thô ráp lập tức phản công, chiếc lưỡi mềm mại đó đã bị hút vào trong miệng tôi trước khi tôi kịp phản kháng. Tôi thô bạo hút hết nước bọt trên lưỡi Kanzaki Shion và thay thế bằng nước bọt của chính mình. 

Điều mà Kanzaki Shion đang trải qua vào lúc này là kỹ năng dùng lưỡi có thể khiến tất cả phụ nữ phát điên, với chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy bay lên xuống. 

Hàm răng gọn gàng cắn và mút, tận dụng tối đa từng tế bào trên lưỡi cô. 

Cái miệng nóng và ướt của Kanzaki Shion nhanh chóng bị chất lỏng của tôi làm ô nhiễm hoàn toàn, thậm chí não của cô ấy dường như bị bao phủ bởi nước bọt, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Sau khi nước bọt được cả hai khuấy động và trở nên cực kỳ dính, tôi cuối cùng cũng buông cái lưỡi mềm nhũn trong miệng ra, rồi bắt đầu nếm thử đôi môi thịt của Kanzaki Shion. 

Lưỡi của tôi không gặp phải sự kháng cự nào, và kỹ năng hôn bằng lưỡi của tôi dễ dàng chinh phục miệng Kanzaki Shion. Cô, người thậm chí chưa bao giờ trải qua nụ hôn đầu ngượng ngùng giữa những người yêu nhau, đã gục ngã ngay lập tức. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nắm lấy và xoa bóp cặp mông đen của Kanzaki Shion rất tự nhiên, tận hưởng cặp mông to vừa có độ đàn hồi của một cô gái vừa có kích thước của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù được bọc trong đôi tất tốt nhất nhưng cặp mông như thạch vẫn nuốt chửng hết ngón tay của tôi. Ngay cả tôi, người đã từng gặp vô số phụ nữ, cũng không thể không thốt lên sự ngưỡng mộ trước cảm giác tuyệt vời này.

Kanzaki Shion chưa bao giờ trải qua nụ hôn lưỡi thơm tho và kích thích như vậy với một người đàn ông kể từ khi còn nhỏ. Khi cô ấy bị vướng vào lưỡi của tôi, cô ấy lập tức mất trí. Cô ấy chỉ có thể bất lực xoa bóp dương vật của tôi trong sự kích thích tê dại và sảng khoái mà nụ hôn lưỡi này mang lại.

Cảm giác khoái cảm kích thích từ dương vật khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái dưới sự kích thích này. Dương vật liên tục bị thao túng trong bàn tay dịu dàng của cô. Cô ấy giữ chặt dương vật bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình và nhẹ nhàng di chuyển phần đầu phía trước quy đầu của tôi. Đẹp như bị hút vậy. Niềm khoái cảm tuyệt vời khiến toàn thân tôi tê dại, cán thịt do bàn tay ngọc cầm của cô ấy đập lên xuống dữ dội, như thể bàn tay ngọc của cô ấy đang bắt đầu thủ dâm vào lòng bàn tay. Và dưới sự kích thích như vậy, tôi không khỏi bắt đầu cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ bàn tay ngọc của cô ấy. Dương vật của tôi bắt đầu run lên, khi bàn tay ngọc mềm mại và thơm tho của Kanzaki Shion xoa bóp, dương vật của tôi càng ngày càng sưng tấy và nóng bỏng, quy đầu cứng ngắc trên dương vật bằng thịt hoàn toàn bị bàn tay ngọc mềm mại dịu dàng bao phủ, nó càng ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy. Đúng vậy, rất nhiều chất lỏng sền sệt lại rỉ ra từ thân thịt của tôi, và nó bắt đầu rỉ ra một chút dọc theo phía trước quy đầu to và đầy đặn. Toàn bộ bàn tay trắng hồng của Kanzaki Shion đã ướt đẫm chất lỏng không ngừng bốc hơi và tỏa ra một làn sương mù dày đặc. 

Nhận ra dương vật vốn đã xuất tinh một lần của mình đang dần cương cứng trở lại, môi tôi một lần nữa nhéo nhéo đôi môi mảnh mai của cô ấy, khiến cô ấy gần như khó thở. Chiếc lưỡi thiêng liêng thè vào miệng tôi như muốn nuốt lưỡi cô ấy vào miệng mình. Dưới sự kích thích kép của lưỡi và dương vật, dương vật của tôi cuối cùng đã bị cô gái Nhật Bản quyến rũ này trêu chọc cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn trở lại. 

"Gululu❤~Puff,phù,phù...Puff,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù,phù ph phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng.

"❤Đừng, đừng ôm tôi chặt quá mà~!❤ Guooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói lưỡi của tôi! Tiếng hôn lưỡi phát ra từ miệng của người đẹp Nhật Bản này và tôi. Lòng bàn tay ấm áp và những ngón chân mềm mại phối hợp với nhau để tâng bốc con cặc, nhào nặn và bóp chặt nó. Nước bọt trắng đặc đặc liên tục chảy ra khỏi lòng bàn tay. Tôi không thể biết đó là mồ hôi khát nước còn sót lại trên tay hay tinh dịch vắt ra từ cặc.

Cả lòng bàn tay và ngón ngọc dường như đang phục vụ cho dương vật của tôi tê dại như thể đang bay lên trời. Một cảm giác xuất tinh mạnh đột nhiên xuất hiện từ dương vật đang run rẩy của tôi. Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt với tôi, người đẹp Nhật Bản cũng hơi trợn mắt và thốt ra một loạt âm thanh trầm và ngọt ngào từ miệng mà ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy.

Nhưng đôi mắt của Kanzaki Shion lại quyến rũ như lụa, cô ấy trợn mắt thích thú. Cô kunoichi Nhật Bản này lại đưa tay vuốt ve dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp lên xuống nhanh chóng, cùng với đó là tinh hoàn nặng nề đang run rẩy do rung động của thanh. Maruya bị móng tay của bàn tay mảnh dẻ còn lại của cô véo mạnh, cọ xát và chơi đùa với nó. Trong khi trục thịt đang được khuấy, con lợn nái, được bao phủ bởi lớp thịt trưởng thành, đặt một bàn tay mảnh dẻ và trắng trẻo của mình vào mông và liên tục sờ soạng phần thân dưới của nó. Những gì cô nhìn thấy trước mặt là chiếc lưỡi dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp Nhật Bản đã bị chiếc lưỡi trong miệng tôi trực tiếp hút ra và trêu chọc. Trong nụ hôn lưỡi cực kỳ dâm đãng này, một dòng khoái cảm đều đặn bắt đầu chảy từ thân thịt dày đặc này tới tôi như một dòng điện. Trong tinh hoàn, tinh trùng trưởng thành dự trữ trong túi tinh đã bắt đầu sôi lên và dâng trào không kiểm soát, tinh trùng tập trung trong tinh hoàn đột nhiên trượt qua đường dẫn tinh và lao về phía quy đầu!

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ~!!"

“？!咕呜？？不好？!❤～!!别、别摸了～喔喔喔喔喔喔～❤不、不行不行噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦怎、怎么会如此舒服? không thể nhịn được nữa ồ ồ ồ ❤~ Con cặc lớn, con cặc lớn sướng quá ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Có sao không em lại xuất tinh ❤~ Và lại nữa ồ ồ ồ ồ ồ ❤

Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt xen lẫn khoái cảm của cô, dương vật không ngừng bị khuấy động của tôi lại phun ra thứ tinh dịch đậm đặc tích tụ trong túi tinh của tôi, đổ thẳng vào dòng nước suối nóng nơi mẹ tôi đang ngâm trước mặt tôi, tiêm thêm tinh dịch kích thích tình dục mạnh hơn vào nước suối.

Lúc này, đế đôi tất lưới cá đen của Kanzaki Shion đang bị cái quy đầu to lớn nóng hổi vẫn còn run rẩy của tôi cọ xát, khiến toàn thân Kanzaki Shion cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng không thể kiềm chế được!

"?! Haa ❤~! Con gà trống này ❤~!! Nóng quá ❤~! Não ❤~!! Não của tôi sắp hỏng mất rồi ❤~~ Nó sắp hỏng rồi ❤~!! Sắp bị con gà này bẻ gãy mất rồi ❤~!!!"

Ngay cả cơ thể Kanzaki Shion dường như cũng bị cảm xúc của cô lây nhiễm. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập, cơ thể không ngừng co giật lên xuống như một con cá mất nước.

"Tôi đi đây❤~! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng tôi nên đi hoặc ❤~! Không thể chịu nổi nữa rồi❤~! Ở dưới đó❤~!! Dưới đó chịu không nổi nữa rồi❤~!! ôi à ừ ừ ừ!!!"

Sau đó, tôi không hề mong đợi, cơ thể nhạy cảm của Kanzaki Shion bắt đầu run rẩy, và từng dòng chất lỏng cực khoái phun ra từ lồn của người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Niềm vui này khiến cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi suy nghĩ của cô có thể bay đi trong chín ngày, điều này ngay lập tức khiến cơ thể Kanzaki Shion co giật, cơ thể cô trở nên yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt hoàn toàn.

Người đẹp Nhật Bản khoe thân hình gợi cảm. Sau đó, người phụ nữ hơi nghiêng đầu, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve bộ ngực cuồn cuộn và cao chót vót không phù hợp với thân hình nhỏ nhắn của mình rồi kéo chiếc lưỡi như rắn ra khỏi miệng tôi cùng với sợi dây nhớp nháp. Cô không hề tức giận vì đôi chân cao quý của cô phủ đầy tinh dịch đặc quánh. Thay vào đó, cô ấy hào hứng giơ đôi chân đi tất đen đầy dầu và ấm áp của mình lên không trung. Anh ta lè lưỡi với vẻ mặt lòe loẹt, đôi chân mang tất tinh mềm mại nhẹ nhàng cọ sát vào nhau, khiến những sợi tinh dịch dày đặc bôi lên làn da mềm mại và mịn màng của bàn chân, thể hiện một cách ngạo mạn rằng hốc chân nóng và nhờn vốn được bảo vệ hoàn hảo và chỉ thích hợp cho gà trống đang kẹp chặt vào da thịt tôi, như muốn bày tỏ rằng đôi tất đen và bàn chân của anh ta sinh ra là để dùng làm cốc footjob tốt nhất. 

Cảm giác khoái cảm tê dại còn chưa tiêu tan bỗng nhiên chạy dọc theo dây thần kinh nhạy cảm của Kanzaki Shion khắp cơ thể cô. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô trở nên tê dại và âm hộ của cô không thể ngừng phun ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng.

Nhưng cảm giác xuất tinh đột ngột ập đến với tôi. Nghĩ đến dương vật của mình sắp phun ra thứ tinh dịch mạnh như thuốc kích thích tình dục vào dòng nước suối của mẹ, cặc tôi không khỏi lớn lên một chút.

而就在这时,那神崎紫苑再度是将她那沾着我涎汁的妖眼朱唇是凑到了我的耳边嬉笑到——“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～对着自己那赤身裸体的娘亲、然后让妾身地Chấp nhận nó❤~Hehehehehe~Ouch❤~Sao con cặc to của bạn sau hai hiệp vẫn to thế❤~? ! Hehehehehehehehe ~ Đúng vậy, bạn 🐔~ xứng đáng là tài năng trẻ của “Thanh Dung Phái” của bạn và là trụ cột tương lai của nhà Thanh ❤~ Hehehehehehehehe❤~”

Tuy nhiên, nữ ninja Nhật Bản lại nở một nụ cười quyến rũ trong mắt, rồi duỗi những ngón tay thon dài bằng ngọc trắng với vài móng tay trắng xanh ra, chạm vào trục thịt hưng phấn của tôi, chạm vào trục thịt sưng phồng của tôi. Cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể Kanzaki Shion khẽ run lên như thể bị điện giật. 

"Hehehehehehehehehe~❤ Tôi sẽ để cậu thỏa mãn con cặc to của mình thêm vài lần nữa ❤~ Tôi đảm bảo rằng cậu sẽ xuất tinh hết tinh dịch kích thích tình dục mạnh mẽ trong cơ thể mình ~ Hehe hehehehehehehehe❤~"

Trong khi Kanzaki Shion đang thốt ra những lời tục tĩu một cách khêu gợi, những ngón chân thon dài màu trắng xanh của cô ấy đang chậm rãi và nhẹ nhàng ấn vào thân thịt của tôi. So với đôi bàn tay vốn đã vô cùng mềm mại của cô ấy, cảm giác ấm áp và ẩm ướt được bao bọc bởi đôi chân xinh đẹp của cô ấy còn quan trọng hơn đối với Thân cây đồ tể hùng vĩ của tôi giống như một chiếc cốc máy bay tuyệt vời. Kanzaki Shion cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt. Hơi nóng bỏng rát từ ngón chân như muốn đốt cháy dây thần kinh của chính cô, khiến Kanzaki Shion ngừng thở trong giây lát. 

Bất giác tôi lại khẽ co giật, nữ ninja dường như đang phục vụ tôi. Những ngón chân thon dài mịn màng và mềm mại của cô ấy không ngừng vuốt ve, véo, bóp vào dương vật của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve đầu dương vật của tôi như một tấm lụa mịn nhất. 

Mười ngón chân thon dài trắng nõn uyển chuyển đang vuốt ve liếm vào mắt thân cây nhiều thịt. Nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân Kanzaki Shion như bị điện giật xuyên qua, toàn bộ tâm hồn anh đang dần chìm xuống và thoái hóa dưới sức nóng của dương vật khổng lồ của nữ giới. 

Thỉnh thoảng, những ngón chân ngọc ngà của cô ninja xinh đẹp nhẹ nhàng dùng một chút lực cọ xát vào gốc dương vật của tôi, cảm giác khoái cảm khi nhẹ nhàng véo nó bằng những ngón chân mảnh khảnh và mượt mà đó khiến toàn thân cô không khỏi nổi da gà, toàn thân không khỏi khẽ run lên. 

Và nữ ninja thỉnh thoảng ấn nhẹ vào đầu dương vật của tôi. 

Khi đầu dương vật của tôi được ngón chân ngọc của cô ninja xinh đẹp xoay nhẹ nhàng, khoái cảm dâng trào gần như khiến Shion Kanzaki lên đỉnh. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến cô không kiềm chế được mà phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Sự tiếp xúc khắp cơ thể cô dường như trở nên nhẹ nhàng hơn, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Và dưới bàn tay trắng nõn và đôi chân trần trắng nõn của cô ninja xinh đẹp, cô cũng cảm nhận được cái chạm nóng hổi đột nhiên quấn lấy dương vật dày đặc của mình, còn người đẹp Nhật Bản cảm thấy nó giống như một âm đạo. Niềm vui sướng khi được cái lỗ của mình đâm vào một cách thô bạo khiến cô ngửa đầu ra sau. Cô bị kích thích bởi hơi nóng nóng bao quanh dương vật đến mức gần như ngất đi. Những tiếng rên the thé lập tức thoát ra khỏi miệng cô không thể kiểm soát.

Trong khi cô kunoichi Nhật Bản quyến rũ này đang phục vụ da thịt của tôi, cô ấy cũng lắc lư cái eo đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mình. Cô ấy cúi xuống, cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng đang không ngừng phả ra từng lớp hơi nóng ấm áp và đầy dục vọng vào tai tôi. Đột nhiên, những lời nói quyến rũ mang theo chút nhiệt tình dục vọng đó đột nhiên xuyên vào lỗ tai tôi. 

Tôi ôm người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp trong tay, không dừng lại, đôi bàn tay mảnh khảnh của tôi thò ra khỏi cổ áo cô ấy và bắt đầu trêu chọc, trêu chọc núm vú vốn đã sưng tấy vì nóng của cô ấy. Tuy nhiên, người đẹp Nhật Bản lại véo núm vú và kéo nhẹ. Cơ thể không phản ứng của cô đột nhiên run lên vì bị kích thích, dòng điện khoái cảm ngay lập tức xuyên qua cơ thể trưởng thành của Kanzaki Shion.

Đột nhiên, trong miệng cô vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Đợi đã ❤?! Gooo ❤?! Đừng, đừng ❤, nhéo đầu vú của tôi như thế này ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤?! Đầu vú sướng quá ❤?! Oh ồ ồ ồ không ❤, ồ ồ ồ ❤!?!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Dùng con cặc to của bạn để xuất hết tinh dịch trong cơ thể ❤ Cứ như thế này biu~biu~ xuất hết vào bể, để người mẹ thân yêu của bạn cũng có thể cảm nhận được tình cảm của bạn, ồ ồ ồ Oh ồ ồ ồ~❤~ Thôi nào, thôi nào ~ Hãy bộc lộ hết những suy nghĩ của bạn về mẹ mình ~ Chẳng phải bạn cũng muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ mình sao?

Thứ nước trắng đặc sền sệt tràn ra từ quy đầu của con gà ngày càng nhiều, thấm vào đôi tất hoàn hảo, khiến đôi chân càng thêm ấm áp và thanh tú.

Đôi chân ngọc bích của Kanzaki Shion bám vào con cặc nóng bỏng là chiếc cốc hoàn hảo cho footjob và chiết xuất tinh dịch. Một ánh mắt quyến rũ lóe lên trong đôi mắt đầy dục vọng của người đẹp Nhật Bản. Năm ngón chân trắng tinh như ngọc nhanh chóng leo lên phần đỉnh sưng đỏ của con cặc tôi. Các ngón chân hơi siết chặt dương vật to lớn. Quy đầu, phần gốc mềm mại và mọng nước của các ngón chân ngay lập tức gây ra một cảm giác khoái cảm nóng bỏng không thể chịu nổi trào dâng khắp con cặc. Quy đầu vốn sưng tấy như nắm tay bỗng sưng lên. Những mạch máu dày bằng ngón tay đột nhiên nhô ra từ con cặc to lớn, ống dẫn tinh đáng sợ phình thẳng lên làn da mỏng của tinh hoàn.

Trong khoảnh khắc, đôi chân xinh đẹp của Kanzaki Shion cảm nhận được sức nóng thiêu đốt trong túi tinh trùng nặng nề và oi bức của tôi, và cô ấy cảm thấy tinh trùng trong quả bóng lao lên!

Toàn bộ con cặc của tôi đang co giật, và con cặc to lớn của tôi đang háo hức đưa vào âm đạo của tôi, dùng sức và lực cực lớn đập vào lòng bàn chân nhạy cảm của con đĩ Nhật Bản, hất con đĩ lợn nái thẳng ngay tại chỗ, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng gầm gừ đầy quyến rũ và dâm đãng của con cái. 

"Pffff~! Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcc9svssuke ❤～!!" 

"?!? Oh ồ ồ ồ ồ ❤~~ Xuất tinh, xuất tinh❤~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh 咿咿咿咿咿咿咿咿❤～To, gà xuất ra❤～Ooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!" 

Cuối cùng, dưới sự vuốt ve của đôi chân trần trắng thon thả của cô ninja xinh đẹp này, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm cực kỳ thoải mái và mãnh liệt trong dương vật của mình. Quy đầu của tôi đột nhiên run lên dữ dội, tinh dịch chứa tinh trùng đột nhiên phun ra ngoài. Lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục này để lại làn da trắng không tì vết của Kanzaki Shion với những dấu vết đục và dính của ham muốn.

Và dòng tinh dịch nóng như lửa phun ra khiến toàn thân Kanzaki Shion run lên. Loại khoái cảm tuyệt vời này, thoải mái đến mức tưởng như linh hồn sắp bay ra ngoài khiến cô khẽ há miệng vì sung sướng và thở hổn hển. 

Mãi cho đến khi tinh dịch phong phú của tôi được phun ra, Kanzaki Shion mới bỏ bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi con cặc vẫn còn sót lại một ít tinh dịch của tôi. Giữa bàn tay thon dài trắng nõn và đôi chân trần trắng nõn có một sợi tinh dịch dính lớn, trông giống như một cảm giác dâm đãng khó tả.

Nữ ninja Nhật Bản cũng cười vài tiếng, đưa đôi bàn tay ngọc đầy tinh dịch và thuốc kích thích vào nước suối nóng. Trong khoảnh khắc, thứ thuốc kích dục mạnh mẽ đã được cơ thể tôi tiết chế lan vào hơi ấm trong bồn tắm của mẹ tôi. Vào mùa xuân, lúc này mẹ tôi vẫn đang tập trung tắm dưỡng sức tại suối nước nóng này. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng con trai của cô đang ở cách suối nước nóng không xa, xuất tinh hết đợt này đến đợt khác vào người mẹ trần truồng của cô, được một phụ nữ Nhật phục vụ. 

Một lúc sau, khi trở về sau khoái cảm xuất tinh khó quên và hồ hởi, tôi thấy mẹ ngâm mình trong “hồ đĩ” lặng lẽ mím chặt đôi môi đỏ mọng vốn lạnh lẽo và xinh đẹp như đang tận hưởng khoảnh khắc tắm. Cô ấy như cảm nhận được sự kích thích nào đó trên khuôn mặt, một luồng khí quen thuộc và quyến rũ đột nhiên tỏa ra từ khuôn mặt cô ấy. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy dần dần đỏ bừng, trong lòng tôi biết rằng tinh chất kích thích tình dục mà tôi bắn vào nước đã có tác dụng! 

Đi cùng với người phụ nữ Nhật Bản quyến rũ phía sau, tôi nhìn mẹ đang đùa giỡn với thứ thuốc vừng đặc đổ vào nước suối cách suối nước nóng không xa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ xuống, dang đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ra, cặp vú bự trước ngực tạo nên một làn sóng ngực ngoạn mục. Cô giơ bàn tay ngọc lên, vẩy nước trong lòng bàn tay lên đôi chân dài trắng nõn của mình. Cục đá tích tụ hơi dựng lên, lúc này, vòng eo của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn đầy đặn đầy mê hoặc trên da thịt xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi mà không chút dè dặt. Sau đó, nhờ sự hỗ trợ của suối nước nóng, vòng eo đầy đặn trắng như tuyết của cô hơi cong xuống, ở tư thế này, hai bắp đùi đầy đặn của cô cũng hơi tách ra, hai cái mông trưởng thành trắng như tuyết mềm mại, mềm mại và mọng nước hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Khi tôi nhìn vào cặp mông ngọc đỉnh cao này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình trở nên dồn dập trở lại. Nếu vừa rồi dương vật của tôi không bị nữ ninja Nhật Bản đáng ghét đó rút sạch hoàn toàn, e rằng chỉ cần nhìn vào cặp mông to của mẹ cũng có thể khiến tôi cương cứng trở lại. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi khẽ run lên. Vì bị ấn xuống nên cặp mông vốn đã săn chắc của cô lại càng lúng túng, đặc biệt là hai cái mông trắng nõn vẫn còn đọng những giọt nước. Chỉ có phần thân trên của người mẹ được đỡ bởi tảng đá. Cái mông trắng như tuyết dường như phồng lên. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa hơi nâng lên khi cô cúi xuống. Ở giữa đỉnh hông, một vết nứt xinh đẹp màu đỏ mềm mại và màu thịt hơi xuất hiện giữa hai miếng thịt mông trắng như tuyết. 

Hai bên vết nứt này là hai miếng thịt mông mềm mại, căng mọng và mọng nước không kém. Dường như chỉ cần chọc nhẹ, lớp dầu ngọt ngào bên trong sẽ tràn ra khỏi bề mặt cơ thể. Khe nứt ở giữa khiến mẹ mê mẩn nhất là dòng nước ép tình yêu trong trẻo và trong suốt chảy ra. Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo và âm hộ giữa hai cái mông trắng nõn béo ngậy. Hôn nụ hoa cúc mỏng manh vào khe mông, trên khe hở đầy đặn mọng nước trước mặt, hai môi âm hộ dày hồng hồng hơi hé mở. Nếu lại gần, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn trên hậu môn của mẹ. Nếu tôi nhìn, một mùi thơm thịt khó tả và đầy dục vọng sẽ xộc vào mũi tôi. 

Như đang dụ dỗ tôi, mẹ tôi dùng đôi tay thon dài trắng nõn đỡ tảng đá đồng thời vặn eo khiến cặp mông căng mọng mọng nước khẽ run lên. 

Môi âm hộ mọng nước và âm vật đỏ đung đưa theo sự vặn xoắn của mẹ tôi, điều này kích thích cái trục thịt vốn dĩ uể oải dưới háng tôi chuyển động một chút. Càng nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi càng cảm thấy cặp mông đầy đặn và mọng nước càng hấp dẫn. 

Động tác uốn cong này khiến cặp mông đầy đặn của cô ngày càng nhô lên, và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô càng trở nên quyến rũ hơn khi cô cúi xuống. Khi mẹ cô cúi xuống, cô thấy hai cái mông đầy đặn của mình đang tiến gần đến mông cô, giữa cặp mông đầy đặn mọng nước của cô là lớp mỡ tươi tắn và thanh tú. Con mèo xinh đẹp hiện ra trước mặt tôi ngày càng rõ ràng hơn. Dù vừa rồi tôi đã rút hết tinh dịch nhưng vẻ đẹp tiên nữ đang tắm trước mặt vẫn khiến mắt tôi đỏ hoe. Tôi không thể rời mắt khỏi hai mảnh mông trắng như tuyết và mập mạp. Tôi chỉ biết nhìn thẳng vào cặp mông béo đang không ngừng run rẩy của mẹ. 

"? Hả? ❤ Sao vậy, sao chỗ đó ngứa quá, ngứa quá vậy? Ôi ôi ôi ❤?!"

Như thể có mối liên hệ thần giao cách cảm giữa mẹ và con trai, mẹ tôi dường như đang đáp lại sự mong đợi trong lòng tôi, nhưng giống như một cô bé nhút nhát, bà quay đầu sang trái và phải nhìn xung quanh, rồi run rẩy nhấc đôi chân ngọc hình trụ đầy đặn của mình lên và dùng một tay đổ âm hộ mềm mại của mình lên đó, mặc dù người phụ nữ trưởng thành và thanh tú đang ở trước mặt. Tôi đã mạo phạm cửa cách đây không lâu, nhưng trong mắt tôi, lỗ thịt của mẹ đã sinh ra tôi vẫn đẹp đẽ hấp dẫn như xưa, khiến tôi bất giác mở to mắt. Tôi muốn rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và liếm âm đạo trưởng thành mềm mại, mọng nước, có hình dáng hấp dẫn của mẹ và nếm hương thơm trưởng thành trong đó. 

Trong khi bàn tay ngọc của người mẹ nhúng vào nước suối nóng đã bị nhiễm thuốc, bà nhẹ nhàng cọ rửa vùng kín mềm mại của mình. Hai môi lớn mọng nước bị ngón tay ngọc của cô xoa xoa, giống như con bướm vỗ cánh, tinh tế bị kéo sang hai bên. Những hốc hồng dâm đãng trên môi cũng vô tình lóe lên. Lòng tôi tràn ngập phấn khích khi nhìn thấy nó, tôi ước gì mình có thể đích thân tiến tới và dùng cặc của mình để cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm hộ cái trưởng thành đã sinh ra tôi này. Tôi càng xoa xoa khu vực xung quanh âm đạo của mình bằng đôi bàn tay ngọc chứa đầy thuốc kích dục, khuôn mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn, đôi mắt vốn lạnh lùng của mẹ lúc này lại sáng lên. Có một tầng mơ hồ mơ hồ, một chút màu đỏ say lặng lẽ đánh lên gò má trắng nõn của cô, làn da đầy đặn run lên nhè nhẹ, khiến mẹ cô lúc này trông thật quyến rũ. Mẹ cô hơi nheo đôi mắt mờ mịt, cắn chặt môi dưới đỏ mọng, như thể sâu trong lòng có một nỗi khao khát khó tả. Niềm hy vọng lúc này đang dần tràn ra khỏi cơ thể cô, giống như bông sen tuyết lạnh lùng cao quý đã biến thành một bông hoa mẫu đơn mỏng manh, quyến rũ, thơm ngát và hấp dẫn người hái. Lúc này, tôi cũng hoàn toàn ý thức được cảnh tượng dâm đãng trước mắt - chẳng lẽ nói là... mẹ, mẹ, nàng thật sự đang động dục sao? 

Những gì Kanzaki Shion nói quả thực là đúng, thuốc tinh dịch đặc của tôi quả thực có tác dụng trong nước suối nóng này! 

Mẹ tôi bắt đầu nóng nảy quá nhanh! 

Còn tôi và mẹ tôi có quan hệ huyết thống chung, chúng tôi có máu mủ ruột thịt, có thể đạt được kết quả ngay lập tức! 

Chẳng trách loại thuốc tinh trùng cô đặc này lại có tác dụng thần kỳ như vậy! 

Trong ánh mắt không thể tin được của tôi, mẹ tôi đưa bàn tay ngọc của mình vào âm đạo trưởng thành không bị cản trở của mình và bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Những ngón tay ngọc mềm mại của cô tạo ra những làn sóng khoái cảm vô song trong âm đạo mỏng manh của cô. Bị kích thích bởi khoái cảm giữa hai chân, mẹ hơi ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ đỏ thẫm. Mái tóc đen được buộc ban đầu tung bay sau đầu khiến cơ thể cô run rẩy. Xoay eo, cô Hai bộ ngực dưa lưới to tròn, đầy đặn trên ngực run lên dữ dội theo sự thăng trầm của da thịt xinh đẹp. Núm vú to lớn màu hồng đứng thẳng, quầng vú màu hồng nhạt bên cạnh núm vú lộ ra ánh sáng quyến rũ. Cô không hề biết rằng cảm giác nóng bừng và khó chịu trong cơ thể cô lúc này thực ra là do chính con trai cô gây ra. Cô chỉ có thể quên mình xoa cái lỗ mỡ ngứa ngáy giữa hai chân mình trong dòng nước suối đã có sẵn thuốc kích dục xung quanh mình. 

"Haaaaah?! ❤ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ?! Ha ah?! Âm hộ thật, thoải mái quá? 齁遁OOOOOOOO ❤~?!"

Giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp mềm mại và quyến rũ của người mẹ, những ngón tay ngọc bích của người mẹ cũng đang cọ xát vào âm đạo phụ nữ trưởng thành của mình với một lực đói khát, những móng tay nhọn hoắt ngay cả âm vật đang nhô lên của cô cũng không tha. Sự kích thích ngọt ngào này khiến cơ thể đầy đặn của người mẹ ngâm trong lọ thuốc khiêu dâm run rẩy không ngừng. Giữa đôi chân run rẩy, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô thật xinh đẹp. Da thịt ngửa ra sau trong lần thủ dâm mãnh liệt này, hai cái mông trắng nõn đầy đặn cũng áp vào bức tường đá phía sau, cọ xát nhẹ theo nhịp tay ngọc đang đào vào hố béo. Nhìn xuống, cô ấy Đôi chân ngọc xinh đẹp đã hoàn toàn ngâm trong nước suối gợi tình và được bao phủ bởi chu sa trở nên hơi căng thẳng, theo bản năng cuộn tròn lại, lòng bàn chân dưới vòm từ từ nhấc lên theo chuyển động của ngón tay của mẹ. 

Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho đôi chân của mình, những ngón chân ngọc tròn trịa và mảnh khảnh cũng được duỗi thật chặt, móc vào vòm bàn chân trên bức tường đá, khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông tròn trịa và hấp dẫn hơn. 

Và làn da trắng như tuyết của cô ấy sẽ tạo cho mặt nước một ánh sáng ấm áp đầy dục vọng, và bộ ngực đầy đặn đẫm tinh dịch và mịn màng của cô ấy sẽ bắt đầu đung đưa thường xuyên. Một đôi bàn tay xinh đẹp sẽ tiếp tục đào ra thứ nước ngọt ngào trong lỗ mỡ, giữa hai chân sẽ rút ra một sợi bạc dài.

Giữa sự kích thích mãnh liệt của thủ dâm, mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rên sảng khoái. Một lúc sau, khuôn mặt trưởng thành và đoan trang của cô hoàn toàn bị mây đỏ thẫm nhuốm màu. Hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phun ra những chữ rõ ràng. Hơi thở nóng hổi cùng đôi ngón tay củ hành thon dài của cô không ngừng trượt vào trong cái lỗ trưởng thành mềm mại của cô. Khe hấp dẫn đã hoàn toàn nuốt chửng những ngón tay ngọc của cô, chỉ giật mạnh vài lần, cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của người mẹ tràn ngập khoái cảm. Mọi người đột nhiên lùi lại, trong khi đầu ngón tay của bà đang cọ xát, đôi môi vốn đã mập mạp giữa hai chân của mẹ tôi đột nhiên sưng lên dưới sự thao túng của ngón tay ngọc, và cái lỗ đỏ đang run rẩy vì cú đập của bà, vô số chất lỏng pha lê trộn lẫn với nó. Nước suối nóng trộn với thuốc khiêu dâm hơi lan ra từ cái lỗ trưởng thành mềm mại, và người mẹ đang đào vào lỗ mỡ của mình ngày càng mạnh mẽ trong quá trình thủ dâm, để những tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và phóng túng bao quanh suối nước nóng. 

"?! ❤齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Sao tôi có thể làm chuyện như vậy ở đây?! 齁齁 ồ ồ ❤~?! Nhưng, nhưng 齁齁 ồ ồ ồ ồ ❤?! Thế này cũng quá, quá thoải mái 齁齁 ồ ồ ❤?!"

Nghe mẹ buông lỏng sự kiềm chế và rên rỉ như một con đĩ, tôi tràn đầy ham muốn. Phần rễ thịt vốn đã bị ép đến mức héo úa trở nên cứng hơn một chút. Lúc này mẹ tôi như một con đĩ chưa được thỏa mãn. Trong lúc đào cái hố mỡ, bàn tay ngọc còn lại của cô cũng đưa vào giữa hai chân, dùng ngón tay chà xát thật mạnh vào phần cuống mềm đang nhô lên. Anh đứng dậy, trong chốc lát, tiếng hét yêu thương ngày càng the thé vang vọng khắp suối nước nóng, người mẹ dường như đã hoàn toàn mất cảnh giác, vặn vẹo thân hình bụ bẫm và thanh tú, trần trụi để lộ bộ ngực khủng, dang đôi chân thon dài trắng nõn trong suối nước nóng mà không chút đắn đo, dùng sức đào mạnh vào hố mỡ của mình như thể không có ai khác xung quanh.

Khi tốc độ ngón tay của mẹ thọc vào lỗ của mẹ ngày càng nhanh, dáng vẻ thủ dâm của mẹ càng trở nên khêu gợi và phóng đãng. Tôi nhìn thấy bộ ngực cao và đôi mắt đẹp của cô ấy. Cả hai cái lỗ mỡ thanh tú và làn da phụ nữ trắng trẻo của cô đều được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mũi và đầu nghiêng lên vẻ đẹp mê hoặc. Những đường cong của cơ thể, mái tóc ướt dính vào má và vẻ quyến rũ, quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú. Lúc này, nữ anh hùng lạnh lùng và quyến rũ của nhà Thanh đã hoàn toàn phơi bày sự đói khát và phóng túng thể xác của mình trước mắt chính con trai mình, để lộ hàng loạt cảnh tục tĩu và dâm ô.

Giữa những tiếng thở hổn hển the thé và quyến rũ từ miệng mẹ, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành màu hồng và cái lồn tròn trịa tục tĩu phía sau lộ ra trước mắt con trai anh. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô ấy uốn cong về phía sau theo hình vòng cung, và một bàn tay ngọc di chuyển từ âm đạo mập mạp đến cặp vú to đầy đặn trên ngực cô ấy. Những con thỏ ngọc trắng như tuyết đầy đặn và hấp dẫn bị năm ngón tay của cô nắm chặt, bộ ngực trắng nõn mềm mại như tuyết bị bóp vào lòng bàn tay của cô. Chẳng mấy chốc họ đã bị bàn tay to lớn này siết chặt. Nó bị cọ xát mạnh mẽ tạo thành đủ loại hình dáng dâm đãng dâm đãng, hai đầu nhũ thanh tú thỉnh thoảng bị bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng trêu chọc, kéo kéo. Mỗi lần cô kéo, cơ thể mềm mại run rẩy, đồng thời còn có những tiếng rên the thé đầy quyến rũ và quyến rũ vang vọng khắp suối nước nóng. 

Giống như một người phụ nữ oán giận với sự oán giận không được thỏa mãn, và giống như một con đĩ đang nở rộ, đôi mắt của mẹ lúc này hơi nhắm lại, má hồng hào, cái miệng hồng hào hơi hé mở, chiếc cổ hồng hào hếch lên, vòng eo đầy đặn hơi vặn vẹo, bộ ngực to trắng nõn đầy đặn bị ép chặt thành một khối thịt hấp dẫn, trên bề mặt bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn. Viên ngọc trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng yếu ớt của suối nước nóng. Khi thuốc suối nước nóng đi vào cơ thể, dục vọng chưa được giải phóng trong cơ thể người mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Bàn tay xoa bóp âm vật và lỗ mỡ càng lúc càng mạnh, càng đào sâu hơn, cọ xát càng lúc càng nhanh. Cô muốn bóp nát âm vật mềm mại cho đến khi nó bị nghiền nát, toàn thân cô sắp đạt đến cao trào. 

"?! 齁遁oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤?! Vậy, thoải mái quá ❤?! 齁遁 ồ ồ ồ ồ?! Feng'er?! Cố gắng hơn nữa đi ❤! Đúng rồi, vậy thôi ❤~!?! Feng'er~齁齁 ồ ồ ồ ồ! ?! Tôi sắp mất nó rồi! Ồ, ồ, ồ, ồ, ngon quá! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Hả? !

Đợi đã, chờ đã! !

Tai tôi có nghe đúng không?

Mẹ, mẹ, hôn nàng đi... Mẹ, nàng đột nhiên gọi tên con trong lúc cao trào này phải không? !

M-Có lẽ nào...M-Mẹ ơi, mẹ đã nói với con..."Phồng phồng phồng!! Phồng phập phập phồng ph phồng ph phồng ph phồng ph phồng ph phồng!!"

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp suy nghĩ nhiều, tôi đã nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng nước. Từ xa tôi đã thấy mặt mẹ đỏ bừng, hai van âm đạo hình con bướm hai bên lỗ mỡ của mẹ đang phập phồng. Đột nhiên, một khối thạch dày ép ra hai miếng thịt mỡ từ khe hở. Đôi môi đột nhiên phun ra, tạo thành một hình parabol rồi cuối cùng bắn vào suối nước nóng trong trẻo. Đôi chân mập mạp run rẩy kịch liệt, mười ngón chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt vào nhau, hoàn toàn giải phóng dục vọng nóng bỏng trong cơ thể. Con gà trống mềm mại và mọng nước cũng bất ngờ bốc cháy vào lúc mật hoa bắn ra. Nó đập vào bức tường đá phía sau cô và nghiền nát nó thành một mảnh âm hộ trắng đầy dục vọng. Mỡ ở mông của cô dường như vỡ ra ngay lúc va chạm. Khi hai âm đạo thịt mềm mại va chạm vào nhau, tôi còn nhìn thấy hai đôi môi ướt át giữa hai chân mẹ đột nhiên chui ra khỏi khe, nước dịch trào ra. , trực tiếp ép con mèo tươi béo của mẹ thành hình ngón chân lạc đà cực kỳ dâm đãng, chưa kể âm đạo dày đặc, đen và ẩm ướt giữa hai chân hơi xòe ra của mẹ càng làm tăng thêm chút dục vọng cho thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi, khiến cho dáng vẻ hậu cực khoái của nữ chính kiêm người mẹ xinh đẹp của tôi trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, người mẹ còn đang chìm đắm trong dư vị thủ dâm đỉnh điểm, nửa nằm nửa người trên tảng đá xanh sau lưng, thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp mờ ảo quyến rũ, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang ăn tủy và thở ra hơi thở nóng bỏng tục tĩu. Núm vú hồng hào vốn đã sưng tấy và cứng ngắc cũng thả lỏng ra, hai chân bụ bẫm vung sang hai bên một cách vô cùng thoải mái. Cả người trông gần như kiệt sức, tiếp theo là mùi thơm cơ thể êm dịu và mồ hôi thơm ngát sau khi cô đạt cực khoái, mùi trưởng thành ngay lập tức tràn ngập suối nước nóng. 

Mặc dù mẹ tôi dường như đang giải tỏa ham muốn dâm ô của cơ thể sau cái chết của chồng bằng cách thủ dâm, nhưng tôi đã biết rằng nơi mà xác thịt của người phụ nữ trưởng thành cực kỳ đói khát của mẹ tôi có thể được thỏa mãn hoàn toàn không phải là âm đạo mềm mại đã sinh ra tôi của bà, mà là cái lỗ còn lại ở khe hở giữa hai cái lồn béo và trắng của bà. 

Và ngay khi mẹ tôi khoác lên bộ dáng quyến rũ nhưng vẫn đầy ý nghĩa, bà lén lút vòng đôi tay ngọc ra sau lưng, đầu ngón tay bắt đầu chậm rãi vươn về phía âm đạo căng cứng giữa cặp mông béo vốn chỉ dùng để bài tiết, thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ suối nước nóng khổng lồ - "Này này này này này này này, không ngờ mẹ tôi, là một nữ anh hùng thời nhà Thanh và một doanh nhân giàu có, thường có vẻ ngoài uy nghiêm và mạnh mẽ, nhưng ở riêng tư, bà lại là một Con đĩ bí mật đào âm hộ của mình và la hét trong nhà tắm của chính mình. Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!

Nghe thấy giọng nói mỉa mai này, đồng tử của mẹ tôi đột nhiên co rút lại, bà nhanh chóng ngẩng đầu lên. Cô ngay lập tức nhìn thấy một bóng người xuất hiện đối diện với suối nước nóng. Nhìn kỹ hơn mới thấy người này không ai khác chính là con ruột của cô - Ding!

Như đã tính toán, thời điểm tôi xuất hiện ở suối nước nóng này cũng chính là lúc mẹ tôi lắc lắc thân hình mập mạp và thủ dâm thỏa thích. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Bộ dạng thủ dâm trong suối nước nóng đáng xấu hổ của cô thực ra đã bị Đinh Phong, con ruột của cô, nhìn thấy rõ ràng! ? 

"?! ❤ Feng, Feng'er, bạn là một con đĩ? Bạn đến khi nào...!? ❤ Chẳng lẽ vừa rồi tôi như thế này... Không, không phải thế này, tôi, tôi chỉ là... chướng ngại vật xấu xa ❤ Bạn, bạn thật đáng khinh! Bạn thực sự đã nhìn lén tôi khi tôi đang tắm ❤?! Thật là thô lỗ ❤, xin hãy ra khỏi đây ❤."

Nhìn thấy cảnh cao trào vô cùng nhục nhã và tục tĩu của cô, con trai ruột của cô đang nhìn vào thân hình trần trụi của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hơi đỏ bừng vì tia nước sảng khoái, lập tức hoảng sợ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ửng hồng khó tả, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy Đó là sự đỏ mặt khiến người ta hưng phấn, thật oi bức, và âm đạo đầy đặn của cô dường như cảm nhận được sự hoảng loạn trong lòng mẹ. Đột nhiên có một cảm giác tê dại từ lõi bông hoa, tiếp theo là một cơn đau nhói khác, kích thích âm đạo hồng hào mỏng manh của mẹ cô “xèo xèo” và chảy ra hết dòng này đến dòng dịch âm đạo. 

Trong cảnh tượng dâm đãng của tôi, mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng tiếng thở hổn hển kéo dài sau khi lên đỉnh vẫn vô thức trào ra khỏi đôi môi hé mở của mẹ. Không những vậy, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô còn run lên theo hơi thở, trông rất hấp dẫn, cặp mông trái đào cao và đầy đặn đung đưa theo những làn sóng vô cùng quyến rũ. Khi đó, hai miếng thịt trên cặp mông dày hiện lên đầy gợi cảm vì thân hình mềm mại và săn chắc của mẹ. Khi cặp mông ẩm ướt và ấm áp gợn sóng sau khi đạt cực khoái, tôi không khỏi nín thở. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy tia thịt hồng hào trong lồn mẹ tôi, cũng như cái lỗ thịt tròn đóng mở. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi trông vô cùng ngượng ngùng nhưng mẹ vẫn có một sức hấp dẫn khó tả. Cơn đỏ mặt dữ dội do xấu hổ càng trở nên nóng bỏng hơn, nó phản chiếu nét quyến rũ cảm động trên đôi má xinh đẹp của cô ấy, khiến quả táo Adam của tôi co rúm lại và trái tim tôi đập rộn ràng. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện ở đây, người mẹ vốn uy nghiêm và uy nghiêm của tôi giống như một cô bé đang hoảng sợ. Cô vô thức kéo chiếc áo choàng tắm trắng ướt nửa người trên người lên, dùng bàn tay ngọc che lấy hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn trước ngực. Tuy nhiên, hai nụ hoa đỏ tươi trên hai viên thịt mềm lại càng nhô ra, nhẹ nhàng chuyển động theo cử động ngượng ngùng của cô. Nó khẽ rung lên, khiến lòng người rung động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng trở nên ngượng ngùng hơn. Mặc dù thường xuyên ảo tưởng về việc cơ thể của mình bị con ruột chơi đùa nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể của chính mình lại bị con trai ruột của mình nhìn trộm vào lúc này. Điều này khiến mẹ tôi rất khó chịu nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ vào nhìn trộm khi mẹ đang tắm. 

Đôi mày quyến rũ của cô ấy hơi nhăn lại, đôi mắt đẹp mơ hồ như sương mù, đôi bàn tay thanh tú hơi run lên vì xúc động, hai ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh vẫn đang run rẩy, như đang sợ hãi, dường như đang cố gắng trốn thoát, nhưng nét đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp và ánh xuân hơi le lói vẫn không thoát khỏi mắt tôi.

Cô bị bắt gặp đang thủ dâm một cách tục tĩu khiến mẹ cô cảm thấy xấu hổ. Cô gần như theo bản năng muốn dùng bàn tay ngọc của mình để che đi bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc cũng như rãnh ngọc bí ẩn và quyến rũ. Tuy nhiên, vừa cử động cơ thể, cô lại phát hiện toàn bộ sức lực trong cơ thể mình dường như đã bị lấy đi khỏi tay mình. Đúng vậy, đôi tay đó không còn chút sức lực nào, cơ thể tôi nhìn theo ánh mắt của tôi, đột nhiên chuyển động, một dòng thủy tinh từ trong âm hộ căng cứng, mịn màng và mọng nước của cô phun ra, không ngừng chảy ra từ khe thịt hồng hào, một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ giọt qua dòng nước sền sệt, nhỏ xuống nước suối. 

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi thèm thuồng liếc nhìn mẹ đang thủ dâm trong suối nước nóng. Sau đó tôi lắc người, cởi quần áo và ném xuống đất. Một con cặc khổng lồ lộ rõ ​​trước mắt mẹ tôi.

Kích thước dương vật khổng lồ của tôi đã hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ to bằng cẳng tay của người lớn, tròn và mập bằng kích thước nắm tay của em bé. Những đường gân xanh trên gậy rất hung dữ, giống như một con rồng dài khảm trên quy đầu, giống như một con rắn cuộn tròn và bò. Màu sắc và kích thước chắc chắn dày hơn bất cứ thứ gì mẹ tôi từng thấy. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, có những đường gân quấn quanh và vô cùng hung dữ. 

Vẻ ngoài hung dữ và đáng sợ chưa kể nó đáng sợ đến mức nào. 

Các đường gân trên dương vật cuộn tròn, dày và chắc, toát ra hơi nước đọng lại và khí chất nam tính mạnh mẽ, còn cuống xanh tím trên cây gậy sưng đỏ của tôi giống như quái vật, không ngừng toát ra khí chất dâm đãng và hung dữ. 

Đôi mắt của mẹ tôi dán chặt vào dương vật nam lực lưỡng, to hơn rất nhiều so với chồng bà đã chết trẻ. 

Hai tinh hoàn khổng lồ ban đầu giống như quả trứng ngựa treo dưới con cặc to lớn bỗng sưng lên trở lại dưới sự điều khiển của ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ lúc này. Hai tinh hoàn đen ngòm lơ lửng trong không trung, run rẩy theo thân hình que run rẩy của tôi. Nhìn từ xa, kích thước phóng đại của cặp tinh hoàn trước mặt tôi gần như lớn hơn lòng bàn tay. Sau vài phút, nó giống như hai con lắc đỏ nóng không ngừng rung chuyển dưới trục khổng lồ. Trên trục, mẹ tôi có thể thấy rõ những giọt nước dính do ham muốn tình dục cao độ tiết ra nhỏ giọt dọc theo quy đầu cực dày. Một lúc sau, nó đọng lại trên tinh hoàn khổng lồ, làm ướt hoàn toàn lớp lông mu đen trên háng tôi.

"❤~Hehehehehehehehe ~ Đây là con gà trống mạnh mẽ mà chủ nhân dùng để chinh phục con cái❤ Thứ tuyệt vời như vậy mà chỉ những con đực đích thực mới có thể sở hữu, đơn giản không phải là thứ mà những người đàn ông khác có thể so sánh được, hehehehehehehehehehe hee hee ~ Không chỉ nữ chính Hàn Hương Vân❤, ngay cả những quý cô thượng lưu đến từ các nước phương Tây cũng nhìn thấy con cặc to của chủ nhân❤, cơ thể trở nên yếu ớt, đôi chân run rẩy biến thành một vũng bùn mềm❤, hehehehehehehehehe~"

Nhìn thấy con cặc to quá mức của tôi, Kanzaki Shion cũng có đôi mắt đẹp. Cô ném một cái nhìn đầy thèm muốn và bối rối vào vật to lớn dưới háng của chủ nhân mình. Đôi tai mềm mại của cô hơi đỏ lên vì nóng, cổ họng không khỏi phát ra tiếng nuốt nước bọt đầy dục vọng. Những lời tôn kính của cô thể hiện sự ngưỡng mộ vô tận của phụ nữ đối với sức mạnh sinh sản mạnh mẽ của nam giới. 

Đúng vậy, không chỉ đối với mẹ tôi và Shion Kanzaki, mà còn đối với tất cả phụ nữ, thứ to lớn giữa hai chân tôi này đủ để đánh thức mọi bản năng phụ nữ đang ngủ sâu nhất trong cơ thể họ. Sự kết hợp dữ dội của dương vật khổng lồ này và cặp tinh hoàn khỏe mạnh chứa tinh dịch dày đặc này tiếp tục toát ra năng lượng mà phái nữ sử dụng để chứng tỏ rằng họ có thể chinh phục bất kỳ phụ nữ nào. Ham muốn gieo hạt mạnh mẽ dễ dàng biến những người phụ nữ bình thường nghiêm túc và quý phái đó thành những con điếm tục tĩu, da thịt xinh đẹp run rẩy dữ dội dưới dương vật to lớn của nam giới, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, miệng rên rỉ rên rỉ theo các hướng ngẫu nhiên. Dù có người phụ nữ nào mà con cặc to lớn này bị đẩy vào hố mỡ thì có lẽ họ cũng không thể trực tiếp mang thai chỉ bằng một phát bắn. 

Chẳng trách một người phụ nữ xảo quyệt như vixen như Kanzaki Shion lại đi theo Đinh Phong. Đinh Phong này quả nhiên có rất nhiều phẩm chất "phi thường"!

Lúc này, tôi đột nhiên nháy mắt với nơi Kanzaki Shion đang ẩn náu, nữ ninja Nhật Bản khẽ gật đầu như đáp lại. Hóa ra hai người này đã lên kế hoạch từ lâu. 

"Let your son go out? Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"

Tôi vênh váo bước vào suối nước nóng và bước về phía cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi, vẫn còn hơi trắng hồng vì xuất tinh dữ dội. Cái rễ thịt khổng lồ giữa hai chân của tôi theo bước chân tôi trong làn sương mù dày đặc và nóng bức bao quanh suối nước nóng. Cô bắt đầu run rẩy. Chỉ cần nhìn cái củ thịt ngày càng sưng tấy dưới háng tôi, mẹ tôi trong phút chốc đã tưởng tượng ra bộ dáng tục tĩu của đôi mày cau lại, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, rên rỉ vui sướng dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của cái củ thịt này, rồi mẹ chợt hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Lúc này, bản thân người mẹ cũng không hề biết rằng cơ thể mềm mại của mình dưới chiếc áo tắm ướt đẫm đã bị ngâm một nửa trong nước suối nóng có pha thuốc kích dục khiến toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, ngay cả lời nói của cô ấy cũng sẽ bị gián đoạn. Thỉnh thoảng, trong giọng nói của cô có một sự mềm mại và quyến rũ không thể giải thích được, hoàn toàn khác với thường ngày. Đối với tôi, những gì mẹ nói lúc này đối với tôi không có vẻ xúc phạm mà giống như một thiếu nữ đang yêu trêu chọc người yêu của mình.

Và bộ dạng của mẹ tôi bây giờ với hai chân dang rộng, âm đạo vốn đã sưng tấy, tắc nghẽn do nổi cơn thịnh nộ lại càng lộ ra, càng gợi cảm hơn, chưa kể môi âm hộ giữa hai chân của mẹ đang bị bong ra để lộ âm đạo bên trong. Phần thịt sưng tấy đỏ thẫm phía sau khiến toàn bộ âm đạo của cô trông giống như một bông hoa đỏ khêu gợi được bao phủ bởi thứ nước dâm đãng. Cô ấy trông giống như một con điếm đi khắp nơi quyến rũ đàn ông, trông vô cùng trụy lạc và đáng khinh.

"Mày, đồ vô lại bẩn thỉu! Sao mày không cút đi❤~ Đồ khốn nạn, sao mày có thể nhìn vào thi thể của mẹ tao ~ Nhưng đừng, đừng tưởng rằng mẹ tao dễ bắt nạt!"

Nhớ lại việc con trai không chỉ nhìn thấy bà thủ dâm ở nhà mà trong miệng còn bị gọi là “đĩ”, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Nhìn đứa con trai trần trụi trước mặt, khuôn mặt thanh tú hơi đỏ bừng của mẹ cô đầy tức giận, bà lập tức kéo cơ thể vốn đã nóng bừng và dùng một lòng bàn tay đánh vào tôi. Tuy nhiên, dưới tác dụng của thuốc, tôi thấy lòng bàn tay của mẹ tôi có vẻ yếu ớt và yếu ớt hơn so với kỹ thuật đánh tay thông thường của mẹ. Cô ấy tát tôi như một cặp đôi trẻ đang tán tỉnh, điều đó đặc biệt buồn cười. 

"Ồ? Không ngờ sau khi mẹ bị trúng thuốc tinh trùng cực mạnh của ta, mẹ còn có sức mà ra tay? Hehehehehehehehehehehe ~ Thú vị đây ~ Hehehe ~ Con đĩ này cũng nên làm cho con cặc lớn của Feng'er sướng hơn, nhưng nhìn mẹ với bộ dạng hiện tại của hắn, e rằng ta vẫn chưa bị con mình thuyết phục, hehehehehehehehehehehehe, trong trường hợp đó, Feng'er sẽ chỉ chơi với con của con thôi mẹ đĩ điếm đó thêm vài lần nữa thôi~hehehehehehehehehehe~”

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân trước mặt lắc lư cái mông béo và bộ ngực lớn và tấn công bằng lòng bàn tay, tôi lập tức cười vài tiếng và vào tư thế. Sau đó tôi lắc nhẹ và đấm mẹ tôi. Trong chốc lát, đôi nam nữ đã đánh nhau kịch liệt trong suối nước nóng. 

Tuy nhiên, chưa kịp thực hiện vài động tác, với chất độc trong cơ thể xinh đẹp đó, đôi má xinh đẹp của mẹ tôi đã đỏ bừng. Cô ấy cũng hiểu chính xác những gì tôi đã làm với cơ thể cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và chỉ có thể cố gắng tránh chuyển động của tôi bằng cách vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình. 

"Ngươi nói... tà dược? C-khi nào?!... Chẳng lẽ... nước suối này có gian lận? Feng'er, ngươi làm sao có thể hèn hạ vô sỉ như vậy! Ta là mẹ của ngươi!"

Trong lúc cãi vã, sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi choáng váng. Lúc này cô mới nhận ra mình đã ngâm mình trong nước suối có pha thuốc kích dục. Chẳng trách cô nóng bỏng đến mức không nhịn được mà thủ dâm để giải tỏa dục vọng!

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Dù mẹ tôi có võ công đến đâu, vào lúc này khi cơ thể bà ngứa ngáy, nóng nực và không chịu nổi, tôi không cho bà cơ hội để thở. Tôi cứ cười tục và nắm lấy đôi chân thon thả của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình. Sau đó tôi đưa tay tát mạnh vào nước ấm cho cô ấy. Cái tát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đã khiến bộ ngực mập mạp trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi mất cảnh giác khiến chúng đột nhiên run lên. Cơn đau xen lẫn khoái cảm nhẹ từ ngực cũng khiến mẹ tôi nhanh chóng lùi lại, chỉ biết loạng choạng né tránh trong làn nước suối nóng, trông đặc biệt xấu hổ.

Và khi nhìn thấy vẻ mặt thở hổn hển và điệu đà của mẹ, tôi biết rằng chất kích thích tình dục trong cơ thể mẹ đã phát huy tác dụng. Tôi đột nhiên lộ ra vẻ dâm đãng và bắt đầu dùng một số thủ đoạn bẩn thỉu với người mẹ khỏa thân của mình. Động tác tục tĩu là tấn công khi bàn ủi còn nóng và tung ra một cú đấm mạnh khác. Cái tát đánh vào háng mẹ tôi, trúng vào cái mông mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn của bà. Sức mạnh chứa đựng trong cú đấm đột ngột xuất hiện. Khi tôi cuộn nó lại, làn da căng mọng và mềm mại của mẹ lộ ra trước những đường cong bắt mắt và tục tĩu của cặp mông. Tôi cũng tìm được cơ hội và không hề nhàn rỗi chút nào. Mỗi khi ngón tay ngọc trắng của tôi chạm vào viên ngọc trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Anh luôn có thể nhân cơ hội nắm lấy một nắm da thịt trưởng thành trắng nõn của mẹ cô, để cho thịt mềm mại mềm mại tự do chảy ra từ năm ngón tay của bà, khiến kẻ biến thái xâm phạm mẹ ruột của anh vô cùng vui mừng. 

"?! Wow! ❤" Mặt khác, mẹ tôi, thân hình phụ nữ say thuốc của bà làm sao có thể chịu được sự kéo mạnh như vậy của con trai tôi? Tôi kéo cô ấy mạnh đến mức ngay lập tức khiến đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở hổn hển. Cơ thể cô lắc lư, thở hổn hển, ngay cả hơi thở cũng có chút gấp gáp. Cô trở nên hưng phấn, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mắt kẻ ngoại tình loạn luân trước mặt. Giữa hai khối thịt trắng nõn có một khe hở đầy đặn màu trắng như tuyết kẹp chặt. Phần lông mu sẫm màu trên mu của con người lại càng bị thứ tục tĩu này che khuất hơn. Nó bị nước làm ố và trở nên hơi bóng, đặc biệt là hai đôi môi thịt hồng hào giữa hai môi lớn đầy đặn bị tên trộm dâm đãng kéo ra. Lúc này, hai môi thịt không hẳn là thịt nghêu hồng hào mềm mại mà ở giữa miếng thịt ngao có một vũng nước suối nhỏ. Có thể thấy, âm đạo phụ nữ trưởng thành của mẹ cực kỳ căng mọng, mềm mại và mọng nước, dịch âm đạo càng rỉ ra nhiều hơn khiến thịt ngao và môi âm hộ trắng bóng. Thịt nghêu cũng nhỏ giọt vài sợi tơ trắng muốt khiến âm đạo trưởng thành càng thêm đẹp đẽ. 

Và cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ tôi cũng vặn vẹo theo từng đợt da thịt dâm đãng khi tôi nhéo và kéo mẹ. Cặp mông trắng nõn và mềm mại cũng thỉnh thoảng bị bàn tay to của tôi chơi đùa, chúng đã sưng tấy và đỏ bừng do bị tôi nhào nặn. Trông giống như Cái mông đầy đặn và to vốn là một công cụ sinh sản tuyệt vời, chỉ cần hít thở vài hơi là mông tôi đã run lên vì một cái tát mạnh nữa từ tôi. Những cơn đau rát bùng lên từ cặp mông trắng như tuyết khiến sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà lùi lại, bắp chân run rẩy dữ dội và thở hổn hển liên tục. 

Và nhân cơ hội này, tôi nhân cơ hội áp cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Tôi trượt đôi bàn tay to lớn của mình lên vòng eo thon gọn của mẹ, nhào nặn qua lại, đồng thời đẩy eo và háng tôi lên trên. Lần này, con cặc khổng lồ dưới háng tôi áp thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi! 

"Ừ ❤~"

Lực đẩy này khiến mẹ tôi phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể bà bị dương vật to lớn của tôi ấn và đẩy. Mỗi lần tôi xoa, mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở. Chiếc lưỡi đỏ thơm từ từ đưa ra liếm liếm khóe miệng, như muốn nếm thử. Ánh mắt dâm đãng vô tình lộ ra từ dáng vẻ kiên quyết của mẹ khiến tôi chảy nước miếng, thậm chí tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Có thể tưởng tượng rằng tôi, một con đĩ loạn luân, đã biết rõ thân thể xinh đẹp của mẹ mình như thế nào! 

Lúc này, mẹ tôi, người đang bị bàn tay trắng nõn của tôi tấn công, cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Đôi má quyến rũ của cô ửng hồng, đỏ như quả táo chín dưới sự tấn công liên tục của con ruột. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô, ngâm trong nước và chất độc, hoàn toàn không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô ấy chỉ có thể rút lui từng bước một để hầu như không chịu được đòn tấn công dữ dội của tôi. 

"Ngươi, đồ loạn luân! Hãy thử chiêu trò của ta xem! Phá Thể Chưởng của Thanh Dung!"

Tuy nhiên, ngay khi tôi kết luận trong lòng rằng hoàn cảnh của mẹ tôi không ổn, tai tôi chợt nghe thấy một tiếng gầm lớn đột ngột từ miệng mẹ tôi. Trong tia chớp, mẹ tôi giơ tay lên, chụm năm ngón tay lại, một cơn gió mạnh chợt nổi lên, tát tôi một cái thật mạnh! ! 

Tôi có thể thấy rằng bộ dạng lâm vào thế bất lợi vừa rồi của mẹ tôi thực ra là do bà cố ý thiết kế. Vốn dĩ vì bị thuốc gây ra kéo lê cơ thể nên cô ấy biết mình không thể thường xuyên sử dụng các chiêu thức khác nhau với tôi và phải chiến đấu nhanh chóng nên chỉ có thể bất đắc dĩ thể hiện. Với vẻ mặt thất bại, tôi, vốn rất sừng sỏ, đưa tay lên xuống trên người cô, nhào nặn và bôi nhọ cô, trong khi mẹ tôi cau mày chịu đựng bàn tay ghê tởm của tôi. Trong khi tôi đang cảm thấy tự mãn và thoải mái, cô ấy tập trung toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể tôi vào “Thanh Dung Phá Thể Chưởng” đó và đánh cô ấy thật mạnh!

Lúc này tôi đã hoàn toàn ở gần mẹ tôi nên sẽ khó có thể né tránh được đòn tấn công bất ngờ và bất ngờ này! 

Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, Hàn Hương Vân, đệ tử chân chính của "Qingrong Sect", bà đã có thể nắm bắt cơ hội và chuyển bại thành thắng ngay cả khi cơ thể bị ma túy khiêu dâm kéo xuống!

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi vỗ tay trong lòng! 

Và tôi đã mất cảnh giác trước hành động "dụ địch vào sâu hơn" của mẹ, "Đau quá! Đau quá! Đau quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tuy nhiên, ngay khi “Qing Rong Body Breaking Palm” của mẹ tôi chuẩn bị đánh tôi ngã xuống đất, tôi lập tức giả vờ cầu xin sự thương xót và hét lên. 

"Phong nhi?"

Và khi tôi hét lên, mẹ tôi lại lưỡng lự! 

Lòng bàn tay cô vừa tát đột nhiên dừng lại, nhưng lần này cô dừng lại thì gặp rắc rối lớn! 

Tôi, người lẽ ra phải bị đánh, đã trốn thoát và tìm được sơ hở để đánh trả! 

"Mẹ, mẹ thật sự chưa học được bài học của mình ~ Hehehehehehehehehehehehe ~ Khi thi đấu với con trai, mẹ còn dám nhìn xung quanh. Mẹ đúng là một con lợn nái bất cẩn. Hehehehehehehehehehehe ~ Hãy xem con trai mẹ làm gì!"

Tôi đã biết từ lâu rằng người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trước mặt không nỡ ra tay chống lại con trai mình, và vào lúc này, thân phận “con ruột” của tôi đã phát huy tác dụng. Lúc này, trong miệng đột nhiên vang lên vài tiếng cười dâm đãng. Đột nhiên, lòng bàn tay cực kỳ trắng nõn của tôi đột nhiên thô bạo tóm lấy cặp vú to béo đang treo trên ngực của mẹ tôi. Theo sau hai ngón tay thon dài của tôi, trong phút chốc, một luồng lực cực mạnh kéo theo đó là một luồng lực cuồng bạo. Niềm vui chảy vào bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ. Ngay khi những ngón tay mảnh khảnh của tôi chạm vào núm vú mềm mại, đầy đặn và trưởng thành của mẹ, tôi như thể véo được một báu vật nào đó, tôi cầm lấy chúng trong tay không chút do dự. Bộ ngực này liên tục bị tàn phá và cọ xát. Trong trạng thái động dục này, bộ ngực lớn của cô bị véo đột ngột. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Thân thể nữ nhân đầy đặn, đầy đặn và duyên dáng của cô lập tức bắt đầu run rẩy kịch liệt trước mặt con trai mình! 

"?!❤Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!

Giữa những tiếng rên rỉ duyên dáng và quyến rũ của mẹ, đôi bàn tay to nhỏ thanh tú của tôi không ngừng nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ. Bộ ngực căng mọng được bàn tay to lớn của tôi ấn sâu vào bộ ngực căng mọng của mẹ. Đồng thời, tôi véo đường viền của bộ ngực lớn thành một hình dáng dâm đãng mà ngay cả lòng bàn tay nhỏ cũng không thể che được. , Tôi bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ bị bóp thẳng thành hai viên thịt to, thậm chí còn gây ra làn sóng vú sữa vô cùng.

Còn hai núm vú hồng hào, căng mọng của mẹ giống như hai chiếc đậu hũ trắng ngần hấp dẫn. Chúng bị bàn tay to lớn của tôi kẹp chặt vào ngón tay tôi. Mỗi khi phần thịt vú trưởng thành dày đặc trên núm vú bị bóp mạnh, tiếng thét đầy dục vọng sẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Bộ ngực mập mạp dày và mềm này đung đưa như những quả bóng cao su dưới sự siết chặt mạnh mẽ của tôi, một con đĩ loạn luân, và chúng lắc lư ra từng đợt những bộ ngực béo ngậy, tục tĩu. Khi tôi đang ôm lấy chúng, mồ hôi thơm ngát khắp bộ ngực béo ngậy hòa với nước suối ngọt ngào, trong lòng bàn tay tôi, những giọt nước hoa phụ nữ trưởng thành ướt át chảy ra. 

Và khi bộ ngực béo của cô mất cảnh giác và bị con trai tóm lấy một cách thô bạo, sức nóng không thể giải thích được từ cơ thể mẹ cô cứ dâng trào dữ dội trong tâm trí cô, khiến cơ thể vốn đã toát ra hơi nước nóng hổi, ​​béo ngậy của cô lúc này càng trở nên dâm đãng hơn. Làn da đầy đặn và trưởng thành của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội ngay lập tức, và bàn tay to che ngực cô dường như kích hoạt một công tắc nào đó. Khi tôi, người đàn ông loạn luân này nhào nặn thật mạnh, hai núm vú nhạy cảm trên ngực mẹ tôi trở nên căng cứng và đỏ bừng một cách điên cuồng. Dưới cái chạm cực kỳ dâm đãng này, dòng sữa tiết ra liên tục phun ra từ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, sau đó phun ra theo hướng núm vú về phía trước mặt tôi. Trong chốc lát, hàng loạt cột sữa vô cùng dâm đãng hình thành trên bộ ngực cao chót vót. 

Bộ yukata mỏng và ướt sũng trên người mẹ tôi lúc này lại càng tràn sữa. Những mảng nước lớn màu trắng sữa nhanh chóng lan rộng trên bộ yukata, điều này ngay lập tức khiến da thịt trưởng thành của cô càng thêm dâm đãng. 

Và khi cặp vú béo của mẹ được tôi cầm trong tay và nhào nặn thật mạnh trong thời gian ngắn, núm vú cực kỳ nhạy cảm của mẹ giống như một vòng xoáy dưới sự cọ xát mạnh mẽ như vậy. Mỗi lần khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể, không ngừng siết chặt mẹ. Hôn vào âm vật màu hồng dịu dàng nhạy cảm nhất giữa hai chân khiến cặp mông to béo trưởng thành của cô ấy ngửa cao về phía sau khi cô lắc lư theo cơ thể, khiến hai cái mông đầy đặn càng lủng lẳng trước mặt tôi, một kẻ loạn luân loạn luân. 

"?! 齁遁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Feng'er~ đừng nắm lấy nữa, tay anh khỏe quá ❤?! 齁 遁 ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?! Vẫn vậy, tại sao bây giờ bạn không buông ra 齁遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!?!"

Với sự nhào nặn mạnh mẽ như vậy, chỉ trong chốc lát, cặp thỏ trắng tục tĩu của mẹ đã bị tôi cào ra, gây ra những cơn ngứa ngáy thấu xương. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm tê dại này cứ tràn vào tâm trí tôi, khiến cơ thể mẹ tôi đang muốn vỡ ra như muốn vỡ ra. Việc nghiện thú vui được xoa bóp ngực khiến mẹ tôi càng không thể thoát ra được. Rõ ràng là con trai của bà đã thô bạo không thương tiếc nắm lấy bộ ngực lớn của bà mà nhào nặn thật mạnh, nhưng từ đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại của mẹ tôi có thể nhìn thấy bà. Cơ thể đã bị tẩm tinh dịch càng trở nên khát nước vô cùng và không thể chịu đựng nổi, dưới sự nhào nặn như vậy, bộ ngực béo ngậy và tục tĩu của bà sẽ tiếp tục lộ ra từ bên trong, khiến miệng bà mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ ngọt ngào, toàn bộ da thịt chín mọng đầy đặn của phụ nữ không thể giữ được nữa, bà ngã vào vòng tay tôi thở hổn hển. và thở hổn hển. Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô ấy bị tôi trực tiếp nắm lấy, đùa giỡn với cặp vú trắng như tuyết. Cặp vú tròn trịa của mẹ tôi đang biến đổi thành đủ hình thù tục tĩu giữa những ngón tay tôi. 

Mẹ tôi bất lực trước sự nhào nặn, chơi đùa mạnh mẽ của tôi, trong khi tay tôi đang đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn hấp dẫn của mẹ mà không có quy luật nào, tay kia của tôi cũng đi vào dưới thân thể mẹ và một lúc sau, cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ tôi dùng đủ mọi sức lực để xoa, ấn, véo mẹ, đặc biệt là hai miếng mông trắng như tuyết lập tức được nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tàn phá khéo léo của tôi. Tôi tấn công mẹ từ trên xuống dưới, mẹ bị một đôi tay ôm vào lòng, không có cơ hội phản kháng. 

Những ngón tay của tôi đã thò xuống dưới mông mẹ, cọ qua lại giữa cặp mông săn chắc và mềm mại của mẹ. Tôi thọc mạnh cả bàn tay vào khe mông mẹ, dùng mấy ngón tay thon dài trắng nõn. Sau khi đút vào rãnh, anh ta cứ chọc chọc chọc ngoáy vào cái khe tục tĩu do hai miếng thịt mông trắng béo mập tạo thành. Anh dùng những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình từ từ làm cho miếng thịt mông to trắng nõn của mẹ trở nên đỏ mọng. Những động tác thô bạo khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ sưng lên. Da thịt tôi run lên từng đợt, từ xa tôi đã ngửi thấy rõ mùi đàn bà tục tĩu tỏa ra từ cặp mông béo của mẹ. Mùi tanh quyến rũ của cơ thể mẹ tôi cũng làm cho phần thịt dày đặc ở phần dưới của tôi… Cây gậy cứng hơn một chút, quy đầu to lớn cộng với bàn tay dâm đãng cọ vào cặp mông béo của mẹ tôi. Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mẹ, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng thêm kiêu ngạo. 

"Feng'er! Đợi đã?! ❤Đừng, đừng chạm vào mông tôi 齁OOOOOOOOOO❤~?! Ngoài ra, tại sao bạn không nhanh chóng bỏ tay ra Gu齁OOOOOOOOOO❤~?! Cẩn thận với tôi, tôi sẽ đánh bạn 齁遁OOOOOOOOOOOO❤~?!"

Trước mắt tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ đang đung đưa một cách dâm đãng và dâm đãng, tạo nên những làn sóng mông khêu gợi vô cùng. Cái nhìn đăm chiêu này, cộng với vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi, như thể bà đã quên đi sự xấu hổ và đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, khiến tôi, một con điếm loạn luân, không thể nhịn được nữa, đột nhiên hưng phấn đến mức phấn khích tột độ. 

Và tôi không khỏi ôm lấy cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tóc đen vào trong lòng, để thân hình của người phụ nữ trưởng thành ướt đẫm mồ hôi và quyến rũ cúi xuống, và cặp mông to tròn của mẹ cũng nhô ra những đường cong đầy đặn, và cặp mông tròn trịa trực tiếp ấn vào những viên đá rộng rãi trong suối nước nóng, từ đó ép cặp mông béo tròn và mềm mại phía sau tôi thành hai quả bóng béo. 

Nhìn thấy điều này, tôi, một kẻ ngoại tình loạn luân, thậm chí còn phát ra những tiếng gầm gừ dày đặc và kỳ lạ trong cổ họng. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, một lần nữa xoa bóp bộ ngực to và thanh tú của mẹ bằng bàn tay to mượt mà của mình. Tay còn lại ấn mạnh vào cặp mông to béo bên dưới cho đến khi biến dạng, cặp mông to trắng như tuyết cứng ngắc. Éo thật mạnh vào lòng bàn tay to lớn của tôi, hai cái mông đầy đặn và mập mạp này bị ép thành hai viên thịt đầy dục vọng, khoái cảm lên xuống đồng thời cũng khiến mẹ tôi thở hổn hển, rên rỉ không kiềm chế được. Bị một bàn tay to lớn đầy sức mạnh hung bạo đùa giỡn một cách vô lý như vậy, khuôn mặt mẹ tôi cũng hiện lên vẻ không cam lòng một cách duyên dáng. 

"Chết tiệt! Mẹ ơi, con trai nhà tôi có bộ ngực to và cái lỗ đít béo này thật là thú vị. Hehehehehehehehehehehehehe. Cô ta đúng là một con điếm đỉnh cao. Hehehehehehehehehe. Nhưng mà ngươi, một con lợn nái mà lại hét lớn như vậy. Sợ con trai mình nghe thấy và tán thưởng con điếm lớn của mẹ mình như bị con cặc lớn của con trai bà ta đụ sao? Hehehehehehehehehehe!"

Vào lúc này, tôi đã chiếm thế thượng phong. Bằng một cái ôm ngực và một cái bóp mông, tôi đã hoàn toàn khuất phục được mẹ tôi, người đã bị tiêm thuốc tình dục. Tôi ghé sát vào tai cô ấy và cười một cách thèm khát. Tôi quả thực là một kẻ biến thái, nhìn mẹ bị tôi nhào nặn mông và ngực nhưng tôi vẫn cố tình giễu cợt mẹ. 

Chết tiệt! 

Đúng vậy, nếu không phải vì ảnh hưởng của loại thuốc tục tĩu này, e rằng tôi sẽ không dễ dàng ôm được thân hình đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của mẹ như bây giờ!

Và thủ phạm chính của tất cả chuyện này chính là tôi, đứa con trai!

"?! F-Feng'er?! Khốn kiếp, đồ khốn❤, vậy thì cậu không bao giờ được phép để Feng'er làm chuyện đó nữa, không, nếu không, tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu, tên khốn loạn luân❤! Này~ cậu, hãy nhẹ nhàng với tôi nhé❤~?! Yến Yến ồ ồ ồ ồ ồ ~❤?!"

Quả nhiên, từ lời nói của con ruột, mẹ tôi chợt tỉnh táo lại sau niềm vui được xoa bóp ngực. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong miệng cô được cố tình kìm nén trong giây lát, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một tia lo lắng và lo lắng. Cô sợ tiếng rên rỉ vừa rồi của mình bị con trai tôi nghe thấy, cô nhìn cảnh tượng tục tĩu cảnh mẹ ruột mình bị cưỡng hiếp, làm nhục trước mặt.

“Bạn có thể làm điều đó không? “

"Không phải vậy đâu❤! Đó là vì cậu...❤~?! Ồ, hả❤~?"

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, đang định nói gì đó để bào chữa, nhưng cánh tay ngọc trắng như tuyết của bà đã vô tình bị tôi ấn chặt. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy, nhưng tôi nhân cơ hội đó để ép cô ấy ngày càng chặt hơn. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại lại được tôi bóp và xoa bóp, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Cứ như vậy, ngay khi mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mình và cố gắng phủ nhận điều đó, một nụ cười chế nhạo khó nhận thấy hiện lên trên mặt tôi. Mẹ tôi còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì khoảnh khắc tiếp theo, cái lỗ đít đầy đặn mọng nước tỏa ra mùi hơi hôi của bà đã bị tôi dùng ngón tay thọc thẳng vào! 

"?! Đ-chậm lại❤~?! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh ❤?! Quái vật, tên khốn!?! Cái mông của tôi, cái lỗ đít của tôi lại bị cây gậy loạn luân này trao cho anh nữa ~ Wow oh oh oh oh oh ❤?!" Không hề phản ứng, các ngón tay cọ xát vào nhau. Khoảnh khắc nó tiến vào lỗ đít của bà, mẹ tôi lập tức cảm thấy hậu môn nhỏ nhắn và tinh xảo trên âm đạo mềm mại và mềm mại của cặp mông to béo trắng nõn của bà bị đầu ngón tay của kẻ ngoại tình loạn luân đưa vào và nhẹ nhàng chạm vào lỗ. Cô lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm cực kỳ kích thích đột nhiên truyền đến từ phần ruột mềm mại và mềm mại của lỗ đít mình. Tôi nhanh chóng lao về phía cơ thể phụ nữ mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ mỉm cười thèm muốn và cử động ngón tay theo ý muốn. Âm đạo của cô đột nhiên nhỏ giọt nước trái cây. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng trên khuôn mặt vốn dĩ nghiêm nghị và lạnh lùng của mẹ tôi nghiến răng chịu đựng, rõ ràng trở nên lỏng lẻo ngay khi lỗ đít của bà bị ngón tay tôi xoa bóp, và dần dần lộ ra vẻ mặt vặn vẹo và xấu hổ của một con vật thấp hèn. Khi đồng tử của anh đột nhiên trợn ngược, vô số nước bọt chảy ra từ khóe môi. Âm thanh dâm đãng như lợn cái và tiếng rên rỉ tục tĩu phát ra từ miệng hoàn toàn vang vọng trong suối nước nóng, e rằng mọi người trong toàn bộ dinh thự đều có thể nghe rõ. 

"?! Dừng lại, dừng nhặt, ngừng nhặt ❤?! Oh, ồ, ồ, ồ, ❤~?! Bạn, bạn thật là, vậy, thật giỏi trong hành vi loạn luân ❤?! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ❤ Tay! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.

Tiếng hét từ miệng mẹ tôi càng đáng xấu hổ và dâm đãng bao nhiêu thì khoái cảm càng trào dâng trong cái lỗ đít mỏng manh vốn đã trở nên hồng hào và ngọt ngào sau khi bị tôi trêu chọc của mẹ bấy nhiêu. Cái lỗ đít ẩm ướt và mềm mại từng bị con cặc dài và dày của tôi đụ trong lần đấu trước đó đã không còn bị ngón tay tôi thọc vào ra một cách thô bạo nữa. Bây giờ cô ấy càng vặn vẹo càng vui vẻ, thậm chí còn bắt đầu hợp tác nâng cặp mông béo của mình lên, như muốn để những ngón tay dày và dài của tôi xoa bóp lỗ đít yếu đuối và trưởng thành và nhạy cảm của cô ấy một cách trơn tru và nhanh chóng hơn, để mang lại cho mẹ tôi niềm vui ngọt ngào ngày càng mãnh liệt!

Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi cảm thấy cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ càng lúc càng run rẩy một cách tục tĩu, luồng khí nóng không ngừng thoát ra từ bên trong rãnh mông càng lúc càng mạnh. 

Khi tôi nhìn vào âm đạo đầy đặn của mẹ, càng ngày càng đỏ khi lỗ đít của mẹ bị ngón tay tôi xoa bóp, gò mu trắng nõn và ẩm ướt của mẹ khi lỗ đít của mẹ bị ngón tay tôi bơm liên tục và dữ dội, khiến nụ âm vật tụ máu giữa hai môi âm hộ dày của mẹ ngày càng sưng tấy, thậm chí lỗ đít màu đỏ tươi của con cái cũng bị ố bởi dịch ruột liên tục tràn ra từ lỗ đít khiến nó trơn trượt. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô thậm chí còn khiến vô số mật hoa dính tràn ra từ chỗ giao nhau của hai môi lớn dày đặc của cô. Dù tôi cố tình hạ giọng nhưng cũng không thể kìm nén được tiếng khóc the thé và dồn dập của mẹ. Khi cái lỗ đít béo chín và săn chắc tiếp tục bị ngón tay tôi xoa bóp, nước ruột nhờn ngày càng rỉ ra từ lỗ đít của mẹ tôi. 

Lỗ đít bị ngón tay mút, cặp mông trắng nõn của mẹ càng lúc càng rung lắc dữ dội. Ngay cả cặp mông thịt chín muồi cũng phủ đầy những làn dầu dâm đãng, cặp mông thịt béo ngậy thậm chí có lúc còn rưới nước của chính cô tiết ra do khoái cảm. Bên ngoài khe mông giống như đang khoe cái lỗ mông đĩ bị chọc mạnh, nước nhớt chảy ra nhiều hơn từ khe mông. Có thể thấy bà mẹ này nhạy cảm và thèm khát như thế nào trong cái lỗ đít đĩ điếm này! 

"Hahahahahahahahahahaha! Mẹ ơi, thái độ ủ rũ kìm nén của mẹ thật buồn cười ~ Dù sao thì bây giờ cả thế giới, kể cả con trai của mẹ, đều biết rằng "Thanh Dung Phái" Hàn Nô Hạ đàng hoàng là một con lợn nái thích chơi lỗ đít của mình! Chịu đựng nó có ích gì cho dù bạn có làm bao nhiêu đi chăng nữa? Cậu chỉ đang chuốc thêm rắc rối thôi~ Hahahahahahahahaha!"

Tôi nói những lời này với một nụ cười dâm đãng, nhưng bàn tay còn lại của tôi lại di chuyển khéo léo trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. Tôi xoa xoa khắp cả hai bầu ngực to béo trắng nõn. Lúc này mẹ tôi đã vội vã, bất lực. Cô dùng hết sức lực chống cự, khi cảm nhận được những động tác phù phiếm và khéo léo của con ruột mình, cô đột nhiên rùng mình, run rẩy toàn thân, sau đó những âm thanh rên rỉ trầm thấp của một con lợn cái phát ra từ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ cô.

"?! ❤Cổ Yến Quân oh oh oh oh oh oh oh oh oh ~ Bạn, bạn là một đệ tử loạn luân nói những điều vô nghĩa ❤~!?! Làm sao, làm sao tôi, Hàn Hương Vân, có thể như thế này, loại con điếm thích được đụ vào mông và âm hộ ❤❤~?! Eh?! Bạn, đừng chạm vào bên trong oh oh oh oh oh ❤? Chỉ là một ngón tay thôi, nó không thể khiến tôi cảm thấy sướng như vậy sao?! oh oh oh oh oh oh!

Mặc dù mẹ tôi vẫn nói gay gắt nhưng cặp mông căng tròn và săn chắc của bà không hề nói như ý bà. Chúng run rẩy dữ dội từ bên này sang bên kia khi dịch ruột từ lỗ đít của cô trào ra, như thể mẹ cô đang thở gấp.

Khi cái lỗ đít non nớt của mẹ nuốt chửng cả ngón tay của tôi đến mức gần như vô hình, nước rỉ ra nhỏ giọt vào suối nước nóng, lỗ đít của mẹ tôi bị ngón tay này đào lên sướng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của bà trắng bệch. Da thịt phụ nữ đầy đặn run rẩy dường như đang đắm chìm trong khoái cảm khi bị xâm phạm lỗ đít mà quên mất vùng vẫy. Hai đùi cô dang rộng ra, những dòng nước ép tình dục tràn ra từ cái lỗ cái dày, đỏ và sưng tấy của mẹ cô. 

Khi cặp mông béo lắc lư, phần thịt mềm càng lắc lư giống như gái điếm trong nhà thổ, đôi chân trắng nõn thon thả của người mẹ đang khép lại qua lại cũng khẽ đung đưa, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại cũng di chuyển theo lúc này. Chất bôi trơn của dâm dục không ngừng co giật, khiến nó trông càng ngày càng đầy đặn và sưng tấy, toàn thân toát ra một cỗ năng lượng dâm đãng khó tả. Tên khốn nạn của nữ anh hùng nhà Thanh uy nghiêm đã bị một ngón tay của ta khuất phục hoàn toàn, không còn sức phản kháng! 

Tôi nghĩ ngay cả người cha đã khuất của tôi cũng không bao giờ nhận ra rằng vợ mình có một thói quen khó chịu là bị chọc vào lỗ hậu môn của mình như vậy! 

Và khi tôi nhìn thấy tôi thản nhiên ngoáy hậu môn, mẹ tôi đã hét lên thất bại, thậm chí còn phá lên cười - “Hahahahahahahahahahaha! Mẹ là thế này mà mẹ vẫn không muốn thừa nhận mình là một con đĩ và loạn luân bị đụ vào mông. Thật là chết tiệt con vịt."子嘴硬!嘛～看来光是像这样只用手抠屁眼, 怕是让母亲大人这种荡妇骚货还不能就此满足吧????????上不想承认,那不如我们两个之间就来打个赌好了～”

"?! Yan ồ ồ ồ ~ Đánh cược? Ngươi, tên khốn nạn loạn luân, ngươi muốn đánh cuộc cái gì?!" Nghe được lời đề nghị cá cược đột ngột của tôi, khuôn mặt mẹ tôi sững sờ, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ nghi ngờ. Cơ thể phụ nữ trắng trẻo mềm mại đang run rẩy dữ dội dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi ~ "Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe ~ Ý bạn là đặt cược sao? Tất nhiên là mẹ tôi rồi, đồ đĩ" Lỗ đít của bạn có thể tốt hơn con cặc lớn của con trai bạn không? Nếu bạn có thể kiềm chế cơn cực khoái khi con cặc to của con trai bạn xâm nhập vào lỗ đít của con đĩ của bạn, thì kể từ bây giờ con trai của bạn sẽ không bao giờ gọi mẹ mình là "con điếm đĩ" nữa. Đồng thời, anh ta sẽ để chủ nhân ra đi và để mối quan hệ “không đúng mực” giữa tôi và bạn quay về quá khứ. Thế còn nó thì sao? Điều kiện này của con trai tôi chẳng phải rất hào phóng sao?”

“C-Cái gì? Bạn, bạn nói, nếu lỗ mông của tôi có thể kiềm chế không bị rò rỉ... bạn không chỉ để chúng tôi đi mà còn có thể khôi phục lại tất cả những "không đúng" giữa bạn và chúng tôi? Đây có phải là sự thật không?!"

Nghe được lúc này tôi đề nghị đánh cược lớn như vậy, thân thể mẹ tôi run lên, đôi mắt đẹp mờ mịt mở to! 

Nếu, nếu lỗ đít của mẹ tôi có thể chịu được con cặc khổng lồ đáng sợ của tôi mà không rỉ ra hay lên đỉnh, tôi không những đồng ý để dì Wan và dì đi mà còn có thể xóa bỏ mọi quan hệ loạn luân và “không đứng đắn” trước đây! 

Ngoài ra còn có những điều tốt như vậy? ! 

"Hahahahahahaha! Vô nghĩa! Tại sao con trai tôi lại phải nói dối bạn? Tất nhiên là những gì anh ấy nói là đúng!”

Tuy nhiên, tôi lại đổi chủ đề - “Được rồi, giờ đến lượt con trai tôi nâng cược ~”

"Cá cược? C-cá cược của bạn là gì?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi cũng lộ vẻ mặt nghi ngờ, không biết tên loạn luân ngoại tình này muốn gì, nhưng lúc này tôi lại bật cười.

“也没什么,嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿,不瞒你说,其实我早就倾慕母亲大人的美貌已久了骚屁眼本次是败给了我的大鸡巴,那母亲大人就必须立刻改嫁,与亲儿子立刻成亲,嫁入我当妾,你觉得如何？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!” 

Tôi thực sự đã yêu cầu mẹ tôi cưới tôi. Nếu lần này mẹ tôi lại thua, mẹ tôi sẽ chấp hành lời cá cược và gả tôi làm vợ lẽ.

Về phần gả cho con ruột của mình, chuyện buồn cười như vậy, mẫu thân kiêu ngạo của nàng tuyệt đối không thể đồng ý!

"Gả, gả ngươi, đệ tử loạn luân, chuyện như vậy sao có thể... Được, được! Chỉ cần đặt cược, đặt cược❤! Hàn Tương Vân ta sao có thể sợ ngươi, một tên loạn luân đệ tử❤! Vì Chủ nhân và danh dự của tôi, tôi, tôi nhất định sẽ chịu đựng và cho anh thấy❤!" 

Tuy nhiên, ban đầu có chút do dự trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, nhưng sau đó bà chấp nhận lời đặt cược của tôi chỉ bằng một cú cắn răng. Vào lúc này, cơ hội tuyệt vời để cứu mình và chủ nhân đang ở ngay trước mặt cô, sao cô có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy?

"Mẹ, mẹ thật hạnh phúc ~ Trong trường hợp này, con trai của con phải sử dụng một số kỹ năng thực sự, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha." 

Đang cười dâm đãng, cái rễ khổng lồ dày đặc đáng sợ dưới háng tôi cũng chợt run lên, chiếc chày khổng lồ như sắt đột nhiên đập vào cái mông trắng nõn của mẹ tôi, như một tiếng sấm lớn, khiến mẹ tôi thở ra một hơi cực kỳ dâm đãng. Cái mông béo lắc lư dữ dội. Khi tôi rút ngón tay ra, tiếp theo là một cú xoay mạnh của dương vật khổng lồ, giống như một que lửa cắm vào khe hở trên cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Những vòng thịt cơ mềm mại đập vào quy đầu sưng tấy ở đầu con cặc to lớn, khiến khe hở lỗ hậu run rẩy như nụ hậu môn nở hoa.

"Ngươi, đồ loạn luân, nghe ta nói đây❤! Không, chỉ là một tên khốn nạn mà thôi... Tôi, tôi, Hàn Tương Vân Quyết, sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại nữa❤! Lần này nhất định ta sẽ có thể cầm cự được❤... Ngươi, ngươi thậm chí không thể nghĩ đến chiến thắng. Vượt qua tôi đi❤..." Lúc này, tôi cảm thấy lỗ đít của mình đang bị cái quy đầu cứng và sưng tấy của tôi cọ xát. Mẹ tôi, người đang gánh nặng tình cảm gia đình, cũng rất đau lòng. Bà cắn răng bạc, vươn cánh tay ngọc như củ sen trắng ra để hỗ trợ. Trên tảng đá cạnh suối nước nóng, đối mặt với con cặc to lớn của tôi, bà đẩy làn da trắng nõn đầy đặn của mình ra. Mặc dù lúc này bộ dạng mẹ tôi như một con chó cái trong suối nước nóng rất tục tĩu, cũng không có dấu vết nào cho thấy bà là võ giả. Tuy nhiên, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt khó nhận ra, đó chính xác là sự kiên trì và kiên trì của cô với tư cách là một người tập võ. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ để thách thức con cặc to của tôi vào lúc này!

Khi nhìn thấy điều này, tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ với nụ cười vui tươi. Khi tôi đẩy eo về phía trước, tôi nhìn lỗ đít của mẹ nuốt chửng con cặc to và dài của tôi trong một ngụm. Bóng dáng của người phụ nữ và chàng trai, một người trưởng thành và một người gầy, trong nháy mắt hòa làm một! 

"Rắc!❤"

“?哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤？!不行不行齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤？!!我、我不赌了我不赌了❤咕哦哦哦哦哦哦？!快、快拔出去❤～？!齁齁快把鸡巴拔出去？!齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？!”

Kèm theo một tiếng “Pfft” trầm đầy đầy dục vọng, quy đầu cặc to lớn của tôi mới đưa được nửa vào lỗ đít, khoái cảm ập đến nhanh như thủy triều lập tức từ lỗ đít lên đầu mẹ tôi. , trong nháy mắt, vẻ mặt vốn dĩ khá tự tin vì sức chịu đựng của lỗ đít của bà mẹ lập tức biến thành hoảng sợ chưa từng có, da thịt phụ nữ co giật, ngay cả bộ ngực đầy đặn và mập mạp cũng đột nhiên rung chuyển dữ dội!

Đôi mắt hạnh ngấn nước vốn dĩ lúc này trông càng mơ hồ và chuyển động, như thể thực sự bị đụ đến đỉnh điểm, đôi môi đỏ mọng quyến rũ vốn có của mẹ hơi nhếch lên, lộ ra khí xuân quyến rũ, càng thêm quyến rũ.

Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể ngờ rằng cơn đói khát trong lỗ đít của mẹ đã vượt quá sức tưởng tượng của mẹ, nhưng lúc này, cơ thể mẹ vẫn vô hình tiếp xúc với loại thuốc tinh dịch nồng nặc trong nước suối, mạnh đến mức nào?

Chưa kể cái thứ to lớn như con gà trống của tôi đã bị nhét hoàn toàn vào, nhưng chỉ nhét vào chưa đến một phần ba. Thi thể vốn dĩ muốn giữ kín của mẹ tôi đã biến thành một bộ dáng buồn cười tục tĩu với đôi mắt trợn trừng, lưỡi thè ra, da thịt xinh đẹp run rẩy không ngừng. Tiếng rên rỉ ngây ngất xen lẫn sự hoảng sợ trong cổ họng cô không thể kìm nén được nữa, lập tức vang vọng khắp toàn bộ suối nước nóng! 

Toàn bộ thịt phụ nữ đầy đặn, thơm ngát khắp nơi, khi quy đầu đâm vào lỗ đít, liền phát ra tín hiệu sắp bại trận! 

"Ôi mẹ ơi, cuộc cá cược đã bắt đầu! Làm thế nào bạn có thể đột nhiên rút lại lời nói của mình vào lúc này? Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe from Qingrong Sect'" The world is laughing tại sao bạn lại là một con đĩ ~ Yo! Tôi không ngờ rằng ở thời nhà Thanh lại có mông to như bạn, nhìn sexy quá!

Như đoán trước rằng mẹ tôi sẽ có phản ứng dữ dội như vậy khi lỗ đít của bà bị đụ, tôi hơi nhếch khóe miệng lên, di chuyển eo và hông một cách chậm rãi, rồi khi mẹ tôi chưa sẵn sàng chút nào, tôi dùng hết sức lực đột ngột tiến về phía trước. Nhấn, trong chốc lát, dương vật to lớn mới đưa vào được một nửa của tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước, quy đầu dày và sưng tấy trong phút chốc đã thô bạo đẩy ra vạt thịt mềm mại và đầy đặn ở hai bên lỗ đít của mẹ!

Bị thúc đẩy bởi vô số dịch ruột trơn trượt tràn ra từ lỗ đít của mẹ tôi và chất dịch hôi thối chảy ra từ quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của tôi, con cặc to lớn loạn luân này dường như được bôi trơn một cách tự nhiên và cạy mở những nếp gấp ruột non nớt, dày và chặt của lỗ đít trước mặt nó! 

"Pfft❤~Pah! Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Khi eo và hông của tôi đã duỗi thẳng, tôi đưa tay nắm lấy sợi tóc vốn dĩ còn rối sau đầu của mẹ rồi kéo ra. Lập tức, ba ngàn sợi tóc xanh rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ tôi. Tay còn lại của tôi đang giữ phần lưng dưới của cô ấy. Hầu như lần nào nó cũng lộ ra, rồi đâm sâu vào cho đến khi biến mất. Tay cầm, con gà trống cực kỳ mạnh mẽ này hung dữ như sự giao phối của dã thú. Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc búa rắn chắc, hung hăng đâm vào lỗ đít mềm mại và săn chắc của mẹ, ép hoàn toàn thành ruột mềm và thịt trong lỗ đít sang hai bên, khiến nó dính và ướt. Thứ nước hôi thối từ con cặc khổng lồ của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành mềm mại chỉ trong một cú sà xuống. Dương vật khổng lồ chỉ ngẫu nhiên co giật vài lần trong lỗ đít trưởng thành của mẹ. Hầu như không tốn chút sức lực nào, dịch ruột ấm áp và nhớp nháp của phụ nữ đột nhiên trào ra từ trong ruột. , con cặc “cạch cạch” thọc mạnh vào lỗ đít tôi khiến da thịt con cái của mẹ tôi tựa trên đá run lên không ngừng. Không có ý định thể hiện lòng thương xót nào cả. Mỗi lần nó mở ra và đóng lại, khẩu đại bác khổng lồ đáng sợ dưới háng tôi xuyên thấu đến tận cùng cái lỗ đít hôi hám của mẹ tôi! 

Tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, giống như một người cưỡi ngựa điêu luyện điều khiển một con ngựa hung dữ, liều lĩnh tàn phá con ngựa cao quý này dưới háng tôi. Mẹ tôi, người đã tập võ từ nhỏ, sinh ra đã có thân hình cực kỳ cường tráng, lại bị đụ đến nỗi bộ ngực béo ngậy lắc lư, sữa bắn tung tóe, đôi chân mập mạp trắng nõn đang đứng trên mặt đất không khỏi run rẩy. Thôi nào, khi hai cái lỗ đít khổng lồ quấn vào nhau, nơi tôi và mẹ dính chặt vào nhau tràn ngập chất lỏng như thác nước. Nước ruột và nước ép dính được trộn lẫn với nhau. Nó không chỉ lan khắp cặp mông to tròn trắng nõn mà còn chảy thẳng xuống mặt trong của cặp đùi thon gọn, thẳng tắp đầy gợi cảm của mẹ tôi rồi chảy vào suối nước nóng.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!! Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"???! 彁齁咿咿咿咿咿咿咿咿彁oh ồ ồ ồ ❤~ Cái này, con cặc này mạnh quá nhỉ?!❤ Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Mông và lỗ đít của tôi đang bị đẩy mạnh quá ồ ồ ồ ồ ❤~! Chờ đã, đợi một phút❤ Puff?哦哦哦哦哦哦哦哦哦!～别、别那么用力❤～鸡巴这、这么用劲地顶、顶进去齁齁哦哦哦哦哦？!喔喔喔喔喔❤～屁、屁眼真的要、要败了要败了❤咕齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～!!!”

Lúc này mẹ tôi liên tục rên rỉ. Trong lòng cô ấy có lẽ không hề hối hận vì đã chấp nhận cá cược của tôi một cách dễ dàng như vậy, nhưng cô ấy đã hoàn toàn đánh giá quá cao sức chịu đựng của lỗ đít mình. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng lỗ đít của mình lại dễ bị tổn thương như vậy trước con cặc to lớn đó! 

Và con cặc to lớn, bùng nổ của tôi dường như đang theo đuổi chiến thắng. Tôi không hề tỏ ra có ý định kiềm chế bất kỳ lực lượng nào mà bắt đầu bơm một cách dữ dội, hoàn toàn xuyên thấu vào lỗ đít đói khát và khêu gợi của mẹ tôi!

Nhưng lúc này, thân hình đầy đặn nữ tính của cô ấy đã hoàn toàn bị cánh tay của tôi giữ lại, cô ấy chỉ có thể lắc lư cặp mông mập mạp với bộ mặt như lợn cái và tru lên. Đột nhiên, từng đợt nước ruột nóng hổi đầy dục vọng chảy xuống mông mẹ cô, tạo thành những vòng gợn sóng đầy dục vọng trên mặt nước. Cặp mông tròn và béo của cô trở thành một cảnh tượng đầy dục vọng khi vòng eo và háng của Furuta chạm vào cô. 

Còn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi thì lắc lư liên tục theo những làn sóng khiêu dâm của cặp mông đầy thịt. Lỗ đít của cô vốn sưng tấy và lỏng lẻo do lực đẩy của con cặc dày và dài, không còn trở nên căng cứng từng centimet khi con cặc nhanh chóng đẩy vào. Trong khi cô ấy liên tục toát ra mùi trưởng thành, cô ấy đang bị con cặc dày đặc của tôi đụ một cách thô bạo và xoay người. Nó trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, cặp mông mập mạp, trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đang lung lay dưới sự tác động dữ dội của vòng eo và hông của tôi, phát ra âm thanh răng rắc!

Dường như nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào, "Hahahahahahahahahahahahahahahahahaha!! Chào! Mẹ ơi, nhìn mẹ hét lên một cách quyến rũ và dâm đãng, con sợ mẹ nhớ con cặc to của con trai mẹ lắm. Chỉ cần đẩy hai lần là cái mông béo đang run lên như thế này, không tệ Thật là một con khốn lỗ đít tuyệt vời! Hahahahahahahahahahahahahahaha ~ Tôi nghĩ mẹ tôi có thể làm được điều đó, nhưng lỗ đít của bà ấy đã nổ tung ngay lần chạm đầu tiên và sắp sửa làm vậy! gục ngã chỉ sau vài cú đánh. Đúng là một tên khốn vô dụng hiếm có ~ Hahahahahahahahaha!”

Những làn sóng mông thịt đầy dục vọng khiến tôi cười dâm đãng ở phía sau, ngay cả lực đẩy vào eo và hông của tôi cũng trở nên mạnh hơn một chút. Dưới cái lỗ đít vô cảm của tôi, cặp mông đầy đặn bị sóng đánh của mẹ tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những làn sóng trắng đầy dục vọng dữ dội khiến cặp mông đầy đặn của phụ nữ mềm nhũn, run rẩy như một chiếc đậu phụ béo ngậy bị đập nát thành từng mảnh. Nước ruột dâng trào phun ra từ lỗ đít chín muồi, làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ nằm trong giao hợp này. Bọn họ càng thêm dâm đãng, mông trắng nõn vô cùng bụ bẫm gợi cảm, lông mu dày cộm của người phụ nữ trưởng thành lộ ra bên cạnh lỗ đít cũng đung đưa lên xuống giữa cặp mông đầy đặn, khiến thái độ dâm đãng bị đụ đến chết của bà mẹ càng thêm tục tĩu, cùng với tiếng gà trống đánh đòn. Cặp mông đỏ ép cũng được nâng lên cao, cặp mông chín mọng chuyển sang màu tím do tác động của tinh hoàn khiến thân hình bụ bẫm của mẹ bỉm càng thêm dâm đãng, gợi cảm. 

Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt như vậy, tôi đưa tay ra nắm lấy cặp vú to tròn đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng không ngừng. Cùng lúc đó, tôi dùng cặp mông béo của mẹ làm vật đóng cọc và bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày, sẫm màu của tôi dường như cũng tràn ngập ham muốn, và tôi có cảm giác muốn đụ nó. Cái mông to của người mẹ trưởng thành trước mặt tôi đã bị đập nát hoàn toàn, cái mông đầy đặn của mẹ tôi càng bị tôi đánh mạnh hơn. Những âm thanh tục tĩu và tiếng la hét dâm đãng từ miệng mẹ tôi vang vọng khắp suối nước nóng, khiến tôi cảm thấy con cặc hơi cứng lên. 

Đối mặt với lỗ đít trưởng thành cực kỳ nhạy cảm của mẹ, tôi lại đâm vào một loạt lực đẩy nhanh, kích thước cặc của tôi thật đáng kinh ngạc, khiến cặp mông béo của mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy do tác động của tôi. Quy đầu lần nào cũng bị ép mạnh vào cặp mông béo của mẹ, ngay cả ở cặp mông béo, hai cái mông mềm mại gần như ngay lập tức bị sưng tấy bởi cặp mông đầy thịt của tôi. Tôi mở nó ra, rồi cả con cặc chìm vào khe hở của lỗ đít. Trục roi đâm thẳng vào sâu trong ruột mẹ tôi, cùng với một chùm tinh hoàn giống như trứng ngựa, đâm thẳng vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi, làm từng đợt thịt cuộn qua lăn lại. Còn tôi nằm đè lên lưng mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ đã bị dương vật to lớn của tôi bóp nát! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"??! Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Giữa tiếng hét chói tai của mẹ và ánh mắt kinh ngạc của tôi, khi lỗ đít đầy mùi phụ nữ của bà bị cặc tôi đụ, thỉnh thoảng có những dòng nước tiểu hôi hám phun ra từ giữa hai chân bà, và cái mông bị thắt lưng của tôi ấn mạnh dường như biến thành một vũng thịt béo ngậy giống như một quả đào bụ bẫm. Cái mông to của cô ấy dần dần trở nên tuyệt vọng hơn trước cú va chạm cực kỳ bạo lực của con cặc và con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp cái mông béo của cô ấy. Con cặc dày của tôi được thọc vào mông mẹ ngày một nhanh hơn. Quy đầu dày và sưng tấy như sợi chỉ cắm sâu vào lỗ đít mẹ tôi, kiên quyết chống cự lại phần ruột non nớt trong lỗ đít mẹ tôi.

Dưới lực đẩy mãnh liệt này, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi càng bắt đầu vặn vẹo một cách tục tĩu dưới háng tôi, như thể cặp mông béo đang bị phồng lên. Chỉ cần tôi đẩy quy đầu vào trong, cái lỗ đít đầy đặn của mẹ cũng sẽ bị bóp chặt. Tôi phải run rẩy nhéo nhéo bạn, sau đó cặp mông to béo bị con cặc dày đẩy mạnh vào. Dưới sự thúc đẩy hung hãn của quy đầu, cặp mông béo không khỏi run lên nhè nhẹ, toát ra một lượng dịch lỏng đầy đặn. Cặp mông to quyến rũ, dịu dàng và tục tĩu của cô bị chụp ảnh đến mức đỏ bừng và sưng tấy, như đang đung đưa trong gió. Toàn bộ phần mông thịt không ngừng quay tròn, giống như một con thú cái lắc lắc cặp mông to, thật tục tĩu. Cảnh tượng quyến rũ khiến phần thân dưới của tôi bất giác cương cứng. Mẹ tôi gần như đã bại trận trong vụ cá cược này... Thà rằng ngay từ đầu cái lỗ đít chín muồi của mẹ tôi đã không thể sánh được với con cặc to của tôi!

Sau khi lỗ đít của mẹ chứa đựng con cặc nhiều thịt của tôi, cặp mông vốn đã đầy đặn lại trở nên săn chắc hơn, tôi cảm thấy mông mẹ càng béo thì mông càng săn chắc và chúng cứ đung đưa theo lực đẩy. Cặp mông đầy đặn của cô ấy khi bị cặc tôi đẩy vào cũng giống hệt cặp mông béo của con lợn nái động dục, thậm chí mông của đầu đó cũng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Ngay cả tôi cũng có thể thấy rằng mẹ tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại bởi cảnh tượng này!

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"?!❤齁齁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~!?! Dừng lại, dừng lại, dừng lại nhanh❤齁齁嗷嗷嗷嗷OOOOOOOOOO?! Cái này, cái củ thịt này, đẩy lại đi❤OOOOOOOOOOOOOOOO❤?? Tên khốn này thật sự, thực sự sắp thua, thua rồi cá cược❤~齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO?! Oh oh oh ❤~! Cái này, con cặc to như vậy là phạm pháp rồi ❤~! Sao bạn, một kẻ loạn luân như vậy, lại có thể vô lý như vậy?

"Ôi ~ Mẹ, mẹ thật xui xẻo! Trước khi cá cược trông bạn có vẻ rất tự tin~ nhưng giờ bạn sắp thua rồi! Hahahahahahahahahahahahaha ~ Đây là cơ hội tuyệt vời của bạn ~ Đã bị bạn lãng phí, một tên khốn nạn vô dụng! Ôi ~ Tôi đã cho bạn cơ hội nhưng bạn lại không tận dụng nó. ! Sau khi bị con cặc to của con trai khoan vài lần, ngươi vẫn như thế này, còn nói mình không phải là con khốn thích bị người ta chơi đùa à? Hahahahahahahahahahaha, vậy thôi, tôi nghĩ không cần thiết phải tiếp tục vụ cá cược này nữa! Trước tiên hãy cho con đĩ của bạn một cú thật mạnh!

Chắc chắn rồi, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành đang không ngừng đụ mông dưới háng tôi, đung đưa cái mông to và rên rỉ, rồi lắc đầu nở nụ cười dâm đãng. Cặp mông béo tròn trịa và trưởng thành của mẹ khiến tôi, một kẻ lừa dối, không thể dừng lại. Âm thanh "tát, bang, bang, tát" ngày càng to và dữ dội hơn, từng đợt sóng mông trắng to lớn nối tiếp nhau ập đến. Lúc này tôi hoàn toàn ở trong trạng thái cực kỳ vui sướng.

Với mỗi cú đánh, tôi đắm chìm sâu vào lỗ đít của mẹ. Âm thanh da thịt va chạm, tiếng la hét dâm đãng của con điếm và tiếng rên rỉ của mẹ tôi quyến rũ đến tận xương tủy, tất cả đều hòa quyện vào nhau đầy dục vọng. Những tiếng tát vang vọng trong suối nước nóng càng thêm dâm đãng. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff thật tuyệt vời ❤!!! Pffffsssssssssssss)

Giữa một loạt màn làm tình, tôi không thể chịu được sự siết chặt ấm áp và trưởng thành từ lỗ đít chật cứng của mẹ, nên đột nhiên gầm lên trong miệng, đẩy dương vật to lớn xuống dưới, trực tiếp xuyên thủng lỗ đít bại trận đang nát vụn của mẹ tôi, nhét nó vào trong phần thịt lỗ đít mềm mại và mỏng manh của bà. Thịt ruột ấm và ẩm Dưới lớp băng, tôi xuất vô số tinh dịch chứa trong hai quả bóng lớn của mình vào lỗ đít của mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành, và xuất tinh một cách điên cuồng vào đó. Đống tinh hoàn đen ngòm đập vào cặp mông béo của mẹ tôi run rẩy dữ dội khi tôi xuất tinh. Cái lỗ đít béo và mềm của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi!

Tên biến thái này thực sự có lượng tinh dịch khủng khiếp như vậy. Tinh dịch đổ vào lỗ đít chỉ thở được vài hơi đã đột nhiên tràn ra từ khe hở giữa thanh và lỗ đít! ! 

"?!!❤齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤?! Thất bại, thất bại, thất bại, bị đánh bại❤齽齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ra ngoài?! Lỗ đít bị đánh bại hoàn toàn rồi❤?! Gu齁齁齁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO Oh oh oh ! ! Ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ à?

"Pfft❤~!! Pfft~!!"

Và với vài tiếng “phù”, lỗ đít đã tràn đầy tinh dịch, mẹ lập tức trợn mắt khoái cảm, ngửa đầu ra sau, toàn thân co giật không ngừng. Cái lỗ không ngừng rung chuyển, ngay cả cái lỗ mỡ bên dưới cũng co giật, phun ra từng dòng tinh trùng nhớp nháp, bắn tung tóe vào dòng nước suối. Âm hộ vốn có màu trắng của cô ấy. Làn da mỏng manh và đỏ ửng bên trong tràn ngập một màu hồng tục tĩu trong lần đạt cực khoái lỗ đít cực kỳ khoái cảm này. Khi lỗ đít chứa đầy tinh dịch của tôi, nó cũng "bốp" vài lần và phát ra nhiều tiếng xì hơi liên tiếp, khiến cô ấy gần như ngất đi vì chứa đầy tinh dịch từ cái lỗ đít cực đoan này. Cực khoái thỏa mãn đến mức cô gần như ngất đi.

Lần này mẹ tôi đã hoàn toàn bị đánh bại! !

Sự sụp đổ của lỗ đít cũng khiến hy vọng của cô trở nên vô nghĩa!

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút con cặc ra khỏi lỗ đít mẹ mà không muốn cho hết. Sau đó, tôi nhìn vào lỗ đít chín muồi của mẹ tôi đang nhỏ giọt tinh dịch từ lỗ đít chết tiệt của tôi. Tôi cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, rút ​​con cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ, sau đó hắn dùng con cặc đầy thịt dính đầy tinh dịch và dịch hậu môn trực tràng của mình để tùy tiện tát phần thịt dâm đãng vào cặp mông béo của mẹ, bắt đầu xoa bóp mông mẹ mà chỉ có thể nắm được. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau, cùng hơi thở thô bạo của hai người, vô cùng dâm đãng.

Lúc này, khi con cặc của tôi đang rút ra, mẹ tôi không còn chút sức lực nào nữa, tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ cũng giống như con cặc đang rút ra. Vòng eo của cô đột nhiên xẹp xuống, bàn tay mềm mại đầy nước của cô dang ra và chống đỡ trên những tảng đá. Lớp bọt trắng nhớp còn dính trên lớp lông hậu môn đen dày của cô khi con cặc được rút ra.

Và khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy trở nên giống như xuất thần khi con gà trống được rút ra, chiếc lưỡi mỏng của cô ấy yếu ớt rũ xuống, một lượng lớn nước màu trắng vàng dính chảy xuống cặp mông trưởng thành của cô ấy, và cái lỗ đít hôi hám của mẹ cô ấy được tưới bằng nước từ con gà trống, và hai miếng thịt dày và đầy đặn. Thịt trắng ở mông tôi lăn ra bọt trắng, và cái lỗ béo thanh tú của mẹ tôi tỏa ra mùi nồng nặc của sự trưởng thành của phụ nữ, và cái mùi cực kỳ trưởng thành này khiến tôi, một con quỷ dâm dục và tục tĩu, cực kỳ phấn khích. Tôi thấy mình hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, con cặc to lớn đang nổi cơn thịnh nộ của tôi dường như đã lớn hơn một chút. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi bất ngờ ôm lấy eo và háng béo của mẹ, đập mạnh mông mẹ vào cặc tôi, còn củ thịt mới sung huyết dính tinh dịch trên quy đầu, tôi ấn mạnh vào âm đạo mập mạp và trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau niềm khoái cảm tột độ trong lỗ đít của mình. Làm sao cô ấy có thể ngờ rằng tôi lại thiếu kiên nhẫn đến mức tấn công vào âm đạo mập mạp và trưởng thành của mình một lần nữa?

Ngay lập tức, những làn sóng thở hổn hển quyến rũ lại thoát ra khỏi miệng cô - "?!?! Ôi chúa ơi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!? Anh, anh thật quá đáng ❤~?! Vừa rồi anh đùa giỡn với mông tôi, còn muốn tát vào mặt tôi ❤?! Tôi có thể tha thứ cho anh không?! Wow ồ ồ ồ ồ ❤~?!"

"Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ con khốn nạn đã không thắng được con cặc to của chú tôi trong vụ cá cược này, nên theo vụ cá cược, không phải mẹ đã cưới con trai của mình làm vợ lẽ sao? Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha ~ Vì chúng ta đều là vợ lẽ của con trai tôi, việc con trai tôi đụ cái lồn béo của bà và yêu cầu bà cho tôi mấy đứa con gái dâm đãng để tôi đụ không phải là điều đương nhiên và chính đáng sao? Hahahahahahahahaha!"

Không để ý đến đôi mông sưng tấy đỏ bừng của mẹ đang quằn quại và rên rỉ thảm thiết, tôi nhìn “vợ mới của góa phụ” của mình mà mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi vươn tay chạm vào hai cái mông dày và đầy đặn của mẹ. Tách ra, cặp mông phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi bị xẻ thành hai mảnh mọng nước trước mặt tôi, và cái lỗ phụ nữ mập mạp và trưởng thành ở giữa cặp mông đầy đặn và mọng nước của bà đã bị con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh!

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Eh?! Đợi đã ❤?! Mặc dù bạn nói vậy, chúng ta thậm chí còn không cúi đầu chào nhau ❤?! Cuộc hôn nhân này sao có thể vội vàng đến vậy ❤~ Hơn nữa, nếu tôi sinh cho bạn một đứa con trai, làm sao tôi có thể xứng đáng với Cổ Quân... Cổ Yến Quân oh oh oh oh oh oh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hoặc”

Lúc mẹ đang hoảng hốt, tôi đút con cặc to béo của mình vào hai bờ môi trơn và béo của mẹ. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, đẩy con cặc to lớn vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Mông mẹ tôi hoàn toàn chịu đựng được. Không thể ngăn được sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của tôi, hai cặp mông đầy đặn bắt đầu run rẩy một cách tuyệt vọng, giống như hai viên thịt chín chứa đầy chất lỏng, bỗng nhiên chúng trở thành hai quả bầu thịt. Chúng bị con cặc to của tôi cọ xát mạnh và nổ tung, hai gói mông mềm mại đó bị tôi hung bạo đâm vào rãnh mông giống như hai quả bầu thịt lớn! 

Và cú va chạm này của tôi tình cờ làm cho những làn sóng thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lắc lư thêm một chút, âm đạo mềm mại hồng hào của mẹ cũng tiết ra một ít nước trắng khi con cặc lớn bơm vào. Nước ép của một con điếm gợi cảm dường như không thỏa mãn ham muốn của cô, khiến cặp mông phụ nữ đầy đặn và đầy đặn trông không còn dâm đãng nữa. Tuy nhiên, mùi cơ thể phụ nữ trên cặp mông thịt thấp như vậy lại khiến người ta nổi da gà. Cặp mông béo chảy đầy chất lỏng trưởng thành bắt đầu rung chuyển như cối xay, vòng eo thon gọn tưởng chừng như được nhét đầy con cặc dày và nóng bỏng này, nhưng chỉ là sự rung chuyển của cặp mông béo lại càng dữ dội hơn. Cô ấy thật dâm đãng, và khoang phụ nữ trưởng thành đang bị con cặc to lớn của tôi đập dữ dội chứa đầy dịch dâm dục. Một màu đỏ hồng lộng lẫy dần dần xuất hiện trên khuôn mặt thơm tho của cô, ngày càng trở nên tục tĩu và dâm đãng.

Vòng eo lên xuống nhanh chóng, đẩy với tốc độ cao như máy đóng cọc. Mỗi cú đánh sẽ tác động mạnh vào cặp mông gợi cảm đó, âm thanh giòn tan của da thịt không ngừng vang lên.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"?! ❤ ugh ❤?! Yến Yến ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!? Không được đâu ❤! Âm hộ của tôi sắp tan chảy mất ❤?! Cổ Quân ❤ Tôi xin lỗi, Yan ồ ồ ồ ồ ồ ồ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc loạn luân của con trai tôi mạnh quá! Tôi sắp bị con cặc lớn của chính con trai mình đập chết rồi ❤ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Dưới sự đụ tàn nhẫn của con cặc to của tôi, mẹ tôi càng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, cặp mông béo của mẹ bắt đầu bay lên bay xuống như một con cặc to, con cặc to này càng trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn dưới vòng tròn đôi của cặp mông béo của mẹ tôi! 

Dưới con cặc to lớn của tôi, cái lồn mập mạp và mềm mại của mẹ tôi như bị đốt cháy. Khoang thịt trào ra thứ chất lỏng đặc sệt và thơm ngát, khiến cặp mông béo của mẹ bay lên. Cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô được bao phủ bởi nước bọt dày đặc. Tôi đụ con cặc to của mình vài lần, tinh dịch nhớp nháp lại đổ vào tử cung chín mọng của mẹ tôi! 

Nếu tử cung cực kỳ sừng sỏ của mẹ bị con cặc to của tôi đùa giỡn, e rằng sẽ sớm có một đứa con gái dâm đãng cầu xin được đụ! 

Vô tình, dương vật dưới cơ thể tôi bị kích thích bởi dáng vẻ đăm chiêu bị con trai đụ, vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ. 

"Hehehehehehehehehehehehe ~ Rõ ràng là ta bị thê thiếp bóp chết đến cuối cùng, nhưng khi nhìn thấy mẹ ruột của mình tận hưởng khoái cảm dưới con cặc lớn, con cặc lớn này còn có thể xuất tinh sao? Bạn ~ Tôi e rằng bạn không phải là người duy nhất nhìn thấy nó. Bạn là một kẻ loạn luân loạn luân, người sẽ phấn khích khi mẹ ruột của bạn bị đụ! Hehehehehehe ~ Nhưng tôi cũng muốn chúc mừng bạn với tư cách là chủ nhân của con cặc lớn. Bây giờ nữ chính Hàn Tương Vân chính là con điếm chính thống của chủ nhân ~"

Tiếng cười tâng bốc và dâm đãng của Kanzaki Shion vang vọng trong tai tôi. Nữ pháp sư Nhật Bản lúc này nửa ngồi xổm trên mặt đất, đôi tay ngọc không hiểu sao đưa vào giữa hai chân, không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mình. Chắc hẳn cô ấy đã thích thú khi nhìn tôi đụ mẹ tôi. Một lúc sau, cô rỉ ra vài dòng mật. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy khiến tôi đỏ mặt.

"Nơi này náo nhiệt thật đấy ~ Chủ nhân, không ngờ ngươi và con lợn của ngươi đã bắt đầu đụ nhau rồi, hehehe ~ Vậy thì ngươi phải mang con lợn nái theo ta ~"

Ngay lúc tôi và mẹ đánh nhau dữ dội trong suối nước nóng, trong suối nước nóng đột nhiên vang lên một tiếng cười dâm đãng. Ở phía đối diện suối nước nóng, đột nhiên xuất hiện một thân hình nữ tử trắng nõn duyên dáng, đeo đai bụng màu xanh lá cây. Đó là một cái bụng trưởng thành. Tuy nhiên, một bàn tay đột nhiên xuất hiện trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô thọc vào bụng và kéo ngực sang một bên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi bóp mạnh, cùng với những hơi thở dày đặc và nặng nề, tôi véo cặp núm vú béo ngậy và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn bị chèn ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Dưới sự véo của hai bàn tay, cơ thể của con đĩ mập mạp trưởng thành không ngừng vặn vẹo, khiến lòng bàn tay tôi càng điên cuồng hơn. Tôi nắm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Bộ ngực to đầy đặn, cái bụng mịn màng và làn da trắng nõn khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trông gợi cảm hơn. 

“?

Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khuấy động mạnh mẽ, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ, và âm đạo giữa hai chân của cô ấy sẽ tràn ngập dấu vết của nước suối. Nó thật tục tĩu!

Người đẹp trưởng thành đầy đặn nhưng cơ bắp đó không ai khác chính là cô chủ của tôi, người sở hữu "thân hình âm dương" và được thiên hạ mệnh danh là "Bạch Ngọc Tiên" - "Dì Vạn" Vạn Linh Thu!

Không ngờ, "Bạch Ngọc Tiên" thường ngày cực kỳ nghiêm khắc này lại biến thành bộ dạng khêu gợi và tục tĩu này, để cho âm đạo đầy đặn và bộ ngực béo ngậy như mật của cô ấy liên tục bị bàn tay dâm đãng của tôi đùa giỡn!
