============================================================
  Đảo ngược
  Tác giả    : Kim 鳞 庸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30117.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hỏi tiên nhân ở tháp Triều Nguyên

"Hàn Phong, ta nghe nói tiên nhân tới trấn! Ngươi có muốn đi gặp tiên nhân không?"

Nghe thấy tiếng kêu trong trẻo như tiếng chuông, Hàn Phong, một cậu bé bình dân đang cho ngựa ăn, quay đầu lại và nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn ở bên ngoài bức tường thấp của chuồng ngựa. 

Cô gái trèo lên bức tường thấp và cuối cùng đứng trên tường. Cô ấy mặc một bộ váy hầu gái màu lục nhạt, tóc được buộc cao và không có kẹp tóc hay nhẫn. Bộ váy của cô nhẹ nhàng và thanh lịch, chỉ là một bộ trang phục hầu gái bình thường. 

Nhưng may mắn thay, cô có khuôn mặt thanh tú. Khuôn mặt tròn trịa của cô nàng tuy có vài búi trĩ li ti nhưng không ảnh hưởng đến vẻ ngoài dễ thương, sinh động của cô nàng. 

Đôi mắt cô to và tròn, đen trắng trong veo, đôi mắt cô sáng ngời như ngọn đèn sáng trong đêm tối. Nhìn thấy cô ấy mang lại cho mọi người một cảm giác vui vẻ và trốn thoát! 

“Đừng trèo cao thế! Cẩn thận bị ngã đấy!…”

Hàn Phong thả ngựa vật trong tay xuống, vui vẻ chạy tới, nhanh chóng kéo cô xuống từ bức tường thấp. 

Hai ba tháng không gặp, cô hầu gái này đã cao lên và thân hình dường như gầy đi rất nhiều. Tôi không biết có phải vì ngực cô ấy đã lớn hơn một chút hay không. 

Khi Hàn Phong bế cô xuống, anh chạm vào đùi, eo và hông cô, không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, cơ thể dần dần tròn trịa và trưởng thành hơn. 

"Linh Nhi, Tiên nhân thật sự ở đây sao? Ngươi đến chiêu mộ đệ tử sao? Ta đã muốn trở thành Tiên nhân từ lâu rồi!..."

"Ta cũng không biết, ta nghe được lão thái thái nói! Nàng đã tới gặp ta rồi, ta tưởng ngươi thường xuyên cùng ta nói chuyện tu tiên, nhất định là ngươi muốn thấy tiên nhất, cho nên ta lén lút tới đây nói cho ngươi biết!"

"Đúng vậy, nếu một người không thể tu tiên, mạng sống sẽ uổng phí. Cảm ơn Linh Nhi đã nói cho ta biết tin tức này, Tiên nhân ở đâu? Chúng ta đi xem!..." Hàn Phong nói, nắm lấy tay Linh Nhi đi ra ngoài! 

"Hàn Phong, ta không đi, Tiên nhân ở Triều Nguyên tháp, ngươi chính mình đi."

Ling'er đột nhiên bị nắm tay. Cô chợt đỏ mặt rồi vội vàng vùng ra. Cô chỉ vào hàng ngựa đang chờ ăn cỏ trong chuồng ngựa nói: “Sau khi ra ngoài nhất định không thể hoàn thành hết công việc, sẽ bị quản gia phạt. Nếu tiền lương hàng tháng của anh bị trừ thì sao? Anh có thể đi một mình! Tôi giúp anh cho ngựa ăn ở đây!…”

"Linh nhi thật tốt bụng, cám ơn ngươi. Nếu thật là tiên nhân thu đồ đệ, ta sẽ thu ngươi làm đệ tử tiên nhân, ngươi sẽ không bao giờ phải làm đệ tử của người khác nữa!..." Hàn Phong thực sự cảm động trước cô hầu gái luôn rất tốt bụng với hắn. Anh không khỏi dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của cô rồi bỏ chạy!

Chuồng ngựa chợt trống rỗng, ngựa phi trong gió, đầy mùi lạ. Chỉ còn lại Nhạc Linh Hi có chút choáng váng. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, sự ngượng ngùng của cô gái dường như bị khuấy động bởi tình cảm vô tận trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt càng trở nên hồng hào, mềm mại, khiến cô càng cảm động hơn! 

Nhìn Hàn Phong thân ảnh rời đi, Nhạc Linh Hi hồi tưởng lại chuyện cũ, nhất thời sửng sốt. 

Sau đó cô nhẹ nhàng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông trong đầu, lẩm bẩm: "Không thể nào. Con người và quái vật có những con đường khác nhau. Làm sao tôi có thể yêu anh ấy được? Tôi chỉ đến đây để truy tìm cội nguồn bất tử mà thôi!..."

Những con ngựa trong vòng tròn kêu lên, có lẽ vì chúng đói. Tiếng hét cắt ngang dòng suy nghĩ của Nhạc Linh Hi. Cô xắn tay áo xanh để lộ vẻ đẹp trắng như tuyết, vội vàng cho ngựa ăn bất chấp mớ hỗn độn! 

…………

Tòa nhà Chaoyuan là nhà hàng lớn nhất ở thị trấn Qingyang. Nó có ba tầng và chiều cao ròng hơn mười mét. Đó là một tòa nhà kiểu tháp tròn. 

Vật liệu xây dựng của nó đều là gỗ đắt tiền và được xây dựng bởi những thợ thủ công giỏi nhất trong thị trấn. Các tòa nhà đều cổ kính với cửa sổ chạm khắc và mái sơn. Những mái nhà được lợp bằng ngói tráng men màu xanh lam, tương phản với bầu trời xanh trong ngày nắng. Những viên gạch bay và những tua rua mang đến cho người ta cảm giác cao quý và trang nghiêm. 

Đây là một nhà hàng nổi tiếng ở thị trấn Qingyang, nằm cạnh Fangshi ở trung tâm thị trấn.

Hôm nay tôi nghe nói có một nàng tiên sắp đến và nó đã lan truyền khắp thị trấn. Ba tầng bên ngoài và bên ngoài tòa nhà chật kín người xem. Mọi người đều đang ngước nhìn một nàng tiên đứng bên cửa sổ tầng ba! 

Bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, ai cũng đều vô cùng mê mẩn nàng tiên với vẻ ngoài xinh đẹp ấy. 

Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy tiên nhân, huống chi là tiên nữ tuyệt đẹp như vậy! 

Tiên nữ mặc quần áo màu trắng, tóc búi cao, thắt lưng buộc bằng thắt lưng Mặc Vương, treo một mặt dây chuyền ngọc bích có hoa văn hình tròn. 

Nàng đeo một chiếc nĩa ngọc với một chiếc đuôi phượng trên đầu, vẻ đẹp như chim đen đang thổi nhẹ trong gió từ cửa sổ trên cao. 

Đỉnh ngọc trên thân trên của anh ấy tròn và thon, đôi vai thơm và chiếc cổ tuyết của anh ấy phác thảo những đường cong tuyệt đẹp. Anh ấy không chỉ đẹp mà dáng người còn rất đẹp và săn chắc! 

Khuôn mặt của cô ấy trong sáng và xinh đẹp, đôi mắt như sao sáng rực rỡ, vẻ mặt có vẻ thờ ơ và buồn bã. Cô ấy đang nhìn ra cửa sổ với vẻ hơi khó chịu vì có quá nhiều người tụ tập xung quanh mình! 

Cô không ngờ rằng mọi người ở nơi nhỏ bé này lại thích tham gia cuộc vui đến vậy. Tại sao nhiều người đến với cô không lâu sau khi cô và giáo viên đến? 

Nhưng điều này cũng tốt, vì nó có thể giúp cô và sư huynh tìm được người mình cần nhanh hơn! 

Nghĩ như vậy, tiên nữ rời khỏi cửa sổ một lát, đi cùng sư huynh đang ngồi trong phòng thương lượng. 

Một lúc sau, một thông báo được dán ở tầng dưới kêu gọi Cậu bé Tiên. 

Ngay khi thông báo được đưa ra, đám đông người xem đã rất phấn khích. Tất cả các chàng trai, cô gái đạt yêu cầu chào màn đều bắt đầu đổ về tòa nhà để đăng ký. Sau khi đăng ký, một cô tiên nữ ở tầng một đã kiểm tra cơ bản. Sau khi vượt qua kiểm tra, họ lên tầng ba để kiểm tra! 

Chỉ là có rất ít người có thể lên tầng ba sau khi đăng ký. Tổng cộng chỉ có năm người. 

Hàn Phong may mắn được là một trong số họ, trong lòng tràn đầy kỳ vọng, cùng bốn người còn lại đi lên tầng ba để kiểm tra lần cuối. 

Hàn Phong là một du khách linh hồn đến từ thế giới trái đất. Kể từ khi du hành đến thế giới tu luyện này ba năm trước, anh luôn mơ ước trở thành đệ tử và tu luyện trường sinh bất tử. 

Thật không may, không có giáo phái nào gần thị trấn nhỏ nơi tôi sống. Môn phái quá may mắn, những người khác lại yếu đuối, gia đình phải chăm sóc mẹ ốm đau. Vì lẽ đó, ta chưa bao giờ dám vượt qua dãy núi đầy quái vật để tìm thần tiên, cho nên cho đến bây giờ ta cũng không có cơ hội tu luyện! 

May mắn thay, tôi nghe nói hôm nay có một người tu luyện đến thị trấn. Hàn Phong thật sự có rất nhiều kỳ vọng, hi vọng có thể có được cơ hội tu luyện! 

Khi đi về phía tầng ba, Hàn Phong thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình có thể vượt qua cuộc kiểm tra. 

Nếu anh có thể vượt qua cuộc kiểm tra và trở thành chàng tiên tử của nàng tiên xinh đẹp mà anh vừa nhìn thấy ở bên ngoài, thì vận mệnh của anh từ nay sẽ thay đổi. Anh sẽ không còn phải làm chú rể nữa, cũng không còn phải lo lắng về bệnh tình của mẹ mình nữa. Nếu học được phương pháp cổ tích, anh sẽ có thể dễ dàng chữa khỏi căn bệnh bướng bỉnh của mẹ mình, để bà không còn phải chịu đựng căn bệnh này nữa! 

“Chỉ có mình bạn thôi à?... Hãy đến và đứng lên!…”

Sau khi Hàn Phong và hai người khác lên tầng ba, nàng tiên họ vừa nhìn thấy từ cửa sổ tầng dưới đang đợi ở cầu thang. Anh lập tức dẫn họ đến chỗ vị sư huynh đang ngồi ở một chiếc bàn vuông trong đại sảnh. Sau đó hắn lặng lẽ đứng chắp tay, cung kính đứng sau lưng sư huynh áo xanh! 

Rõ ràng, vị sư huynh mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh xám với bộ râu và khuôn mặt anh hùng này là nhân vật chính trong cuộc chiêu mộ các chàng trai thần tiên này. 

Hàn Phong đám người rất không thích nam tử mặc áo lam, thỉnh thoảng đều lén lút liếc nhìn tiên nữ mặc áo trắng lặng lẽ đứng sau lưng hắn! 

Nhìn nàng ở cự ly gần, nàng tiên áo trắng mang đến cho người ta cảm giác chân thực hơn. Hàn Phong tựa hồ có thể ngửi được trên người nàng thoang thoảng hương thơm, khiến người ta cảm thấy say mê. 

Nhìn lại dáng người của cô ấy, cô ấy cao và mảnh khảnh, đôi chân dài và vòng eo thon, bộ ngực căng tròn. Đỉnh ngọc của cô ấy cao và rộng mở trong bộ quần áo trắng. Nhìn vào bộ ngực căng tròn của cô ấy là có thể biết rằng cô ấy chắc chắn đang yêu. 

Theo phương pháp phân loại của thế giới địa cầu trước khi Hàn Phong xuyên qua, cặp đỉnh ngọc này có kích thước ít nhất là 36E! 

Điều khiến người ta không thể rời mắt chính là Hàn Phong tựa hồ nhìn thấy hai vết ngực nhô ra khỏi bộ quần áo trắng trên ngực nàng tiên. Đối với phụ nữ trên thế giới này, nếu chỉ đeo đai nịt bụng mà không có miếng lót áo lót thì ngực của họ sẽ dễ bị lộ nếu quá lớn. 

Dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của các chàng trai trẻ, nàng tiên áo trắng có chút chán ghét. Cô cau mày, nghiêng người nhắc nhở: "Anh nên nghiêm túc hơn một chút, đứng yên đừng nhúc nhích. Hãy nghe kỹ lời nói của sư huynh tôi!..."

Cô vừa nói xong, toàn bộ thể xác và linh hồn của vài người dường như đã trở lại bình thường, mọi người hoảng sợ nhìn người đàn ông mặc áo xanh đang ngồi thẳng người! 

Người đàn ông mặc áo xanh khá đẹp trai nhưng lại có thái độ không tốt với người khác. Hắn nhìn Hàn Phong đám người với vẻ mặt không kiên nhẫn, không ngừng khịt mũi. Sau đó hắn trừng mắt với Hàn Phong, tức giận mắng: "Sao người lại có mùi như ngựa vậy? Khó chịu quá!..."

"Biến đi! Ngươi không cần kiểm tra nữa, chúng ta không cần ngươi, ngươi có hôi như vậy cũng muốn làm tiên tử!"

Hàn Phong không ngờ bị người gạt ra ngoài, hoảng hốt vội vàng giải thích: "Tôi sai rồi! Xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi là người nuôi ngựa. Đây là công việc của tôi, tôi không cố ý làm như vậy, vừa rồi tôi đến vội quá, không kịp thay quần áo!... Đợi đã, tôi có thể về nhà thay đồ rồi mới quay lại!..."

"Ra khỏi đây đi, ngươi không nghe ta nói sao? Ngay cả kỵ sĩ cũng muốn thành tiên, sẽ mang đến ô nhục cho danh tiếng của Tiên Môn!..."

Không ngờ Hàn Phong vẫn dám cãi lại. Người đàn ông mặc áo xanh đột nhiên nổi giận. Anh ta vừa giơ tay vừa cuộn một quả cầu gió vừa hét lên, khiến Hàn Phong đập vào mặt khiến anh ta ngã xuống đất. Anh ta ngã xuống cầu thang và gần như lăn xuống cầu thang!

Hàn Phong choáng váng sau cú ngã đến mức toàn bộ sự mong đợi của anh đột nhiên tan biến. 

Làm sao hắn có thể tưởng tượng được rằng những người tu tiên này lại khinh thường người khác như vậy, như thể người phàm trong mắt họ thấp kém hơn lợn và chó. 

Hàn Phong nhất thời cảm thấy tức giận. Anh loạng choạng và bám vào tay vịn cầu thang để giữ vững cơ thể. Anh lén lút dùng một tay thò vào dưới quần áo và chạm vào khẩu súng hỏa mai bằng ống sắt mà anh đã tốn rất nhiều công sức để chế tạo dựa trên kiến ​​thức và trí nhớ trước đây của mình sau khi du hành xuyên thời gian. Anh ta thực sự muốn lập tức rút súng hỏa mai ra và bắn người đàn ông có bộ râu khinh thường này! 

Nhưng chỉ sợ ngọn lửa của chính mình không giết chết được tu sĩ bất tử này, ngược lại sẽ bị giết! 

Nếu tôi chết, ai sẽ chăm sóc mẹ tôi bệnh nặng?

Nghĩ tới đây, Hàn Phong đành phải âm thầm nuốt giận, tức giận đi xuống cầu thang. 

Ước mơ tu tiên mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay lại bất ngờ tan vỡ như thế này! 

Nếu cuộc tìm kiếm sự bất tử lần này thất bại, tôi tự hỏi lần tiếp theo một người tu luyện sự bất tử sẽ đến thị trấn khi nào? Hàn Phong có phải định mệnh làm chú rể và chết ở thị trấn Qingyang? 

Trên đường rời khỏi tòa nhà Triều Nguyên, Hàn Phong càng nghĩ càng tức giận, càng ngày càng cảm thấy chán nản. Rồi dần dần, anh chợt nghĩ ra cách xoay chuyển tình thế. 

"Ta cảm thấy bạch y tiên tử tốt bụng hơn nhiều. Có lẽ nếu ta tránh mặt sư huynh của hắn, nhờ nàng cầu xin, ta còn có cơ hội trở thành tiên tử!" Hàn Phong nghĩ như vậy, lấy lại ý chí chiến đấu. 

Thế là tôi vội vàng chạy về nhà, mong nhanh chóng thay quần áo và thử vận ​​may tại tòa nhà Triều Nguyên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thích đón đại tiểu thư

Rất nhiều người đến tháp Triều Nguyên để xem tiên nhân, bao gồm cả nam, nữ, già trẻ. Trong số đó, Diêu Thanh, con gái lớn của gia tộc Yao, gia tộc lớn nhất ở thị trấn Qingyang, đương nhiên đã sớm cùng hai người giúp việc của mình ra ngoài để gặp tiên. 

Nhưng cô ấy là con gái và cô ấy không thích gặp thần tiên. Cô chỉ muốn nhìn thấy những chàng tiên nam đẹp trai. 

Tuy nhiên, sau khi đến nơi, cô nhìn rất lâu bên ngoài tòa nhà Triều Nguyên nhưng vẫn không thấy nam tiên xuất hiện. Cô chỉ nhìn thấy tiên nữ đang tạo dáng với đôi đỉnh núi kiêu hãnh bên cửa sổ tầng trên. 

Tiên nữ thanh lịch hơn, cao hơn và có bộ ngực to hơn cô. Diêu Thanh bĩu môi ghen tị và oán giận chỉ sau một cái nhìn. Cô không thể chịu đựng được nữa nên đã đưa người giúp việc đi sớm. 

Thay vì ở đây không vui và tiếp tục nhìn những người phụ nữ khác khoe dáng, cô ấy có thể về nhà chơi với chó mèo. 

Đó là một chặng đường dài từ Tòa nhà Triều Nguyên trở lại Yaojiazhuang, đi qua các con đường của thị trấn. 

Đi được nửa đường, Diêu Thanh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, gần đó cũng không có nhà vệ sinh. Cô không thể nhịn được nữa nên đi đến lối vào một con hẻm nhỏ và nhờ hai người giúp việc trông chừng cô ở bên ngoài trong khi cô đi vệ sinh ở góc hẻm. 

Diêu Thanh tuy sinh ra đã là trưởng lão nhưng cô đã học võ từ khi còn học tiểu học. Cô không phải là loại phụ nữ yếu đuối và nhút nhát. Cô là một người nóng nảy và không ngần ngại quan hệ tình dục trong những con hẻm tối. 

Khi đến con hẻm, cô quay lại và thấy xung quanh không có ai. Không nói một lời, cô vén váy lên, tụt chiếc quần cotton trắng đến đầu gối rồi ngồi xổm xuống để đi vệ sinh. 

Trong lúc nhất thời, ánh xuân lộ ra, tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy sau khi ngồi xổm xuống mới cách mặt đất chưa đầy nửa thước. Cô ấy đi tiểu rất nhanh. Ngay sau khi ngồi xổm xuống, cô nhìn thấy một dòng nước trong vắt từ lỗ giữa mông chảy ra, bắn tung tóe trên mặt đất.

Nước tiểu bắn ngược lên mông khiến cô cảm thấy lạnh. Cô vội vàng tiếp tục đi tiểu trong khi nâng mông lên. Chỉ khi đó Diêu Thanh mới tránh bị nước tiểu bắn vào lần nữa và Diêu Thanh mới có thể tiếp tục đi tiểu một cách thoải mái.

Tuy nhiên, môi âm hộ bên ngoài của Diêu Thanh lại đầy đặn, có đôi cánh môi hình con bướm màu hồng. Khi cô đi tiểu, môi âm hộ bên ngoài của cô chắc chắn sẽ bị ướt. Toàn bộ môi âm hộ lộ ra một màu nước tuyệt đẹp. Môi bên ngoài hồng hào, mềm mại, khe hở có màu đỏ tươi. Nước tiểu khiến cô cảm thấy lạnh buốt và khó chịu. 

Vì thế trước khi cô đi tiểu xong, Diêu Thanh đã lấy khăn lụa từ trong túi ra, chuẩn bị dùng nó để lau nước tiểu. 

Lúc này, ngoài ngõ có tiếng bước chân, có người đang đến gần. Người giúp việc canh gác trong ngõ nhanh chóng nhắc nhở cô. Diêu Thanh sợ đến mức cô thậm chí không thèm lau nước tiểu. Cô hoảng sợ đến mức mất cả lụa, vội vàng đứng dậy vén quần lên. 

…………

Lúc này, chính là Hàn Phong từ bên ngoài ngõ đi tới. Hàn Phong đang trên đường vội vã về nhà, đột nhiên nhìn thấy hai cô hầu gái mặc quần áo sặc sỡ đang canh giữ lối vào một con hẻm phía trước. 

Anh ta nhận ra hai người trong nháy mắt. Họ là Ping'er và Xin'er, hai người giúp việc riêng của Diêu Thanh, con gái lớn của gia đình Yao nơi anh làm việc. Anh không biết tại sao hai cô hầu gái lại có chút do dự canh giữ lối vào con hẻm! 

Hàn Phong hôm nay trốn làm, không muốn bị hai người nhận ra. Anh vội che mặt chạy qua. Không ngờ anh lại được hai người họ nhận ra. 

Bình Nhi tức giận chỉ vào hắn, hét lớn: "Hàn Phong, ngươi chạy cái gì? Dừng lại!..."

"Ngươi nhìn nhầm người, ta không phải Hàn Phong!..." Hàn Phong tiếp tục che mặt bỏ chạy! 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió thổi qua đầu tôi. Một bóng người rơi xuống trước mặt tôi, một cô gái trẻ xinh đẹp giơ tay chặn anh ta lại! 

Người làm việc cho cô là Diêu Thanh, con gái lớn của gia đình Yao. Diêu Thanh đã học võ thuật từ khi học tiểu học và rất nhanh nhẹn trong việc bay và di chuyển. Cô vừa đột nhiên từ xa nhảy ra chặn Hàn Phong trong ngõ. 

Diêu Thanh tới rất nhanh, Hàn Phong lại phản ứng chậm. Đột nhiên anh nhìn thấy người phụ nữ lớn tuổi nhất đang đứng trước mặt mình. Hàn Phong không kìm được tốc độ chạy, liền đánh vào ngực cô, đánh vào hai quả bóng mềm rồi đánh ngã Diêu Thanh. 

Hàn Phong ngã xuống, ngã đè lên người Dao Thanh, mặt hắn không tự chủ mà áp vào má Dao Thanh. 

Đột nhiên môi anh chạm vào đôi má mịn màng của Diêu Thanh Vũ, mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm ngon của Diêu Thanh. Trong lúc nhất thời, Hàn Phong gần như say khướt trong vòng tay của nàng. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Phong tiếp xúc gần gũi như vậy với đại tiểu thư nhà họ Diêu, người được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất trấn Thanh Dương. Thân thể nàng mềm mại, thơm tho, trong nháy mắt khiến lòng người rung động. 

"Nô lệ chết tiệt, ngươi dám hôn ta? Ngươi không muốn sống sao?..."

Diêu Thanh sợ hãi trước tình hình hiện tại và choáng váng trong giây lát. Hai má cô lập tức đỏ bừng và tim cô đập thình thịch. 

Nhưng cô phản ứng rất nhanh, vội vàng đẩy Hàn Phong ra, đứng dậy khỏi mặt đất, vội vàng vỗ nhẹ vào quần áo để xua đi sự hỗn loạn và tức giận của người hầu. 

Nhưng tôi thấy quần áo của cô ấy có chút lộn xộn, bộ ngực lại càng có đường nét, đầy đặn và săn chắc, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Tóc cô cũng rối bù, có vài sợi tóc dính quanh mặt, làm nổi bật chiếc mũi cao và chiếc cằm nhọn. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy không tì vết và rất xinh đẹp, với một đôi mắt phượng hồng rực sáng ngời. Cô nhìn chằm chằm và mở miệng, thực sự tức giận vì những gì vừa xảy ra. 

Lúc này, có hai thị nữ đã đi tới, bắt lấy Hàn Phong, một người bên trái, một người ở bên phải. Hàn Phong chỉ là một thiếu niên mười lăm tuổi. Hai người giúp việc lớn hơn anh vài tuổi và cao hơn anh. Một khi bị hai nha hoàn bắt được, Hàn Phong dù muốn chạy cũng không thể chạy trốn, đành phải cầu xin tha thứ: "Tiểu thư, thực xin lỗi, ta không phải cố ý!..."

"Xin lỗi có ích gì không? Vừa rồi ngươi dùng cái miệng hôi hám hôn mặt ta! Ta không cho ngươi đi!... Ta hỏi ngươi, vừa rồi ta đang đi vệ sinh trong ngõ, sao ngươi đột nhiên tới nhìn trộm ta! Ngươi đã âm mưu chống lại ta đã lâu rồi? Nào, tốt nhất ngươi nên thành thật chiêu mộ ta, nếu không ta sẽ lôi kéo ngươi!..." Diêu Thanh chống tay lên hông hỏi. Hóa ra cô ấy quan tâm đến câu hỏi sau nhiều hơn. 

Vừa rồi cô đưa người giúp việc về nhà sau khi xem Người bất tử ở tòa nhà Triều Nguyên. Dọc đường cô cần đi tiểu và không có chỗ đi vệ sinh nên bảo hai người giúp việc chạy vào ngõ tối để đi vệ sinh. Ai có thể ngờ rằng chú rể nhỏ này lại đột nhiên xuất hiện khiến cô sợ hãi đến mức nhấc quần lên giữa chừng khi đi tiểu, khiến nước tiểu làm ướt quần lót. Bây giờ nó vẫn còn ướt và dính vào âm đạo, ngứa ngáy khó chịu. Thật sự là khiến nàng tức giận muốn chết!

"Cô nương, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi, không thấy gì cả!..."

"Ta không nhìn ra, ai sẽ tin ngươi nói nhảm! Bình Nhi Tân Nhi, các ngươi cởi quần áo cho ta, còn dám nhìn lén ta, ta muốn hắn từ trên đường này khỏa thân chạy về nhà!..."

"Không, tiểu thư, không thể cởi quần áo mà không thân mật với nam nữ!..."

Nhưng lời cầu xin của Hàn Phong đều vô ích. Sau khi Diêu Thanh quay lưng lại, hai người hầu lập tức kéo quần áo của Hàn Phong và xé chúng ra. 

Hàn Phong lúc này mới mười lăm tuổi, nhỏ hơn hai nha hoàn rất nhiều, lại không biết võ công. Anh ta không thể giằng co với hai người họ, quần áo của anh ta đều bị xé toạc sau khi bị giữ một lúc. 

Hai người giúp việc không biết xấu hổ. Cuối cùng, Hàn Phong dù có giữ chặt quần cũng bị bọn họ bắt cởi ra. 

Đột nhiên một con chim to dày lộ ra dưới háng, giống như một con chim bồ câu mập mạp, với đôi cánh mập mạp giấu giữa hai chân! 

Hàn Phong hoảng sợ, vội vàng đưa tay che mặt. Cảm giác xấu hổ khi bị bắt nạt khiến mắt anh đỏ hoe vì tức giận. Anh ta thực sự đã bị oan đến cùng cực! Cả người sắp đột phá! 

"Các ngươi cởi quần áo chưa? Đưa quần áo của hắn cho ta!..." Diêu Thanh quay lưng về phía Hàn Phong, duỗi tay ra. Cô không hề cảm thấy một chút cảm giác tội lỗi nào. Cô cảm thấy việc chăm sóc chú rể nhỏ của mình là điều đương nhiên!

Không ngờ cô lại chọc giận Hàn Phong thật. Hàn Phong đột nhiên dùng sức liều mạng, nhảy lên đánh ngã Diêu Thanh từ phía sau. Sau đó anh đè xuống cô, dùng tay trượt lên vén váy cô lên, vươn tay đánh thật mạnh vào cặp mông căng tròn của cô, phát ra một tiếng “tách”, mông cô run lên. 

Nhưng đừng quên rằng thân thể Hàn Phong là linh hồn của người du hành thời gian chứ không phải chú rể hèn mọn nhất. Một khi tức giận, Hàn Phong có vô số cách đối phó với tiểu thư nhà giàu kiêu ngạo này. 

"Nô lệ, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra, tiểu thư!..." Sự việc đột ngột chuyển biến khiến Ping'er Xin'er sợ hãi, vội vàng lao tới kéo cô ấy đi. 

Hàn Phong lúc này tốc độ rất nhanh. Anh luồn tay vào trong cạp quần của Diêu Thanh, trực tiếp đưa tay vào giữa háng và bụng dưới của Diêu Thanh, chạm vào âm đạo đầy lông và đầy đặn. 

Sau đó, tay Hàn Phong lập tức chạm vào âm đạo đang rỉ nước tiểu của cô gái, hung ác nói: "Tránh ra, đừng chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ thọc ngón tay vào lồn của đại tiểu thư, hủy hoại trinh tiết của cô ấy ngay bây giờ!"

Ping'er Xin'er không ngờ rằng Hàn Phong, một thanh niên rưỡi, lại là một tay xã hội đen táo bạo như vậy. Nàng hoảng sợ đến không dám tiến lên nữa, lo lắng nói: "Hàn Phong, đừng lộn xộn, buông ra đại tiểu thư!... Ngươi không thể phá hủy sự trong trắng của đại tiểu thư!... Ngươi sẽ chết!..."

Nhưng vào lúc này, Diêu Thanh, người bị ghì xuống đất và bị một tay chạm vào vùng kín, lập tức trở nên yếu ớt toàn thân. Cô không còn sức lực và không thể sử dụng ngay cả những võ thuật đã học. 

Hắn gấp đến nước mắt chảy dài, cầu xin tha thứ: "A, không, nơi đó đừng chạm vào, Hàn Phong, không, ngươi buông ra, ta..."

Ngoài việc bị sờ và ấn vào âm đạo, Diêu Thanh còn bị một cây gậy cứng nóng hổi ấn vào mông cô. Cô sợ đến mức tái mặt và bối rối!

Khi Hàn Phong chạm vào hố nước mềm mại, trong lòng tự nhiên dâng lên ham muốn. Da thịt anh tê cứng và sưng tấy. Anh thực sự muốn ép cô xuống đây bằng mọi giá, nếu không anh sẽ chết.

Anh ta, Hàn Phong, bi thảm xuyên không vào chú rể hèn mọn này. Khi anh còn ở thế giới trái đất, những ngón tay vàng và hệ thống thường được viết trong những cuốn tiểu thuyết du hành thời gian đó chẳng là gì cả. Anh ta không có gì và không có hy vọng sống. 

Thà vui vẻ, chết cũng đáng. Biết đâu sau khi chết, bạn có thể du hành đến một vật chủ có điều kiện tốt hơn. 

Tục ngữ có câu, kẻ ác đánh nhau tận răng thì không ai có thể ngăn cản được. Đây là sự thật.

Nghĩ đến đây, Hàn Phong trượt ngón tay, mở ra âm đạo của Dao Thanh, chạm vào môi cô, dùng sức xoa xoa. 

Âm hộ nhỏ này ướt và nóng đến nỗi khi chạm vào còn cắn vào ngón tay anh, thực sự khiến người ta không nỡ rời ra. 

"A! Nô lệ cứu mạng, đừng chạm vào chỗ đó, không!... Làm ơn, xin hãy tha cho tôi!..."

"Hàn Phong, xin hãy để tôi đi. Bạn không sợ chết. Bạn có quan tâm đến mẹ mình không? Nếu bạn làm điều gì xấu, mẹ bạn sẽ không thể chạy trốn!..." Ping'er Xin'er dù sao cũng lớn hơn rất nhiều, và cô ấy vội vàng nói rằng Mingli có hại cho mối quan hệ! 

Hàn Phong nghĩ đến người mẹ khốn khổ của mình. Cô bị liệt nửa người và đi lại khó khăn. Cô vẫn mong anh chăm sóc cô! 

Trong giây lát, anh mất hết sức lực và buông ngón tay đang muốn xâm nhập vào âm đạo của Diêu Thanh và xuyên qua màng trinh của cô. 

"Đưa quần áo cho tôi, để tôi đi. Sau này đừng làm khó tôi và mẹ tôi. Cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, nếu không tôi sẽ nói ra danh tiếng của cô Dao, hủy hoại nó!..." Hàn Phong kiên quyết nhìn chằm chằm hai nha hoàn. Lúc này trong mắt hắn không có dấu vết của sự yếu đuối của một chàng trai trẻ. Tất cả đều là đôi mắt tinh tế của một người đàn ông đã trải nghiệm thế giới. 

Hai nha hoàn không dám nhìn vào mắt Hàn Phong. Bọn hắn sợ hãi gật đầu liên tục, nhanh chóng giao quần áo ra! 

Hàn Phong cầm lấy quần áo, nhìn Diêu Thanh lần cuối, sợ đến mức ngã gục xuống dưới hắn. Đại tiểu thư có đôi má hồng hào, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp, sợ hãi tránh ánh mắt của hắn. 

Khuôn mặt này đẹp thật, làm vợ tôi chắc chắn sẽ choáng váng! 

Đáng tiếc hắn có chút nóng nảy! 

Nhưng hiện tại đã đến nước này, Hàn Phong còn sợ cái gì? 

Đột nhiên anh cúi xuống cắn vào đôi môi thanh tú của Dao Thanh, hôn cô thật mạnh. Đầu lưỡi của anh xâm nhập vào đôi môi mềm mại của cô và mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Sau một nụ hôn sâu chưa dứt, Hàn Phong lại nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, cô thật quyến rũ! Hiện tại tôi cũng không thể quên được cô!... Về sau cô tốt nhất đừng ức hiếp tôi, nếu không tôi sẽ lột trần cô, trói cô vào chuồng ngựa và đánh vào mông cô!..."

Sau đó Hàn Phong buông Yêu Thanh ra, ôm quần áo chạy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc khủng hoảng của mẹ

Ở rìa thị trấn Qingyang, gần chân núi phía đông, có một ngôi nhà hẹp, một trang trại một tầng đơn giản. 

Trang trại không chiếm diện tích lớn nhưng mang lại cảm giác sống động. 

Xung quanh nhà có hàng rào và có một vườn rau nhỏ bao quanh. Trong vườn có một chuồng gà, nuôi một con gà mái già. Một số loại rau theo mùa được trồng trên ô rau, tạo nên khung cảnh trang trại xanh mát. 

Con gà mái già trong chuồng gà hơi gầy, cây rau giống trong vườn rau phát triển không tốt lắm. Đây là một gia đình nghèo. 

Tuy nhiên, mọi cây giống rau trong vườn đều rất có đất. Nó được trồng bằng cách tưới nước nhân tạo tự nhiên. Tôi nghĩ hương vị chắc chắn sẽ không tệ. Gà mái già gầy gò thỉnh thoảng còn có thể đẻ một quả trứng, đây là nguồn dinh dưỡng bổ sung thơm ngon nhất. 

Đây là những cây rau giống mà mẹ của Hàn Phong, Hàn Vũ, đã từng trồng và tưới nước trên xe lăn khi bà sức khỏe tốt hơn, và những con gà mái già mà bà tự mình cho ăn. Chúng là những thứ duy nhất trên bàn ăn của gia đình có thể tạo thêm chút hương vị cho cuộc sống. 

Cuộc sống của người nghèo thật cay đắng và khó khăn. 

Ngôi nhà không có người đàn ông nâng đỡ thì luôn đầy rẫy đau khổ. 

Khi Hàn Phong du hành đến cơ thể này ba năm trước, anh và mẹ anh là những người duy nhất ở nhà. Ngay cả Hàn Phong cũng không biết cha mình là ai. Trước đây anh đã hỏi Hàn Vũ. 

Hàn Ngọc luôn từ chối giải thích rõ ràng, cuối cùng Hàn Phong cũng không hỏi nữa. Năm mười hai tuổi, anh đi làm kỵ sĩ cho gia đình Yao, một gia đình giàu có ở thị trấn, để kiếm số tiền ít ỏi hàng tháng mua gạo và dành dụm mua thuốc chữa bệnh cho mẹ. 

Sinh nhầm thời, ở một thị trấn hẻo lánh như vậy, cho dù Hàn Phong, kẻ du hành thời gian, có trí tuệ vượt xa thế giới này cũng chẳng có tác dụng gì. Khi lần đầu tiên du hành, anh ấy thậm chí không thể hiểu được văn bản của thế giới này và anh ấy không biết một từ nào. Thế giới này sử dụng một dòng chữ giống con nòng nọc rất kỳ lạ. 

Anh ta đến đây với tư cách là một người mù chữ, và cuộc sống ở đây gần giống như sống sót ở nơi hoang dã! 

May mắn thay, anh có một người mẹ xinh đẹp và dịu dàng. Mẹ của Hàn Phong, Hàn Vũ, thường xuyên đau ốm và không thể đi lại nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để giữ nhà cửa sạch sẽ và gọn gàng hàng ngày, rửa bát và nấu nướng mọi thứ một cách ngăn nắp và rất hiền lành, khôn ngoan. 

Tuy nhiên, những thiếu nữ và góa phụ hiền lành, xinh đẹp sẽ luôn phải đối mặt với nhiều nguy hiểm khi sống một mình. Làm sao những người đàn ông chỉ nghĩ bằng thân dưới lại có thể để một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ra đi? Họ luôn nghĩ cách ôm một thiếu nữ xinh đẹp vào lòng và đụ cô ấy dưới cặc của mình. 

Hôm nay, cửa hàng rào của sân trang trại lại bị đẩy ra bởi Hồng Đại Hải, người đã theo dõi Hàn Vũ đã lâu. Anh ta uống một ít rượu và hơi thở đầy mùi hăng. Anh ta lảo đảo bước qua cửa hàng rào và bước vào. Anh ta lao thẳng vào phòng sau trong khi nói những điều vô nghĩa. 

Phòng sau rất đơn giản, tổng cộng chỉ có một gian phòng. Đây vừa là chánh điện vừa là phòng ngủ của Hàn Ngọc, hai mẹ con. 

Trong nhà có hai chiếc giường, mỗi chiếc đều là ghế ngủ của Hàn Vũ và con trai. Ở giữa chỉ có hàng rào nên đơn giản chia làm hai phòng. 

Sau khi Hồng Đại Hải xông vào nhà, Hàn Ngọc đang ngồi trên giường dùng kim chỉ khâu lại quần áo cho con trai. Cô giật mình khi nhìn thấy Hồng Đại Hải đột nhiên lao vào, cây kim trong tay cô rung lên, đâm vào ngón tay cô máu. 

Ngón tay cô đau nhức, máu đỏ tươi chảy ra. Hàn Ngọc nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng, mút để cầm máu. 

Những ngón tay của cô ấy thanh tú như lá xanh mùa xuân, đôi má mịn màng và trắng trẻo, dung mạo ưa nhìn, đôi môi đỏ mọng mềm mại, động tác ngón tay cắn vào đôi môi đỏ mọng tự nhiên bộc lộ một suy nghĩ thú vị. 

Hồng Đại Hải vừa nhìn thấy đã bừng bừng lửa giận. Anh thực sự muốn thay thế ngón tay cô đưa vào miệng bằng con cặc của anh và để cô bú cặc anh. 

Hàn Vũ biết rất rõ người đàn ông trung niên có bộ râu và khuôn mặt buồn bã này muốn làm gì. Ông ta lập tức cảnh giác cao độ, vội vàng rút ngón tay ra khỏi miệng, nhặt bộ quần áo vừa mới vá cho con trai rồi che chân cho con, rồi dùng những lời lẽ thường ngày để uy hiếp con. Hắn uy hiếp: "Hồng Đại Hải, ngươi không sợ chết sao? Tại sao lại muốn chết? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, trên người ta có độc lạnh, ngươi chạm vào ta sẽ bị trúng độc chết! Tại sao con trai ta không ở bên cạnh luôn muốn ức hiếp ta?..."

"Ai bảo em quyến rũ như vậy? Em trắng nõn mềm mại, ngực to tròn. Vợ anh thậm chí còn không bằng nửa ngón tay của em. Anh đã chán làm tình với em từ lâu rồi! Hôm nay anh muốn đụ em!..." Hồng Đại Hải vừa bước vào cửa đã cởi áo ra, lộ ra vòng eo to khỏe. Anh ta nhìn chằm chằm vào Hàn Vũ bằng đôi mắt rực lửa, đôi mắt luôn đảo trên ngực và ngực của Hàn Vũ.

Hàn Ngọc bị bệnh cứng đầu ở phần dưới cơ thể, không thể cử động được. Anh ta không thể trốn thoát ngay cả khi anh ta muốn. Anh chỉ có thể nghĩ cách trốn thoát như trước: "Anh Hồng, anh đang nói cái gì vậy? Tôi là một kẻ vô dụng, phần thân dưới của tôi không thể cử động được, sự linh hoạt của tôi không thể so sánh với chị dâu Hồng!..."

"Nào, đừng nói nữa. Tôi biết các bạn lại muốn nói dối tôi vài điều vớ vẩn. Đừng quên ai đã bảo vệ hai bà mẹ các bạn suốt ngần ấy năm, cho các bạn đồ ăn và giúp các bạn xua đuổi lũ côn đồ nhỏ đó. Nếu không, các bạn đã mang thai nhiều tên khốn nạn đến mức các bạn cũng không hề biết mặt!... Hôm nay các bạn không muốn nói chuyện với tôi. Tại sao không cho tôi một trận tử tế? Sau này tôi sẽ tốt hơn với hai bà mẹ các bạn!..."

"Con trai của ngươi không phải muốn tu tiên sao? Trong trấn có một vị tiên, hắn sống ở Triều Nguyên lâu. Đại chủ tiệm ở đó là chú nhị của ta. Ta có thể giúp giới thiệu hắn tu tiên!..." Hồng Đại Hải vừa nói vừa nhìn Hàn Ngọc ngực khủng nằm trên giường, hai mắt đỏ rực, nuốt nước miếng. 

Điểm hấp dẫn nhất trên cơ thể của Hàn Vũ chính là cặp ngực khủng giống như hai quả dưa hấu to được nhét vào bộ quần áo vải lanh màu xám đã được giặt trắng. 

Đường viền bên ngoài của bộ ngực gần như rộng hơn đôi vai hẹp của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy cao và tròn, nhưng vòng eo lại thon và phẳng. Thân hình cô ấy có đường cong và toàn bộ phần thân trên của cô ấy được tạo hình thành hình quả bầu ngược gợi cảm. 

Với thân hình gợi cảm và ngoại hình vô cùng xinh đẹp, cô thực sự là thiếu nữ tuyệt vời nhất thế giới. 

Hàn Vũ có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, chiếc mũi tròn, đôi mắt như sao, lông mày liễu mảnh, đôi môi dày vừa phải và hàm răng nhỏ như vỏ sò. 

Khóe miệng có một quả lê, khi môi mở ra khi nói, người ta luôn có thể cảm nhận được một vẻ mặt dịu dàng quyến rũ. 

Ngoại hình và khí chất của cô ấy đều tươi sáng và rạng rỡ không thể tả. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo khi không trang điểm, và đôi môi cô ấy đỏ mọng mà không cần đánh phấn. 

Đánh giá về khí chất và ngoại hình, cô ấy trông không giống một góa phụ nông dân chút nào, mà giống một cô con gái quý tộc của một gia đình giàu có. Tôi không biết tại sao một người như Hàn Vũ lại sống ở thị trấn chợ nhỏ lạc hậu này! 

Có lẽ nguyên nhân là do bệnh tật mãn tính, nếu không một mỹ nữ như vậy nếu lấy bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở thành mỹ nhân được sủng ái nhất của phú ông, vậy tại sao cô lại phải khổ sở ở đây. 

"Có tiên nhân tới trấn, sao có thể? Tiên nhân sao có thể tới nơi nhỏ bé này!..." Hàn Ngọc hơi giật mình, vẻ mặt tựa hồ có chút bối rối, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

"Sao tôi lại lừa cô? Ở đây thật sự có tiên. Tôi mới tận mắt nhìn thấy cách đây không lâu. Có một nữ tiên rất xinh đẹp, giống như tiên! Hehe, nhưng cô ấy không quyến rũ bằng cô Hàn. Bộ ngực khủng của cô ấy thực sự là lớn nhất tôi từng thấy. Đụ thật sướng!..." Hồng Đại Hải nói, ngồi ở mép giường, vươn tay ôm lấy ngực Hàn Ngọc. 

"Chờ một chút, Hồng Đại Hải, trên người ta có hàn độc, ngươi chạm vào ta sẽ chết!" Hàn Ngọc hoảng sợ dựa lưng vào giường. 

"Đáng chết, ta đã chịu đựng bao nhiêu lần rồi, lần nào ngươi cũng dùng thứ này dọa ta!... Hôm nay ta không tin. Loại chất độc lạnh nào có thể lây nhiễm cho người, còn thực sự có thể đầu độc ta đến chết!... Hôm nay ta nhất định phải đụ ngươi, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không đừng trách ta dùng vũ lực với ngươi!..." Có lẽ bởi vì tự do tình dục, hôm nay Hồng Đại Hải trở nên cực kỳ cứng rắn! 

Hàn Ngọc cau mày, cắn môi mỏng, hoảng sợ ôm lấy ngực, liên tục hét lớn: “Thật sự, tôi không lừa anh, đừng qua đây, hiện tại con trai tôi sắp đi làm về, tôi phải nấu cơm cho nó!…”

"Các ngươi định nấu món gì? Để ta đụ các ngươi trước. Đợi hai người làm xong, ta mời hai người đến Tháp Triều Nguyên uống một ly! Nhân tiện, các ngươi dẫn con trai các ngươi đi học tiên nhân!..."

Hồng Đại Hải nói không thể đợi được nữa, dang rộng hai tay lao về phía Hàn Ngọc. 

“Thật sự đừng chạm vào ta, ngươi sẽ chết!…” Hàn Ngọc hoảng sợ biến sắc mặt, vội vàng ôm tay nhảy xuống gầm giường chạy trốn. 

Hồng Đại Hải không lãng phí thời gian ngã xuống giường, nhưng lại nhanh chóng đứng dậy đi tìm Hàn Dục: "Hàn nữ, ngươi chạy làm gì? Chân ngươi bất động như vậy thì có thể chạy đi đâu? Tốt nhất là ngoan ngoãn để ta đụ ngươi! Dương vật của ta rất lớn, ta nhất định sẽ để ngươi thoải mái tận hưởng hạnh phúc mà một người phụ nữ xứng đáng có được! Khi đó ngươi sẽ không có thời gian để cảm ơn ta!..."

Lúc này Hàn Ngọc đã ngã xuống đất. Nếu muốn trốn thoát, cô chỉ có thể dùng tay bò ra ngoài. 

Nhưng nếu bò, làm sao có thể thoát khỏi nhịp độ của biển lớn? 

Lúc này, cô thực hiện một động tác bất ngờ, đột nhiên vươn tay tóm lấy bắp chân của Hồng Đại Hải đang xuất hiện trước mặt cô. 

Trong phút chốc, một làn sương xanh cực nhanh đột nhiên bộc phát từ tay Hàn Ngọc, xuyên vào bắp chân của Hồng Đại Hải, trong nháy mắt tiến vào cơ thể hắn. 

"A, đau quá. Sao ngươi lại đâm ta!... Con khốn hôi hám, không ăn bánh mì nướng là phải uống rượu!... Hôm nay ta sẽ không xé quần áo của ngươi mà đụ chết ngươi!..." Hồng Đại Hải cảm thấy bắp chân trái đau nhức, toàn bộ bàn chân tê dại, giống như rơi vào hang băng. Anh không thể đứng yên và ngã xuống đất. 

Thừa dịp lúc này, Hàn Ngọc vội vàng chống tay xuống đất leo về phía cửa. 

Vì phần thân dưới và chân không thể cử động nên cô chỉ có thể lê mình về phía trước khi bò trên mặt đất, điều này khiến vùng bụng dưới và âm đạo của cô bị đất cào xước. Nhưng Hàn Ngọc không quan tâm nhiều như vậy, chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát. 

Khi cơ thể cô bò ra ngoài, mông sau của cô vặn vẹo lên xuống khiến mông sau càng tròn trịa và run rẩy, điều này càng khiến Hồng Đại Hải trở nên hấp dẫn hơn. Hồng Đại Hải tức giận muốn đụ cô. Không để ý chân trái đau nhức tê dại, hắn đứng dậy nhảy một chân đuổi theo người đó, vừa hét vừa chửi: “Không được chạy, ngươi không thể chạy ra ngoài, sao dám bày mưu hại ta, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!”

"Mẹ kiếp ai?!... Tao sẽ đụ cái lồn chết tiệt của mày!... mày dám ức hiếp mẹ tao!... tao giết mày!..."

Lúc này, Hàn Phong đã về đến nhà. Anh mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng này mà không cần suy nghĩ. Anh ta lấy ra khẩu súng ống sắt mà anh ta đã tốn rất nhiều công sức để chế tạo dựa trên kiến ​​thức và trí nhớ trước đây của mình sau khi du hành xuyên thời gian. Anh ta nhắm vào đầu Hồng Đại Hải và kéo động cơ. Một phát súng “nổ” giết chết anh ta ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bí mật của Hàn Ngọc

"Phong nhi, ngươi sao lại giết người!..." Hàn Ngọc không thể tiếp nhận sự thay đổi đột ngột, dùng giọng kinh ngạc mắng hắn. 

"Tên khốn này muốn ức hiếp mẹ ta, làm sao tha cho hắn!..."

Hàn Phong lúc mới phạm tội giết người còn có chút sợ hãi, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, trở nên rất bình tĩnh. Đột nhiên anh ấy dường như hiểu được điều gì? 

Có lẽ anh ta đến đây chỉ để làm một kẻ phản diện, để cuộc đời hành hạ anh ta hết lần này đến lần khác và đẩy anh ta đến cùng, vậy anh ta còn chờ đợi điều gì nữa? 

Từ nay về sau hãy làm người xấu từ đầu đến cuối. Đã không cầu được trường sinh bất tử thì tại sao không cầu xin ma quỷ! 

Nghĩ đến chữ thần kỳ này, Hàn Phong bỗng nhiên cảm thấy rất bình yên. 

Có cảm giác cả thế giới nằm dưới chân mình, biển cả bao la để bất cứ ai có thể nhảy vọt. 

Lúc này, nhìn thi thể mình giết chết, hắn không hề cảm thấy áy náy chút nào, chỉ có niềm vui được trút giận. 

Hàn Phong sau khi chết cũng không buông tha người đàn ông này. Anh ta tiến lên và đá vào háng Hồng Đại Hải nhiều lần, đập vỡ quả trứng chim thành từng mảnh, sau đó kéo xác con chim ra ngoài tìm nơi chôn cất. 

Trước khi chôn xác, Hàn Phong lục soát thi thể Hồng Đại Hải, lấy được rất nhiều mảnh bạc, hơn mười lạng, nhét vào trong ngực. 

Đối với Hàn Phong hiện tại mà nói, đây là một khối tài sản khổng lồ. Lương chú rể của anh chỉ có hai đến ba lạng bạc một năm. Khoản thu nhập này tương đương với mức lương của anh trong nhiều năm. 

Hàn Phong thu được rất nhiều, lần đầu tiên hắn cảm nhận được thú vui giết người cướp hàng. 

"Mẹ, hôm nay con không chỉ giết người, còn xúc phạm đến trưởng nữ Diêu gia. Xem ra chúng ta không thể phục vụ ở trấn Thanh Dương được nữa. Hôm nay chúng ta rời khỏi đây đi! Đến một nơi lớn hơn để bắt đầu cuộc sống mới!..." Hàn Phong chôn xác trở về nhà. Sau khi bế mẹ từ dưới đất lên giường, anh thấm nước vào khăn vải rồi giúp mẹ lau những vết xám trên tay và mặt. 

“Được rồi, chúng ta ra khỏi đây thôi!…” Hàn Ngọc bình tĩnh nói. 

Hồng Đại Hải từng nói có một vị tiên tới trấn, điều này khiến Hàn Ngọc mơ hồ cảm thấy nguy cơ sắp đến, hắn sợ rời đi mới là lựa chọn tốt nhất! 

Nhưng đối mặt với con đường bất định phía trước, Hàn Ngọc cảm thấy Hàn Phong vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, cô cũng chưa sẵn sàng. Cơ hội mà cô mong đợi vẫn chưa đến! 

Sẽ an toàn hơn nếu bạn đợi đến lúc đó rồi mới rời đi. 

Nghĩ đến đây, Hàn Ngọc lén nhìn đũng quần của con trai mình, tự hỏi đáy quần của đứa trẻ có lớn ra không. 

Nếu nó đã mọc ở đó thì đó chính là thời điểm mà cô ấy đã chờ đợi. 

Lý do là khi một người đàn ông đến đó, anh ta sẽ đủ trưởng thành để cương cứng và xuất tinh. Tuy nhiên, Hàn Vũ đã bí mật kiểm tra ga trải giường và quần áo của con trai mình mỗi ngày trong hai năm qua và không bao giờ tìm thấy bất kỳ dấu vết nào về khí thải về đêm. 

Vì vậy, cô không thể quyết định liệu con trai mình có cương cứng và xuất tinh hay không? 

Hàn Ngọc xấu hổ không dám hỏi trực tiếp nên vẫn chưa biết được tình hình thực tế. 

Nhưng bây giờ nếu hắn muốn rời khỏi thị trấn Thanh Dương, con trai hắn có thể cương cứng và xuất tinh hay không là một vấn đề rất quan trọng. Hàn Vũ không còn quan tâm nhiều nữa và quyết định thử sức với con trai mình.

Vì vậy, sau khi Hàn Phong giúp cô lau sạch bụi bẩn trên tay và mặt, Hàn Ngọc mới nhỏ giọng nói: "Phong Nhi, giúp tôi lau người đi. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi vì ồn ào quá!"

"Mẹ, mẹ tự lau đi. Con là đàn ông, nên có chút bất tiện!..." Hàn Phong mặc dù cho rằng mẹ mình rất xinh đẹp gợi cảm, đôi khi cũng mộng tưởng về bà, nhưng anh không phải loại người dâm ô, sẽ chủ động loạn luân nên tránh tiếp xúc nhiều nhất có thể, để tránh mất khống chế sẽ xảy ra chuyện xấu! 

Hàn Ngọc lại có ý kiến khác hắn, kiên quyết nói: “Mẹ ta yếu đi lại không được, ngươi có thể giúp ta lau người cho bà! Đừng sợ, ngươi là máu thịt từ trên người mẹ ta rơi ra, ngươi và mẹ ta là một. Nam nữ không cần cấm kỵ, ngươi có thể giúp ta cởi quần áo, lau người thật sạch, lau xong mặc quần áo sạch sẽ, chúng ta sẽ rời khỏi đây!…”

"Được rồi!..." Mẹ anh nói lời này, Hàn Phong chỉ có thể gật đầu. 

Thực ra, anh đã tưởng tượng từ lâu rằng nếu một ngày nào đó anh có thể nhìn thấy thi thể của mẹ mình thì thật tuyệt vời, nhưng anh không ngờ rằng cơ hội như vậy lại đến với anh vào lúc này. 

Đáng tiếc hắn không biết ý của mẹ, nếu không sau này hắn sẽ càng tự tin và bạo dạn hơn khi thử nghiệm. 

Hàn Phong nhanh chóng bưng chậu nước khác, giặt thật kỹ khăn rồi leo lên giường cùng mẹ lau. 

Hàn Ngọc yên lặng nằm ngửa trên giường, đôi mắt hơi rũ xuống, luôn nhìn vào háng con trai. Mục đích chính của cô lần này là kiểm tra xem con trai cô có cương cứng hay không. 

Hàn Phong còn chưa kịp hành động, nàng đã chủ động cởi cúc quần áo của mình. Sau khi cởi bỏ bộ đồ vải lanh, cô lập tức để lộ chiếc đai lụa trắng trên ngực. 

Đây là bộ quần áo đắt tiền nhất mà Hàn Vũ hiện đang sở hữu. Đai nịt bụng bằng lụa trắng được làm từ chất liệu lụa satin mềm mại, mỏng và mềm mại. Nó được thêu hoa văn hoa mẫu đơn. Những bông mẫu đơn có màu sắc rực rỡ và nổi bật đặc biệt rực rỡ trên nền vải lụa trắng. 

Bộ ngực của cô ấy rất lớn và phần bụng hẹp không thể che được những đỉnh núi tuyết khổng lồ. Đỉnh tuyết cao tròn, ngực cũng rất đầy đặn. Vừa cởi áo ngoài ra, hai bầu ngực lớn liền kiêu hãnh đẩy phần bụng mỏng lên. 

Vải lụa nịt bụng màu trắng có chút nhẹ trong suốt, gần như không mặc gì cả. 

Hai bộ ngực khủng hiện rõ trước mặt Hàn Phong, từ mép cạp quần có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết không chút cản trở. Da cô trắng như ngọc ấm áp, cô đặc như mỡ cừu, tỏa ra hơi nóng và mùi sữa dễ chịu. 

Hàn Phong chỉ nhìn một cái liền nhịn không được. Anh ta run rẩy một chút khi cầm miếng vải ướt trong tay, dương vật ở háng đột nhiên nhô lên. 

Anh sợ mẹ nhận ra sự xấu hổ của mình nên sợ đến mức nhanh chóng cúi eo, co rút bụng dưới để che giấu sự xấu hổ của dương vật. 

Thật không may, điều này khiến Hàn Vũ không thể biết liệu anh ta có cương cứng hay không, vì vậy anh ta phải thực hiện nỗ lực quyến rũ tiếp theo. 

"Feng'er, đừng choáng váng. Mau giúp tôi lau người. Lau cổ, ngực và eo! Lau cả bụng dưới và đùi của tôi nữa!..."

"Được rồi, mẹ!..." Hàn Phong nghe vậy nhanh chóng bình tĩnh lại, lấy vải và khăn tay lau đi! 

Đầu tiên cậu lấy khăn lau cổ ngọc của mẹ, sau đó cẩn thận lau vào ngực, nhưng lại sợ chạm vào ngực mẹ. 

Tuy nhiên, việc lau như vậy vẫn khiến hai bầu vú to đung đưa nhẹ dưới rốn, gây sóng gió. 

Khi ngực cô lắc lư, núm vú của cô cọ vào lớp vải lụa mỏng ở bụng, khiến ngực Hàn Vũ Tô ngứa ngáy. Cô nhân cơ hội mở môi ra, nhẹ nhàng thở dốc, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Hàn Phong tai đỏ bừng, mặt nóng bừng, phần thịt dưới háng càng ngày càng cứng, giống như sắp bị căng sữa. 

Nhưng lúc này Hàn Phong vẫn đang khom lưng, bụng dưới nên Hàn Ngọc vẫn không thể biết được con trai mình có phản ứng hay không. 

Thực sự không có cách nào để thử nếu điều này tiếp tục. Hàn Phong cứ cúi người, khó mà phân biệt được. 

Hàn Ngọc suy nghĩ một chút, không ngại xấu hổ mà hỏi: "Phong nhi, lau người cho mẹ có mệt không? Con có thấy khó chịu không? Nếu khó chịu thì đừng lau nữa. Đi lấy quần áo sạch cho mẹ thay."

"Tôi không mệt, tôi không khó chịu!"

Hàn Phong không biết mẹ mình nói vậy là có ý gì, thản nhiên trả lời, sau đó tiếp tục lau khăn xuống ngực. Anh không dám đưa tay xuống dưới rốn của mẹ để lau, nhưng anh không khỏi cố ý hay vô ý chạm vào mép ngực mẹ. Sự chạm vào mềm mại lập tức khiến anh càng cảm thấy khó chịu hơn, phần trên da thịt tê dại. 

Loại kích thích này hấp dẫn đến mức Hàn Phong căn bản không muốn dừng lại. 

Anh cầm mảnh vải trong tay, lau từ ngực đến eo và háng Hàn Ngọc. 

Lúc này Hàn Ngọc vẫn đang mặc một chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới, che đi vùng bụng dưới càng hấp dẫn. Hàn Phong lau thắt lưng cho cô, cô thật sự muốn cởi quần lót ra lau bên trong. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ của hắn, Hàn Phong không dám làm như vậy. Anh đặt tay lên eo Ngọc Bạch dừng lại, ngước mắt nhìn mẹ, định hỏi xem mẹ có muốn lau đi không. 

Lúc này Hàn Ngọc đã bị quấy rầy đến mức hai má đỏ bừng, toàn thân hơi ngứa ngáy, nhưng ông vẫn không thể biết được con trai mình có cương cứng hay không. 

Tôi thực sự bối rối! 

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Hàn Phong, Hàn Ngọc thực sự xấu hổ không dám đáp lại. 

Tôi cũng sợ dù có cởi quần lót ra lau phần thân dưới của con trai thì cũng không thể biết được nó có cương cứng hay không. 

Hàn Ngọc nghĩ thầm, thay vì trải qua những thử thách tra tấn như vậy, thà cúi mặt xuống mà hỏi thẳng hắn còn hơn. 

Vì thế Hàn Ngọc nói: “Được rồi, lau ở đây đi!…” rồi nhờ Hàn Phong giúp cô mặc lại quần áo. 

Cơ thể thanh tú xinh đẹp gợi cảm của người mẹ xinh đẹp ẩn dưới lớp quần áo như một tia chớp trong chảo, điều này thực sự khiến Hàn Phong cảm thấy vừa tiếc nuối vừa khó chịu, đặc biệt là dương vật cứng ngắc và tê dại ở háng không thể giải quyết được, khiến mặt anh đỏ bừng khó chịu. 

Lúc này, Hàn Ngọc đang ngồi trên giường chỉnh lại cổ áo sau khi thay quần áo đột nhiên hỏi: "Phong nhi, năm nay con có phải không? Con đã ở độ tuổi trưởng thành rồi, chắc con cũng là một người đàn ông trưởng thành. Mẹ muốn biết con ở dưới đó có chịu khó không?"

"A?... Cái gì? Thân dưới của ta?..." Hàn Phong nhất thời không nói nên lời, không ngờ mẹ hắn lại đột nhiên hỏi như vậy. 

"Đúng rồi! Đó là nơi cậu thường đi vệ sinh và đi tiểu!... Nhìn thấy mẹ mình như vậy cậu có thấy khó chịu không?..." Câu đầu tiên vừa nói ra, Hàn Ngọc không còn do dự nữa mà hỏi thẳng thắn. 

"Cái này? Con!... Con vừa nhìn thân thể của mẹ, dường như cứng lại ở đó. Chỗ sưng tấy khó chịu quá. Con không biết chuyện gì đang xảy ra?... Mẹ ơi, phần thân dưới của con sưng tấy. Con bị bệnh sao?..." Hàn Phong, là một linh hồn du hành trong thế giới trần gian, ban đầu biết rất nhiều về cương cứng dương vật và tình dục. 

Nhưng lúc này, cô lại bị mẹ hỏi một câu hỏi bất ngờ. Cô tưởng mẹ sẽ trách anh nên giả vờ không hiểu, trả lời bừa bãi. 

Dù sao thì theo ký ức của thân xác này thì người dân ở đây từ nhỏ đến giờ chưa hề có kinh nghiệm gì về giáo dục giới tính. Chưa có ai dạy họ nên có thể giả vờ như họ không hiểu. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không trách họ. 

Đúng như dự đoán, Hàn Vũ không hề mắng anh khi nghe điều này. Thay vào đó, anh ấy có vẻ hơi lo lắng. Anh kéo Hàn Phong, hưng phấn làm theo lời anh: "Bệnh? Phong nhi, đừng dọa ta. Lỡ bị bệnh thì làm sao? Mau cởi quần ra để ta cho ngươi xem!..."

"Mẹ, mẹ thật sự muốn cởi ra sao? Con sợ cởi ra sẽ làm mẹ sợ!..." Hàn Phong không ngờ sự tình lại đột nhiên biến thành thế này. Anh ấy chỉ thản nhiên nói về việc mình có bị bệnh hay không. Anh không ngờ mẹ anh lại nghiêm túc đến mức cho rằng anh thực sự có chuyện gì đó, thậm chí còn muốn kiểm tra tại chỗ xem mẹ anh có phát hiện ra anh đã nói dối bà không! …

“Cởi ra, nhanh cởi ra để anh xem!... Nếu con có bệnh, mẹ sẽ đưa con đi khám bác sĩ!…” Tim Hàn Ngọc đập thình thịch, kéo Hàn Phong đến bên giường kiên trì kiểm tra, cố ý giả vờ rất lo lắng. 

"Được rồi, mẹ, nhưng bây giờ anh ấy không bị sưng! Vừa rồi con bị sưng thật sự, thật sự rất khó chịu!..." Hàn Phong nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, biết rằng nếu không cởi ra cho mẹ xem, có lẽ mình sẽ không cởi được nên đành phải đi đến bên giường, đến gần mẹ cởi quần ra. 

Đột nhiên, một con chim lớn với đôi cánh đầy đủ lộ ra ở háng nó. 

Loài chim lớn có tinh hoàn và trứng dày và đầy đặn, thân thịt dày và dài như vòi voi. 

Thân cây lúc này còn chưa dựng lên, nhưng chiều dài của nó đã khủng bố, dài hơn lòng bàn tay của Hàn Ngọc. Nếu nó thực sự cương cứng, tôi không biết nó sẽ đạt được chiều dài bao nhiêu. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. 

"Phong Nhi, không phải con nói sưng sao? Mẹ trông vẫn ổn, bình thường thôi!..." Hàn Ngọc có chút thất vọng nhìn dương vật ở háng của con trai mình. Cô thực sự hy vọng rằng thứ này có thể trở nên cương cứng. Một khi dương vật của con trai cô có thể cương cứng và xuất tinh, thì cơ hội mà cô đã chờ đợi nhiều năm sẽ đến, cô có thể chữa khỏi hàn độc trong cơ thể và khôi phục tu vi của mình. 

Khi đó cô sẽ không còn phải chịu đau khổ ở đây nữa! Cô là một người tu luyện, thế giới tươi đẹp bên ngoài chính là nơi cô nên đến, thay vì cả đời sống ở thị trấn xa xôi này. 

“Mẹ, vừa rồi sưng lên, bây giờ lại không sưng, không biết xảy ra chuyện gì!…” Hàn Phong có chút xấu hổ nói, cảm thấy mẹ mình có vẻ có chút không tốt, liền muốn kéo quần lên. 

"Chờ đã, đừng mặc quần nữa! Mẹ, xoa cho con!..." Hàn Ngọc miễn cưỡng gạt đi nội tâm xấu hổ, quyết định tự mình kiểm chứng. 

Hôm nay chúng ta đã đạt đến điểm này nên chúng ta phải xác định tất cả cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kỹ thuật của mẹ

Hàn Ngọc nói không đợi Hàn Phong trả lời, bàn tay bạch ngọc của hắn vươn tới háng Hàn Phong, nhẹ nhàng chạm vào con chim to tròn đầy đặn, cảm giác tràn ngập ấm áp. 

Tay Hàn Ngọc cũng bị hơi ấm truyền nhiễm, khi chạm vào có cảm giác rất nóng. 

Hàn Phong bị mẹ đột nhiên động chạm sợ hãi đến mức vô thức lùi lại, tim đập nhanh. 

Nhưng cậu vẫn không thể thoát khỏi bàn tay của mẹ. Hàn Vũ đưa tay ra và nắm lấy chiếc xúc xích mềm dày. Anh ta kéo nó về phía trước, tức giận nói: "Phong Nhi, đừng lùi lại, nếu tránh ra, cô sẽ không thể chạm vào tôi!..."

Trong khi nói, Hàn Vũ đã vòng một bàn tay khéo léo của mình quanh thân cây thịt và nhẹ nhàng di chuyển nó. Tay còn lại vuốt ve tinh hoàn ở gốc cuống thịt, vặn xoắn hai quả trứng trong lòng bàn tay ngọc như xoay quả óc chó. 

Bàn tay của Hàn Ngọc dày vừa phải, lòng bàn tay mềm mại và khỏe khoắn. Những ngón tay mềm mại như không xương, mang theo nhiệt độ rất nóng. Sau khi quấn lấy thân thịt, mang lại cho Hàn Phong một cảm giác thoải mái khó tả. Nó đột nhiên bị kích thích đến mức thân thịt yếu ớt bắt đầu ứ máu, bỗng nảy lên, bỗng nhiên rơi thẳng xuống. 

Sự cương cứng đột ngột nhanh đến mức ngay cả Hàn Vũ cũng không kịp phản ứng. 

Cô ngạc nhiên hé đôi môi đỏ mọng, có chút không tin nhưng sau đó lại thầm vui mừng. Cô dùng lòng bàn tay giữ chặt con cặc và xoa bóp nó một cách khéo léo hơn. 

Bây giờ cô đã xác định rằng con trai mình có thể cương cứng, bước tiếp theo của cô là xem liệu con trai cô có thể xuất tinh bình thường hay không. 

Cho nên lúc này Hàn Ngọc không có buông tay. Thay vào đó, anh dùng những ngón tay linh hoạt véo quy đầu dày và đỏ rực rồi xoa bóp. Thỉnh thoảng, ông dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào hốc mắt nhạy cảm của quy đầu rồi từ từ vẽ những vòng tròn lên đó để kích thích dương vật của con trai mình một cách trực tiếp nhất. 

Nhưng hành vi như vậy rốt cuộc là chống lại Trường Luân. Hàn Ngọc đành phải tìm lý do, mới theo chủ đề vừa rồi nói: "Phong nhi, vết sưng mà con nói cũng chính là như thế này phải không? Đừng sợ, mẹ xoa cho con sẽ không sao đâu. Con sưng thế này là do bên trong có mủ. Mẹ xoa cho con sẽ không sao đâu!..."

Cách nói chuyện của bà chính là Hàn Phong không biết gì về nam nữ, cố ý lừa gạt con trai mình, nhưng bà không biết con trai mình là người du hành thời gian, rất quen thuộc với chuyện này. 

Vì vậy, Hàn Phong không hiểu ý định thực sự của mẹ mình, cứ tiếp tục giả vờ không hiểu, sợ hãi nói: "Mẹ, bên trong thật sự có mủ à? Con hiện tại khó chịu quá, cứng ngắc, đau nhức và tê dại!..."

"Hừm, chỉ là vì mủ mà ta cảm thấy khó chịu!... Phong nhi đừng sợ. Mẹ sẽ xoa mủ cho con, mủ sẽ tự chảy ra!..." Hàn Ngọc có chút xấu hổ nói khi nhìn con trai đang choáng váng trước sự lừa dối của bà.

Cô thực sự sợ con trai mình biết chuyện này và cô sẽ xấu hổ khi đối mặt với nó. Suy cho cùng, bà ta đang dụ dỗ con trai mình phạm tội loạn luân bằng cách lừa nó chủ động chơi đùa với dương vật của mình.

Điều này khiến Hàn Ngọc cảm thấy có chút gánh nặng, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết! 

Vì vậy kỹ thuật của cô ngay lập tức được nâng cấp. Tay trái của cô vươn ra ôm lấy con cặc và trượt lên xuống thật nhanh. Tay phải của cô nắm chặt lòng bàn tay, nhéo quy đầu, bắt đầu xoa bóp và cử động nhanh chóng. 

Bàn tay ngọc của cô mềm mại và nhanh nhẹn, làn da mịn màng. Cô xoa đi xoa lại phần cuống thịt cho đến khi phần cuống thịt đỏ bừng và tê dại. Mạch máu đang đập trên thân thịt càng lúc càng động, đập mạnh vào bàn tay ngọc của cô. 

Hàn Phong nhất thời vui mừng đến nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng eo, nhấc gót chân, đẩy mạnh trục thịt vào tay mẹ. 

Lúc này anh đang đứng cạnh giường, còn mẹ anh đang ngồi trên giường giúp anh di chuyển dương vật. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, cậu có thể nhìn thấy bên trong cổ áo của mẹ mình. Anh có thể nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn hiện ra trên cạp quần, với khe ngực sâu lộ ra ở giữa. Khe ngực sâu, trắng và mềm mại, bộ ngực đầy đàn hồi. Bộ ngực thỉnh thoảng bị Hàn Ngọc chuyển động bởi dương vật, hai bộ ngực khẽ run lên, dưới quần áo lóe lên từng đợt sóng. 

Bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đàn hồi như vậy, khe ngực lại rất sâu, khi xuyên vào da thịt chắc chắn sẽ là một cảm giác thích thú phi thường. 

Hàn Phong nhìn thấy chảy nước miếng, nhưng không dám lộ ra ngoài, đành phải nuốt nước miếng. 

Lúc này, tay Hàn Ngọc tựa hồ có chút đau nhức vì cọ xát, nhưng ông vẫn không nhìn thấy con trai mình xuất tinh. Anh ngẩng đầu nhìn anh, hé đôi môi đỏ mọng hỏi: "Phong nhi, mẹ xoa như vậy có được không? Con có cảm giác muốn đi tiểu không?... Nếu vậy tức là mủ sắp chảy ra. Đừng sợ làm bẩn tay mẹ. Nếu sờ vào sẽ xuất tinh. Một khi xuất tinh, bệnh sẽ khỏi!..."

"Được rồi mẹ, nhưng con cảm thấy con không thể ra ngoài được, luôn tệ hơn một chút. Mẹ, con nghĩ mẹ nên để con yên. Con sẽ lo lắng nếu mẹ làm mẹ mệt!..." Hàn Phong lại cố ý không xuất tinh, chỉ muốn tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ xinh đẹp thêm một lúc nữa. 

“Không được, mẹ không mệt, con nhất định phải giúp mẹ chữa trị!…”

Hàn Ngọc thật sự không ngờ dương vật của con trai mình lại bướng bỉnh như vậy, trong lòng đột nhiên dấy lên tinh thần chiến đấu không thể tin được. 

Tiếp theo, kỹ thuật của cô lại được nâng cấp. Cô dùng tay trái giữ thân con cặc một cách linh hoạt và bóp mạnh lên xuống. Cô dùng ngón trỏ của bàn tay phải dùng những động tác nhẹ nhàng để vẽ quy đầu và mắt, chấm và xoắn thành vòng tròn. 

Làm như vậy một hồi, hắn mới động tay phải xoa xoa tinh hoàn cùng trứng. Sau khi xoa một lúc, anh dùng ngón giữa chỉ vào điểm đáy chậu ở gốc dương vật của Hàn Phong và ấn mạnh. 

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, lập tức khiến Lâm Phong càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Anh không cảm thấy gì ngoài sự tê dại, đau nhức và sưng tấy trong da thịt. Một cảm giác khoái cảm như điện giật nhanh chóng bắt đầu dâng lên từ xương cụt của anh, sắp tràn ra sau đầu khiến anh xuất tinh. 

Nhưng để hưởng thụ lâu hơn một chút, Hàn Phong nghiến răng nghiến lợi khống chế lại, nghĩ rằng dù sao mình cũng là cường giả du hành thời gian, nên không thể xuất tinh nhanh như vậy. 

Hãy nhanh chóng sử dụng những phương pháp nâng cao sức bền mà bạn đã biết trước khi đi du lịch để hỗ trợ. Lập tức hít vào, nhấc hậu môn lên, đặt đầu lưỡi vào răng hàm trên, thủ thật chặt Kinh Quan để củng cố Kinh. 

Hàn Ngọc cố gắng xoa bóp một lúc nhưng vẫn không thấy con trai mình xuất tinh. Đồng thời, cô cũng ngạc nhiên và bắt đầu tự hỏi tại sao con trai mình lại có thể trụ vững đến vậy. Chẳng lẽ là bởi vì nàng lấy được tiên căn sinh ra con trai, con trai lại có được tiên căn? 

Nếu như vậy, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể thủ dâm chỉ bằng tay được. Nếu không được, cô sẽ phải dùng phương pháp khác. 

Khi Han Yu thỉnh thoảng trò chuyện với một số phụ nữ nông dân trong làng, họ đều nói rằng chồng họ xuất tinh trong thời gian ngắn và hiếm khi xuất tinh lâu. 

Nhưng con trai tôi vẫn chưa phản ứng với việc xuất tinh. Chẳng lẽ bàn tay nhỏ bé của anh không đủ thoải mái? 

Hàn Ngọc nhìn thân cây thịt dày đỏ rực trong tay, nhất thời nghĩ đến việc dùng miệng nếu không được. 

Nhưng dương vật quá dày và dài khiến cô không thể cầm trọn bằng cả hai tay. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy ngậm nó trong miệng và con trai cô ấy phấn khích và đâm nó vào cổ họng cô ấy? Cô sợ cổ họng mình sẽ chảy máu.

Và quy đầu thì to hơn quả trứng. Cô ấy phải há miệng thật rộng để có thể nuốt vào!

Khi Hàn Ngọc đang đỏ mặt do dự, Hàn Phong đột nhiên siết chặt bụng dưới, muốn đẩy tay cô. Động tác mạnh mẽ đột nhiên khiến dương vật dày đặc bật ra khỏi tay cô, đập vào cằm Hàn Ngọc một tiếng “bụp”. 

"A!..." Hàn Ngọc hoảng sợ kêu lên, đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Nhưng đúng lúc này, dương vật đang đưa đẩy của con trai cô co lại, thọc vào miệng cô. 

Hàn Vũ còn chưa kịp phản ứng! Anh cảm thấy môi mình tê dại vì va chạm, đột nhiên anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun vào miệng, trộn lẫn với mùi tanh nồng nặc. 

Lúc này Hàn Ngọc không cần nghĩ cũng biết con trai mình đã xuất tinh, xuất tinh vào miệng cô. 

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng im lặng, nhưng đã quá muộn. Cô đã nuốt rất nhiều tinh dịch ngay khi ngậm miệng lại. 

Tinh dịch còn chưa nuốt vào còn đọng lại trên môi cô khi cô ngậm miệng lại, rơi xuống như sợi dây, trực tiếp rơi xuống ngực và trượt vào khe ngực của cô. 

"Mẹ, con xin lỗi, con, con không cố ý!..."

Hàn Phong một phát đánh vào miệng mẹ mình, căn bản không khống chế được. Anh ta sợ hãi đến mức hoảng sợ và nhanh chóng xin lỗi. 

Nhưng trên thực tế, điều anh sợ hơn chính là tinh dịch vừa xuất ra có màu đỏ như máu. Điều này hoàn toàn lật đổ thế giới quan của Hàn Phong, hắn không ngờ mình lại xuất tinh ra máu. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn mềm mại và cương cứng nhưng quy đầu lại dính đầy tinh dịch dính máu, trông có vẻ hơi sốc. Sắc mặt anh tái nhợt vì sợ hãi, và anh không biết phải làm gì.

Tuy nhiên, Hàn Vũ không thấy lạ. Ông vui mừng khôn xiết khi nhận ra con trai mình đang xuất tinh ra máu. Ông càng chắc chắn rằng con trai mình chắc chắn đã dung hợp với căn nguyên bất tử nên mới có thể phóng ra tinh huyết. 

Nếu đúng như vậy, huyết tinh mà con trai xuất ra nhất định là một loại thuốc bổ cực tốt, nhất định có thể hóa giải cảm lạnh trong cơ thể. 

Vì thế Hàn Ngọc không chút do dự liếm lưỡi, liếm hết tinh dịch trên môi vào trong miệng. Lúc này cô có ý nghĩ chủ quan là liếm, mút và nếm, đột nhiên nếm được một vị nóng hổi kích thích. Sau khi liếm tinh dịch vào miệng, miệng cô tràn ngập nước nóng, cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Giống như ăn ớt ngon, nóng, cay và ngon. Tôi thực sự muốn ăn nó một lần nữa. 

Nhưng lúc này, Hàn Ngọc nhìn thấy con trai mình vẻ mặt hoảng sợ nhìn dương vật mình xuất tinh, tạm thời không có ý định ăn thịt dương vật của mình. Ông nhanh chóng đưa tay ra an ủi con trai: “Phong nhi, đừng sợ, đó là mủ, chỉ cần xuất tinh ra ngoài, một lát nữa con sẽ ổn thôi!…”

"Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ? Nhưng vừa rồi máu chảy ra!..." Lần này, ngay cả Hàn Phong, một người du hành thời gian có kiến thức tình dục phong phú cũng không bình tĩnh, hoảng sợ đến mức lắp bắp. 

Trong cơ sở kiến ​​thức của anh ấy, không phải xuất tinh đều là tinh dịch màu trắng sao? 

Anh ấy thực sự đã xuất tinh ra máu. Chẳng lẽ phần thân dưới của anh có mủ như mẹ anh nói nên xuất ra tinh dịch như máu. 

“Không sao đâu, chảy máu là chuyện tốt, máu là mủ!... Từ giờ trở đi mẹ sẽ làm cho con mỗi ngày một lần, để con xuất ra máu mủ!…” Hàn Ngọc nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời nhân cơ hội giải thích, từ nay về sau cô sẽ thủ dâm con trai mỗi ngày. 

"Thật sao?..." Hàn Phong có chút nghi hoặc, còn sợ mình sẽ xuất huyết. 

Tuy nhiên, anh không hề cảm thấy đau đớn hay khó chịu ở dương vật nên chỉ có thể tự trấn an rằng mình không cần phải sợ hãi. Có lẽ anh ấy chỉ cảm thấy quá hưng phấn và xuất tinh ra máu nên chắc chắn anh ấy không bị bệnh. 

"Sao mẹ có thể nói dối con? Con xuất tinh sẽ không sao đâu!..." Hàn Ngọc nói chắc chắn. 

“Nhưng mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nó vẫn cứng, sưng tấy và khó chịu, con phải làm sao đây!... Bên trong không phải còn mủ sao?... Vậy mẹ có thể giúp con lấy ra được không?…” Hàn Phong dương vật lúc này vẫn còn cứng ngắc, hắn còn muốn làm lại nên nhân cơ hội cầu xin mẹ. 

Cảm giác vừa rồi sướng đến mức anh muốn làm lại lần nữa, đồng thời anh cũng muốn xem nếu xuất tinh lần nữa liệu anh có còn xuất tinh ra máu hay không. 

Sau khi được nhắc nhở, Hàn Vũ Kinh nhận thấy dương vật của con trai mình vẫn còn nhô ra rất lớn. Nó trông to như cánh tay, dài và cứng, đứng thẳng trước mặt cô. 

Hốc mắt dày của quy đầu đã dính đầy tinh dịch đẫm máu sau khi xuất tinh vừa rồi. Tinh dịch đẫm máu có mùi nồng nặc, khiến cô khi ngửi thấy liền chảy nước miếng, khiến cô muốn ăn. 

Hàn Ngọc xấu hổ đỏ mặt, gật đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, mẹ, con giúp mẹ làm lại!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kim đan tu sĩ

Sau đó, bàn tay ngọc mỏi mệt và tê dại của Hàn Ngọc lại một lần nữa nắm lấy trục thịt chắc khỏe và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

Nhưng lần này rõ ràng là cô làm chưa đủ cẩn thận. Đầu tiên, tay cô ấy thực sự rất đau và tê. Thứ hai, cô đang tìm cớ để có thể giúp con trai mình hút bằng miệng mà không phải lo lắng. 

Lúc này cô rất cần tinh huyết của con trai mình. Nếu tinh huyết thật sự có thể giải trừ hàn độc trong cơ thể, nàng nguyện ý uống bao nhiêu lần tùy thích. 

Chất độc lạnh đã khiến phần dưới cơ thể của cô bị tàn tật trong nhiều năm, khiến vùng kín ở phần dưới cơ thể không thể cảm nhận được sự đụng chạm và phản ứng mà lẽ ra phụ nữ nên có. Nỗi đau có thể tưởng tượng được. Hàn Vũ cần tinh huyết của con trai mình để loại bỏ chất độc lạnh. 

"Mẹ, tay mẹ có thể di chuyển nhanh hơn được không?... Con cảm thấy rất ngứa và khó chịu!..." Hàn Phong cuối cùng không thể chịu được kỹ thuật có phần chậm chạp của mẹ mình và yêu cầu. 

Điều này phù hợp với mong muốn của Hàn Ngọc, vì vậy cô có chút xấu hổ nói: “Phong nhi, mẹ vừa rồi mệt mỏi, tay không còn sức nữa!... Mẹ làm sao không dùng miệng giúp con ngậm!…”

"A, dùng miệng ngậm đi!..." Hàn Phong cho rằng mình nghe nhầm, kinh hãi đến há miệng không khép lại được. 

Hàn Ngọc không để ý đến sự kinh ngạc của anh, để không cảm thấy xấu hổ nếu nói quá nhiều, anh cúi đầu mở miệng đón lấy dương vật to lớn trong tay. 

Đôi môi đỏ mọng của cô không lớn, nhưng cô không ngờ miệng mình có thể ngậm được quy đầu to như quả trứng. Tuy rằng nàng chỉ lấy một nửa, nhưng cũng đủ khiến Hàn Phong cảm thấy dễ chịu. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được cái miệng nhỏ ấm áp nơi quy đầu chuyển động nóng rực tê dại, Hàn Phong gần như xuất tinh tại chỗ. 

Làm sao anh có thể tưởng tượng được mẹ anh đột nhiên chủ động ngậm quy đầu của anh vào miệng? 

Vốn dĩ hôm nay mẹ anh giúp anh thủ dâm là một điều ngoài ý muốn, nhưng anh không ngờ rằng sau vụ tai nạn sẽ có một điều bất ngờ khác. Hàn Phong hưng phấn đến mức dương vật khẽ run lên, lại cứng lên một chút. Anh mạnh dạn nhếch đôi môi đỏ mọng để tỏ lòng thành kính với mẹ.

Lúc này Hàn Ngọc cũng cảm nhận được sự thay đổi của thịt thân cây, từ độ cứng của quả chuối tăng lên độ cứng của móng vuốt màu vàng. Bà biết con trai mình chắc chắn sẽ xuất tinh sớm nên vội vàng dùng tay trái vuốt ve thân que và dùng tay phải xoa trứng. 

"Chào, hô!..."

Hàn Phong siết chặt đùi, bóp mông. Anh vui mừng đến mức muốn phun nước ngay tại chỗ. 

Nhưng để cảm thấy dễ chịu lâu hơn, tôi vội gạt đi suy nghĩ của mình và bỏ qua cảm giác khoái cảm trên thân thịt, nghiến răng và cố gắng hết sức có thể. 

Nhưng điều nguy hiểm hơn nữa lúc này là khi anh nhìn xuống, anh nhìn thấy chiếc cổ ngọc xinh đẹp và bờ vai thơm tho của mẹ mình để lộ làn da trắng như tuyết từ cổ áo khi bà cúi đầu xuống. Anh còn nhìn thấy nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình với mái tóc búi cao, mịn như ngọc, đẹp như ngọc. 

Trong chốc lát, anh không thể chịu đựng được nữa. Một cô gái xinh đẹp như vậy lại chủ động thổi kèn cho anh. 

Hàn Phong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình run rẩy kịch liệt, mất hết sinh lực và tinh dịch. Tinh dịch trong nháy mắt bắn ra từ dương vật của hắn như ngựa hoang thoát khỏi sự cứng đờ, lao thẳng vào miệng Hàn Ngọc! 

"A, a!...Mẹ, tránh ra, con sắp xuất tinh rồi!..."

Hàn Phong hét lớn, không dám xuất tinh vào miệng mẹ, vội vàng đưa tay đẩy mặt bà ra. 

Tuy nhiên, Hàn Vũ không hề run rẩy mà ôm lấy con cặc của mình. Ngược lại hắn càng mút mạnh hơn, hút hết tinh dịch mà Hàn Phong xuất ra vào miệng, dùng một cái tặc lưỡi mà nuốt hết! 

Tôi thấy cô ấy nuốt nước bọt, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thậm chí không tiết ra một chút tinh dịch nào. 

Anh ta ngậm hoàn toàn quy đầu trong cái miệng nhỏ của mình và nuốt nó vào rãnh vành. Vừa nuốt, anh vừa dùng tay vuốt ve thân gà. Miệng cô bị nhét đầy quy đầu to và má cô phồng lên nhưng cô vẫn mút và nuốt một cách khó nhọc. 

Trong nháy mắt, cô nuốt hết tinh dịch do Hàn Phong phóng ra! 

Mãi cho đến khi Hàn Phong xuất tinh xong, Hàn Ngọc mới nhổ ra quy đầu khổng lồ của mình. Anh ta duỗi ngón tay ngọc ra lau vết máu còn sót lại trên môi, có vẻ hơi xấu hổ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được rồi Feng'er, lần này lại chảy ra rất nhiều mủ độc, em nên cảm thấy dễ chịu hơn! ..."

"Con, con đỡ hơn nhiều rồi mẹ ạ, nhưng tại sao mẹ lại ăn phải thứ nhiễm trùng huyết đó? Lỡ như mẹ bị bệnh thì sao?..."

"Không sao, anh không trách em. Đều là lỗi của anh khi mẹ anh không biết bệnh nhiễm trùng huyết đột nhiên xuất hiện và nuốt chửng mà không chú ý! Đừng lo lắng, cơ thể mẹ anh đã có chất độc lạnh rồi. Có lẽ anh có thể dùng thuốc độc để chữa khỏi bệnh cho mẹ anh!..." Hàn Ngọc không biết nên che đậy hành vi vừa rồi của mình nên đành phải kiếm cớ! 

Dù sao nàng cảm thấy Hàn Phong không hiểu những chuyện này. Hắn từ nhỏ đã ngoan ngoãn, nhất định có thể lừa được hắn! 

Kỳ thật Hàn Phong thân là người du hành thời gian cũng hiểu, nhưng mẹ anh đã nói như vậy nên anh không thể tìm ra lỗi. Anh ngoan ngoãn gật đầu nói: “Ừ, chỉ cần mẹ không sao là được. Nếu không, nếu mẹ xảy ra chuyện gì, con sẽ cảm thấy áy náy suốt đời!…”

"Con trai ngốc nghếch, con thật ngoan!... Mẹ sẽ không sao đâu, con đừng lo, mẹ sẽ luôn yêu con!..." Hàn Ngọc cười vui vẻ, cảm thấy mình thật may mắn khi sinh ra một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy. 

Hàn Ngọc nói xong, thấy dương vật dưới háng Hàn Phong dần dần sa xuống, yếu ớt, liền đưa tay giúp hắn vén quần, yêu cầu hắn nhanh chóng thu dọn hành lý, chuẩn bị cho mẹ đỡ đầu cho một chuyến hành trình dài. 

Hàn Phong vội vàng gật đầu, ngoan ngoãn rời đi. Anh ra vườn rau ngoài nhà hái rau, tích trữ để chuẩn bị lương thực cho chuyến đi xa. 

Sau khi con trai đi rồi, Hàn Ngọc lập tức bắt chéo chân trên giường, nhập định, nhìn vào bên trong cơ thể xem hàn độc đã giải trừ chưa. 

Khi cô nhìn vào bên trong, cô nhìn thấy một tia sức mạnh của Dương Hòa từ trong bụng cô chìm xuống, từ từ chảy vào đan điền dọc theo kinh mạch của cô. 

Và sau khi sức mạnh của những Dương Hòa này hợp nhất, viên thuốc xanh đóng băng trong đan điền bắt đầu biến đổi, những giọt nước màu xanh lam bắt đầu từ từ thấm ra khỏi bề mặt viên thuốc xanh. 

Những giọt nước trong xanh rỉ ra từ những viên thuốc xanh như mồ hôi. Lúc đầu chỉ có vài giọt nhưng dần dần nhiều hơn trở thành màng nước bao phủ viên thuốc. 

Khi màng nước hình thành trên những viên thuốc, những viên thuốc màu xanh ban đầu bắt đầu đổi màu và nhanh chóng trở lại màu vàng rực rỡ. 

Hóa ra thuốc tiên bên trong không phải màu xanh mà là màu vàng. Đó là một loại thuốc tiên vàng. 

Hàn Vũ ban đầu là một tu sĩ thuốc tiên vàng trong vương quốc giả kim. Chỉ vì linh dược bên trong của anh ta bị nước xanh xâm chiếm nên tu vi của anh ta bị khóa và phần thân dưới của anh ta bị tàn tật. 

Lúc này, thuốc tiên vàng của cô cuối cùng cũng phát huy tác dụng, điều này chứng tỏ tu vi của cô đang dần bắt đầu hồi phục, đôi chân của cô sẽ dần trở lại bình thường, cô sẽ không còn phải chịu đựng chứng liệt nửa người nữa. 

Sau khi nội tâm kết thúc, Hàn Ngọc chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt so với trước kia rõ ràng hơn rất nhiều. 

Đôi mắt tràn ngập ánh sáng rực rỡ, bao gồm cả những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Cô cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Cô hơi giơ tay lên và có thể cảm nhận được linh lực trong cơ thể chảy từ đan điền qua kinh mạch đến ngón tay. Mặc dù lúc này linh lực vẫn còn hơi yếu, nhưng Hàn Ngọc biết rằng cô có thể thi triển phép thuật với chút linh lực này. 

Vì vậy, cô lập tức làm động tác trên tay, cố gắng mở túi Càn Khôn trên thắt lưng để lấy thứ gì đó. Khi cô đang làm động tác, cô đột nhiên nhìn thấy trước mặt một tia sáng và bóng tối, vài thứ trân quý trông giống như báu vật của gia tộc bất tử nhảy ra khỏi túi Càn Khôn và lơ lửng trước mặt cô. 

Những bảo vật này bao gồm những thanh kiếm có thân màu xanh lá cây tươi sáng, những chiếc quạt ngọc với màu sắc uyển chuyển, những chiếc kiềng ba chân giả kim cổ xưa, những chiếc hộp gỗ với hoa văn tinh xảo và một chiếc áo choàng bằng sa tanh mây trắng như tuyết, v.v. Có bản đồ kho báu, đá tâm linh, bùa chú, thần dược, v.v., nhưng chúng không mềm như vàng và bạc trên đời. 

Đối với một gia đình nghèo, dường như tạm thời cô không thể sử dụng những bảo vật bất tử này nên chỉ lấy vài viên thuốc hồi sinh trong bình tiên dược lấy ra. Sau đó cô lấy Áo choàng Vân Đạo đặt lên giường, sau đó cho tất cả đồ đạc trở lại túi Càn Khôn. 

Sau khi uống viên phục sinh Khí, Hàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt chéo chân lần nữa, dần dần khôi phục linh lực. 

Khi dần dần hấp thụ sức mạnh của Viên Phục Khí, đôi mắt của Hàn Vũ trở nên sáng hơn và toàn thân anh tràn đầy sức mạnh. 

Cô cố gắng cử động đôi chân của mình và đã có thể cử động được. 

Anh cố gắng ra khỏi giường và đứng dậy, nhưng anh không thể đứng vững được. 

“Phong Nhi thấy mình có thể đứng lên sẽ rất vui mừng!…” Hàn Ngọc nghĩ thầm trong lòng, vui vẻ kêu lên: “Phong Nhi, ngươi lại đây xem chân mẹ ta đi!…”

Nhưng điều kỳ lạ là không ai trả lời cô sau khi cô gọi nhiều lần. 

Hàn Ngọc vội vàng bám vào tường đi ra khỏi nhà đi tìm trong vườn rau, lại thấy trong vườn không có người. Trên ruộng rau có dấu vết giẫm đạp, trên mặt đất cũng có một chiếc giỏ tre đựng đầy khoai mỡ. 

Ngay cả chuồng gà gần đó cũng bị hư hại. Cửa chuồng mở rộng, không còn dấu vết của con gà mái già. Có lông gà rơi xuống đất. 

"Đám khốn nạn này, ai đã cướp Phượng Nhi của ta? Và trộm gà thần của ta!... Chẳng lẽ là địch nhân tới cửa? Vì sao vừa rồi trong nhà không nghe thấy động tĩnh gì?..." Hàn Ngọc lập tức phán đoán từ dấu vết có chuyện gì đó không ổn. Trong lúc nhất thời, lòng hắn trầm xuống, hắn bất an, sắc mặt trở nên u ám bất an. 

Cô suy nghĩ kỹ về điều đó và nhận ra rằng điều đó hẳn đã xảy ra sau khi cô thiền định và rơi vào trạng thái xuất thần. Đó là bởi vì sức lực của cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Khi cô rơi vào trạng thái hôn mê, cô không thể nhận ra tiếng động bên ngoài, đó là lý do tại sao con trai cô bị bắt cóc! 

Nhưng ai đã làm điều đó? Chẳng lẽ những kẻ thù đó thực sự đến tìm bạn? 

"Bất kể là ai? Feng'er không thể xảy ra chuyện gì. Tôi sẽ cứu Feng'er!..."

Hàn Ngọc thầm nhủ trong lòng, hạ quyết tâm dù nguy hiểm đến đâu cũng phải tìm và cứu con trai mình, liền lấy một chiếc áo sa tanh mây mặc vào người, lần theo dấu vết đi ra ngoài! 

Lúc này, hoàng hôn sắp lặn, chỉ còn lại một vệt ánh sáng chiếu rọi xuống mặt đất. Trời sắp tối rồi, nhưng không biết Hàn Ngọc có thể tìm thấy con trai mình trước khi trời tối hẳn hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thần Thể Tiên Căn

Tòa nhà Triều Nguyên ở trung tâm thị trấn rơi vào ánh hoàng hôn, những viên ngói xanh trên mái nhà được chiếu một lớp ánh sáng vàng, mang lại cảm giác tráng lệ! 

Trong phòng khách trên tầng cao nhất, hai vị tu tiên đến ban ngày đang thảo luận chuyện gì? 

Nữ tu Lâm Hiên Âm cung kính ngồi xuống dưới chân bàn trà. Chiếc váy trắng của cô rũ xuống đất, che đi phần thân dưới duyên dáng của cô, khiến người ta không thể nhìn thấy cặp mông dài và đôi chân dài của cô. 

Nhưng phần thân trên của cô ấy đầy đặn, dáng người kiêu hãnh và đường cong của bộ ngực được phô bày một cách tinh xảo. 

Ngoài ra, còn có một dải lụa xanh mịn rủ xuống sau vai, điểm xuyết chiếc trâm ngọc trên đỉnh đầu. 

Vẻ ngoài xinh đẹp tiên nữ của Lâm Huyền Âm chắc chắn sẽ được phô bày toàn diện, thêm vô số ánh sáng rực rỡ vào căn phòng sắp chìm vào màn đêm này, khiến nó sáng bừng lên! 

Người đầu tiên trên bàn trà là sư huynh Triệu Đình, người có bộ ria mép và mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh lam. 

Anh thản nhiên ngồi xuống, thoải mái đặt tay lên bàn trà, thỉnh thoảng gõ nhẹ lên bàn, nhìn đôi bàn tay thanh tú của em gái đang pha trà cho anh.

Bàn tay ngọc của em gái thật sự rất đẹp. Các ngón tay trắng như hành lá, lòng bàn tay trắng như ngọc. Chúng mảnh mai và mềm mại, thậm chí có cả xương và thịt. Ngay cả những nghệ nhân giỏi nhất thế giới cũng không thể khắc được chúng. 

Nếu một đôi bàn tay xinh đẹp như vậy có thể cầm dương vật của chính bạn và giật mạnh thì đó chắc chắn sẽ là một sự thích thú phi thường! 

Triệu Đình nghĩ tới đây miệng khô khốc. Anh cầm cốc trà mà em gái đã pha cho anh và uống. Anh uống một ngụm lớn. 

Sau đó hắn tràn đầy uy hiếp nói: "Sư muội, nếu như lần này ta có thể tìm được Tiên căn đem về cho sư phụ, ta nhất định có thể đổi nó thành đại hộ pháp vị trí? Nếu đến lúc đó ta trở thành đại hộ pháp, ngươi cùng ta trở thành đạo lữ sao? Ta nhất định sẽ cho ngươi rất nhiều tu luyện tài nguyên, giúp ngươi đột phá đan dược cảnh giới!..."

Lâm Hiên Âm nghe xong trong lòng vui mừng, lập tức bày tỏ khen ngợi: "Cảm ơn sư huynh. Nếu sư huynh không ghét thì Huyền Âm cũng sẵn lòng! Sư huynh là một thân thể bất tử vô tận, huyết mạch siêu việt và tư chất. Được sư huynh sủng ái, Huyền Âm thật là đắc ý!..."

"Hmm, có rất nhiều nữ tu trong Tailing Sect đã tiến bộ với tôi vô số, nhưng họ đều là những kẻ phóng túng. Tôi chỉ thích những người như sư muội trầm tĩnh và kỷ luật!..." Triệu Đình cười vui vẻ, và khi nhìn Mei sư muội, trong mắt đột nhiên có một chút dục vọng. 

Tuy nhiên, Triệu Đình lúc này không dám tấn công Lâm Huyền Âm. Lâm Huyền Âm trong môn phái luôn trong sạch, là một nữ nhân hung ác. Nếu trước đó hắn không kết thành một đôi Đạo sĩ, tấn công nàng trước sẽ chỉ khơi dậy sự oán giận của nàng và gây rắc rối, nên hắn không thể lao vào thành công. 

Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng phải nếm trải từng bước một. Đây cũng là một quá trình tận hưởng! 

Lâm Huyền Âm không biết vừa rồi sư huynh đối với nàng ẩn giấu dục vọng, đang lo việc riêng của nàng. Cô cẩn thận rót thêm một tách trà nữa cho sư huynh, sau đó ngập ngừng hỏi: "Sư huynh, sư huynh nói rằng nhà giả kim lấy được rễ cây bất tử sau khi không nuốt được thứ nước lạ đã ẩn náu. Vậy nếu tìm được cô ấy, chúng ta có thể lấy đi thứ nước lạ của cô ấy không?..."

"Nước kỳ lạ?... Sư muội, ngươi đừng nghĩ tới, vật kia tuy quý giá, nhưng lại rất độc. Nếu sơ ý nuốt không vào, ngươi sẽ bị nó nuốt chửng, toàn bộ tu vi của ngươi sẽ biến thành hư vô!..."

"Thật sao? Đáng sợ như vậy sao?..." Lâm Huyền Âm khẽ cau mày! 

"Đúng vậy, trên thế giới này bất kỳ loại nước quái nào đều cực kỳ nguy hiểm, tiểu tu vi của chúng ta không thể khống chế được!..."

"Sư huynh, nếu có cơ hội, ta vẫn muốn thử một lần!"

Lâm Huyền Âm kiên quyết nói, lần này nàng đi theo Triệu Đình ra ngoài chủ yếu là vì thứ nước lạ. "Sư huynh, sau khi chúng ta bắt được người đó, đừng giết nàng trước, có thể để ta lấy nước lạ cho nàng trước được không?"

"Được rồi, nếu sư muội thật sự muốn thử thì tùy ngươi!..."

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên có một bóng người bay thẳng ra khỏi cửa sổ phòng khách, nhảy dựng lên rồi đáp xuống phòng. Hóa ra là một cậu bé khoảng mười lăm tuổi mặc quần áo dân sự. Anh ta đứng chắp tay sau lưng, sắc mặt có chút đờ đẫn. Trên trán hắn có những chữ rune màu đỏ và trong mắt hắn có một tia sáng đỏ kỳ lạ. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ không phải là người bình thường! 

Và cậu bé này thực chất là một trong bốn chàng tiên được họ chiêu mộ ngày hôm đó. Nhưng không hiểu sao vào lúc này, một cậu bé bình thường lại biến thành bộ dáng quái đản như vậy! 

"Thằng rối đến rồi, ta nhất định đã biết được tin tức!..." Triệu Đình đứng dậy, sau đó quay đầu hỏi thăm tình huống của thằng rối. 

Lâm Hiên Âm cũng đứng dậy, đứng ở bên cạnh lắng nghe. 

Khi đứng lên, cô ấy có dáng người cao, ngực thẳng và eo thẳng, cao gần bằng Triệu Đình. Chiều cao như vậy là điều hiếm có ở phụ nữ và cô ấy có một thân hình hoàn hảo. Tình cờ đứng đó khiến lá xanh của Triệu Đình càng xanh hơn.

Những chiếc lá xanh đang tỏa sáng dưới những bông hoa. Lâm Huyền Âm quả thực là một bông nguyệt lan bạc khiến cành lá kiêu ngạo. 

Đứng cạnh bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể khiến anh ấy trông rạng rỡ và kiêu hãnh! 

"Sư phụ, ta ngửi thấy mùi đó trong một trang trại ở phía tây trấn! Mùi này rất nồng, giống như đã tồn tại rất lâu rồi!..." Cậu bé rối nói một cách mờ mịt. 

"Trang trại? Bạn không thể ngửi thấy sai! Hãy ngửi kỹ!..." Triệu Đình nói, lấy hộp sọ giống như rễ cây bất tử ra, đặt trước mũi cậu bé bù nhìn để cậu ta ngửi! 

Hộp sọ này có hình nửa cái muỗng, giống như một cái bát, với những vết cắt sắc nhọn ở các cạnh. Nó thuộc về nửa trên của hộp sọ con người. 

Bề mặt của hộp sọ thô ráp và trông bình thường, nhưng người ta nói rằng đó là hộp sọ từ thi thể của một Hoàng đế cấp thần cổ đại Chenxian sau khi ông qua đời. Đó là một hiện vật bằng xương có giá trị vô giá. 

Con rối khịt mũi liên tục, sau đó gật đầu: “Là mùi đó, trong trang trại rất nồng!…”

"Được rồi, làm tốt lắm! Đưa tôi đến nơi đó nhanh lên!..."

Triệu Đình hào hứng lấy lại hộp sọ và mang theo em gái mình. Hai người nhanh chóng đi theo cậu bé bù nhìn và bay ra ngoài cửa sổ, dẫn cậu bay về phía tây thị trấn!

…………

Sau khi mặt trời lặn, bầu trời càng lúc càng tối, và trời dần tối. 

Hàn Ngọc loạng choạng đi theo mấy bước chân trên mặt đất để tìm kiếm con trai mình, nhưng đến bây giờ vẫn chưa tìm thấy. 

Cũng là bởi vì nàng còn chưa khôi phục, không cách nào phóng thích linh thức đi điều tra, bằng không sao có thể may mắn tìm được người. 

Trời càng tối sau khi màn đêm buông xuống và việc tìm kiếm của cô càng khó khăn hơn. Mọi dấu vết bước chân trên mặt đất đều không thể nhìn thấy được. Hàn Ngọc đứng một mình trên con đường dẫn vào thị trấn. Chân anh vẫn còn hơi đau. Anh ấy đã thua lỗ trong một thời gian. Nước mắt nhanh chóng không kìm được mà chảy xuống, hai dòng nước mắt chảy dài trên gò má trắng trẻo của anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê và mưa khiến mọi người cảm thấy đau khổ hơn vào lúc này. 

Mặc dù năm đó con trai của nàng chỉ là Tiên Căn kỳ lạ mà nàng có được, nhưng hai mẹ con đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, có quan hệ sâu sắc. Hàn Phong đã là huyết mạch của cô rồi. Nếu con trai bà xảy ra chuyện gì, bà thực sự không thể chịu nổi nỗi đau mất con. 

"Phong Nhi, đừng sợ, mẹ nhất định sẽ tìm được ngươi!..."

Khóc một hồi, Hàn Ngọc lại vui lên, quyết định về nhà thắp một ngọn đuốc rồi ra ngoài tìm. Thế là anh lảo đảo đi vòng quanh và trở về nhà. 

Cô không hề biết rằng có kẻ thù đang đợi cô ở nhà. Hàn Vũ đang đi về phía nhà. Triệu Đình, người đã đi theo cậu bé bù nhìn ra bên ngoài trang trại, đã nhận ra trước khi Vận may đến gần. 

Ý thức của hắn cử động, khi cảm nhận được có người, hắn nhanh chóng bay ra ngoài, trong nháy mắt đã đến trước mặt Hàn Ngọc!

Người đến quá nhanh. Trình độ tu luyện của Hàn Vũ vẫn chưa được phục hồi và khả năng sáng suốt của cô ấy cực kỳ thấp. Trước khi cô kịp phản ứng, một sợi dây trói cơ thể cô đã bay vòng quanh và quấn lấy cô. 

Sau đó, một hỏa phù được thắp lên để chiếu sáng màn đêm, và một nam tu sĩ có râu mặc áo xanh xuất hiện trước mặt anh ta. 

"Hàn Đan sư phụ, ha ha, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi!... Ngươi nhiều năm như vậy trốn rất tốt, trốn ở một nơi không ai có thể ị, ta tìm khắp nơi nhiều năm như vậy!..." Không ngờ, không cần tốn nhiều công sức liền có thể tới đó. Triệu Đình nhìn Hàn Ngọc đang bị trói ngã xuống đất không thể cử động, cười lớn! 

Đang lúc hắn đang nói, sư muội Lâm Hiên Âm từ xa cũng bay tới! 

Chỉ thấy một thôn nữ nước da trắng nõn bị trói trên mặt đất, nhưng có chút nghi hoặc nói: "Sư huynh, chính là thôn nữ này đoạt được tiên căn, nuốt vào thần giới thứ nước kì dị? Tại sao đối với ta lại có khác lạ? Nàng tựa hồ không có tu vi!..."

"Sư muội, ngươi đương nhiên không biết lúc đó ngươi không phải là bởi vì tu vi kém cỏi tham gia săn bảo thần giới! Ta nhận ra khuôn mặt của nàng, cho nên nàng không thể sai được. Khi đó, khi rất nhiều đệ tử Tiên phái của chúng ta tình cờ phát hiện ra thần thể ở thần giới, nàng là người đầu tiên lao tới cướp lấy. Nàng vừa bắt đầu đã cướp đi dương vật đẫm máu dưới thần thể, sau đó thậm chí còn giết chết rất nhiều tu sĩ luyện đan đang cạnh tranh với nhau." cô ấy!"

"Ôi, hiện tại không thể nói được nàng đã trải qua tệ như vậy!..." Lâm Hiên Âm nhìn Hàn Ngọc, nhìn thấy hắn bi thương trong mắt hắn có dấu vết khóc lóc, đó chính là hèn nhát tiểu nữ nông nhân dáng vẻ.

"Để tôi đoán xem! Cô ấy có lẽ đã bị thứ nước lạ đầu độc, toàn bộ tu vi của cô ấy đã bị nuốt chửng! Bằng không, làm sao anh ta có thể bắt được cô ấy dễ dàng như vậy!..." Triệu Đình bước tới, ngồi xổm xuống nhìn Hàn Ngọc đang bị trói bằng dây thừng, thích thú nói: "Không phải vậy sao! Đại luyện kim Hàn, đáng tiếc toàn bộ tu vi của ngươi đã bị mất. Đáng lẽ ngươi không nên là người đầu tiên đoạt lấy rễ bất tử của thần thể. Lần này, toàn bộ thứ nước kỳ lạ bao phủ khắp nơi cơ thể thiêng liêng đã đến với bạn. Sẽ không dễ chịu chút nào đâu…”

"Không phải chuyện của ngươi, ngươi đừng ở đây mỉa mai bình luận! Ta biết ngươi đến đây làm gì, ngươi muốn thần thể cùng tiên căn, ta có thể cho ngươi, nhưng xin hãy thả con trai ta đi!..." Hàn Ngọc biết hôm nay mình không thể trốn thoát, đành phải vì con trai mà nhượng bộ!

"Con trai của ông? Ông đã có con trai rồi à?..." Trong lời nói của Triệu Đình có chút thương hại. Xem ra hắn đã không còn trinh nữ nữa, nếu không thì hắn rất muốn đến thăm nữ giả kim xinh đẹp nổi tiếng ở đại lục sau khi lấy được căn nguyên bất tử này.

Nhưng nhìn cô bây giờ, cô ăn mặc rách rưới, không trang điểm và không quần áo. Dù vẻ ngoài của cô vẫn còn đó nhưng cô không còn khí chất quyến rũ trong ấn tượng của anh nữa.

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy bộ ngực săn chắc và hông tròn trịa khiến cô trông hấp dẫn hơn trước.

Có lẽ đây chính là điểm khác biệt giữa thiếu nữ ngày xưa và thiếu nữ ngày nay!

Một cô gái thông minh và một thiếu nữ tròn trịa. Nếu chúng ta thực sự muốn nói đến mông béo và ngực khủng thì đó phải là một phụ nữ trẻ.

Sau khi sinh con, vòng 3 của phụ nữ trẻ tròn trịa và săn chắc. Khi cô ấy ôm mông và đụ nó, da thịt cô ấy sẽ run lên. Đương nhiên là vui hơn con gái rồi!

Nghĩ đến đây, Triệu Đình không khỏi nhìn về phía thiếu nữ mặc thường phục nằm trên mặt đất bị trói bằng dây thừng, mông cao cao. 

Hai nửa mông của cô bị dây trói siết chặt khiến chúng trở nên tròn trịa và cong vút. Một số vết hằn sâu ở mông. Có một sự cám dỗ thực sự để trói buộc cô ấy. 

“Nếu ngươi bắt được con trai của ta, nếu ngươi thả nó đi, ta sẽ cho ngươi thần thể và căn nguyên bất tử!…” Thấy Triệu Đình không trả lời câu hỏi của mình, Hàn Ngọc lại nói. 

“Ta không biết con của ngươi là ai, cũng không có bắt hắn?... Về phần thần thể cùng tiên căn, ngươi tốt nhất giao cho ta, nếu không ta có rất nhiều biện pháp để ngươi làm được!…”

"Ngươi không bắt được hắn, vậy là ai bắt hắn? Là ngươi?..." Hàn Ngọc nhìn về phía một bên Lâm Hiên Âm! 

"Ta tại sao bắt con trai của ngươi? Ta không có bắt hắn!..." Lâm Huyền Âm nói. 

"Vậy thì giúp ta tìm con trai của ta. Chờ ta tìm được hắn, ta sẽ cho ngươi thần thể cùng tiên căn. Bằng không, ta tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi biết vật kia ở đâu!..." Hàn Ngọc kiên quyết nói. 

"Sư muội, ngươi đi trước đi! Giúp nàng tìm con trai! Ta trước tiên dẫn hắn đến Triều Nguyên Lâu quán trọ chờ ngươi!..." Triệu Đình suy nghĩ một chút nói, nghĩ rằng nếu con trai mình là uy hiếp, hắn sẽ không cần lo lắng Hàn Ngọc không ban cho hắn thần thể cùng tiên căn. 

"Được rồi tiền bối!..."

Vì vậy Lâm Huyền Âm hỏi Hàn Ngọc về sự mất tích của con trai mình, đồng thời đến nhà Hàn Ngọc lấy một bộ quần áo kiểu dáng Hàn Quốc mang theo. Sau đó hắn tạm thời tách khỏi sư huynh, bay đi trong đêm đi tìm người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đánh Đại tiểu thư

Hàn Phong buổi chiều đang đào rau trong viên rau để chuẩn bị đồ khô lên đường, không ngờ ban ngày mình đã đắc tội với lão phu nhân trên đường. Trước khi anh kịp chạy trốn, đại phu nhân đã phái Võ Đỉnh của gia đình anh đi bắt anh. 

Có bảy tám võ đinh tới, đều là cường giả võ nghệ. Họ dễ dàng bắt được Hàn Phong từ trong vườn rau. 

Khi anh ta bị bắt, con gà mái già gầy gò của anh ta thực sự đã nhảy ra để bảo vệ chủ nhân và mổ vào Vũ Đinh đang bắt anh ta. Thế là con gà mái già tội nghiệp cũng bị bắt đưa về nhà Diêu. 

Điểm khác biệt duy nhất là sau khi Hàn Phong được đưa vào nhà Yao, anh ta bị ném thẳng vào nhà Diêu Thanh, trong khi con gà mái già lại bị võ giả đưa vào bếp, sẵn sàng giết anh ta và nấu một nồi súp gà để uống. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là con gà mái già này dường như không thể giết được. Khi các chiến binh dùng dao đâm vào cổ cô, họ không thể cắt được. Giống như cắt trên da sắt, con dao vừa cắt xong đã cuộn tròn lại. 

Các chiến binh không tin vào tà ác và không thể nấu súp gà. Cuối cùng, họ chỉ nhổ lông con gà mái già rồi ném vào nồi nước sôi lớn cho chết ngạt. 

Nhưng cuối cùng, con gà mái già đã mở nắp nồi nhảy ra khỏi nồi nước sôi để trốn thoát. Lần này con gà mái già chạy rất lạ và đột ngột đến nỗi không chiến binh nào đuổi kịp. 

Vì vậy, một con gà mái già khỏe mạnh, bị nhổ lông bắt đầu chạy quanh sân nhà họ Yao, cố gắng tìm cậu chủ nhỏ của nó. 

May mắn thay, khi con gà mái già đang nhảy nhót trong sân nhà Yao, nó gặp được một cô hầu gái nhỏ tên Nguyệt Linh Hy, người hiểu được tiếng gà.

Cả hai đều là quái vật. Khi Yue Lingxi nhìn thấy con gà mái già này, cô nhận ra rằng nó khác hẳn. Cô nhanh chóng ôm lấy cô, ôm cô vào lòng rồi cẩn thận hỏi. Lúc này cô mới nhận ra mình đến đây để tìm Hàn Phong nên nhanh chóng chạy đến chỗ con gái lớn của nhà họ Diêu để cứu. 

Cuối cùng cũng gặp được người có thể giao tiếp bằng tiếng gà, gà mái già hưng phấn đến mức muốn cùng Nhạc Linh Hi trò chuyện suốt dọc đường. 

Gà mái già: "Mày là quái vật gì vậy? Ở tuổi còn trẻ như vậy mà lại có thể biến thành cơ thể con người! Không giống ta, ngươi thật đáng thương. Đều là do cha ta chọc giận một con gà mái già và cưỡng bức sinh ra ta. Mẹ ta cũng biến thành một con gà mái già. Huyết thống cao quý của cha ta căn bản không được truyền thừa, lại giống hệt mẹ ta!..."

Nhạc Linh Hi: "Ta không phải quái vật, ta là linh nhân sâm!"

"Thần sâm? Ta có thể ăn nhân sâm tâm linh không? Vậy thì cho ta một miếng đi! Khốn kiếp, ta ngày ngày ăn lá rau thối và cám gạo hơn mười năm, mùi chim chóc đã bay ra khỏi miệng! Tất cả là do mông gà to của ta quá gợi cảm. Lúc đó mỗi ngày có rất nhiều rồng phượng truy đuổi ta, khiến ta khó chịu nên ta rời khỏi ngọn núi linh thiêng. Chẳng may ta bị bắt, chúng ngày ngày hành hạ ta. Ta còn tệ hơn một a." lợn hay chó!..." Gà mái già vừa nói vừa đưa miệng mổ vào tay Nhạc Linh Hi.

Nhạc Linh Hi vội vàng tránh ra tay của nàng, tay còn lại nhéo cổ nàng, đẩy ra: "Sao ngươi lại mổ người? Đói không được ăn ta!"

"Cô bé, đừng kéo cổ. Nếu kéo cổ, tôi sẽ không thở được!"

Con gà mái già đang vùng vẫy với móng vuốt, lắc cái mông gà to đã bị nhổ lông lộ ra ngoài, “Vậy ngươi có cho ta một ít thức ăn, cỏ linh linh hay côn trùng gì đó, bất cứ thứ gì có chữ “tâm linh” trên đó, nhưng tệ nhất là luôn có linh thạch! Ta muốn ăn linh thạch!…”

"Tôi khó chịu với anh quá, anh đúng là người lắm chuyện, để tôi đưa linh thạch cho anh! Đừng gây ồn ào với tôi nữa!..."

Nguyệt Linh Hy túm cổ con gà và ném cô xuống đất. Cô nhanh chóng lấy một nắm linh thạch từ trong túi Càn Khôn ra và rắc xuống đất. Con gà mái già nhìn thấy thì mắt sáng lên, nó vội chạy tới “mổ, mổ, mổ” và ăn hết.

Khi cô ăn viên đá linh hồn, cơ thể cô bắt đầu thay đổi ngay lập tức. Hai chiếc cánh gà lớn đã bị lột hết lông giơ lên ​​và trong một làn sóng, những chiếc lông trên người cô nhanh chóng mọc lên bằng mắt thường. Trong chớp mắt, cô đã mọc lên một cơ thể có bộ lông màu vàng nhạt mịn màng và xinh đẹp.

Điều đặc biệt nhất là lông đuôi của nó có chín sợi lông đuôi với nhiều màu sắc khác nhau, xếp thành hình quạt trông thật đẹp mắt.

Và khi cô vừa quạt vừa run, sợi lông đuôi chín màu dựng đứng lên như một cái lỗ ở đuôi. Mái tóc kì dị để lộ mông gà, nhìn rất bắt mắt.

Tuy nhiên, mái tóc chín màu của cô quá ngắn, khi vén lên không thể đạt được vẻ lộng lẫy và chói lóa của một con công. Thay vào đó, nó khiến mọi người trông buồn cười!

Nhạc Linh Hi lập tức bị nàng chọc cười, cười khúc khích: "Đừng khoe lông đuôi nữa, khoe mông gà buồn cười quá!..."

"Buồn cười, có gì buồn cười? Bạn có biết điều này gợi cảm không? Rồng và phượng sống trên ngọn núi thiêng hàng ngàn năm đã bị mê hoặc bởi cái mông to của tôi! Bạn có nó không? Bạn có cái mông to gợi cảm như vậy à? Cởi quần ra cho tôi xem!..." Gà mái già giận dữ vỗ chân bay lên, lảng vảng trước mặt Nhạc Linh Nhi để tranh luận!

"Được rồi, mông của ngươi gợi cảm quyến rũ, ta không bằng ngươi! Đừng trì hoãn, chúng ta nhanh chóng đi cứu Hàn Phong, nếu không sẽ muộn!"

“Đúng vậy, nhanh lên cứu con trai ta đi, đừng để nó xảy ra chuyện gì!…” Gà mái già lo lắng bay về phía trước.

"Con trai của ông? Tại sao Hàn Phong lại là con trai của ông? Vừa rồi ông không gọi nó là cậu chủ nhỏ sao?"

"Nói nhảm, ta chưa bao giờ nói hắn lớn lên ăn trứng của ta, ta dâng hiến tất cả tinh hoa của mình cho hắn. Chưa có ai có được vinh dự như vậy. Nếu hắn không phải con ta thì ai là con trai hắn?..." Gà mái già vỗ cánh mạnh mẽ bay về phía trước, nhưng không ai ngờ rằng đôi cánh ngắn ngủi của nó lại có thể bay uyển chuyển như vậy.

"Được rồi! Dù ngươi nói thế nào đi nữa, phòng của đại tiểu thư ở ngay phía trước. Tốt nhất ngươi đừng gây ồn ào với ta nữa và đừng cản trở việc ta cứu người!..."

Nhạc Linh Hi ngẩng đầu nhìn, liền thấy cô đang ở bên ngoài nhà Diêu Thanh.

Điều kỳ lạ là trong sân này thường có người giúp việc nhưng hôm nay lại không có ai ở đó.

Cánh cửa sân ngoài cũng rộng mở. Sau khi đi vào cửa sân ngoài và đi vào sân trong lát đá, vẫn không thấy bóng người. Cánh cửa phòng duy nhất của bà cả phía trước cũng đóng chặt.

Lúc này trời đã tối, đèn trong phòng đã được bật lên, ánh sáng và bóng tối phản chiếu trên song cửa sổ.

Trong nhà có người, từ bên trong truyền ra giọng nói thảm thiết của một người đàn ông, khiến người xa xa lo lắng bất an.

"Cô, không, dừng lại đi. Đánh người như thế này là phạm pháp! Tôi sẽ kiện cô lên chính phủ!..."

Đây là giọng nói của Hàn Phong, hắn đang gọi từ trong phòng.

Lúc này, Hàn Phong bị trói vào cột trong phòng nhảy, Diêu Thanh một tay chống hông đứng trước mặt, tay kia cầm roi mềm quất hắn.

Cô xắn tay áo dài khó cử động, để lộ cánh tay ngọc trắng như búp bê. Bàn tay nhỏ bé của Bạch Triết đang cầm một chiếc roi ngựa to và dày màu đen, tạo thành một sự kết hợp giữa bạo lực và nữ tính.

Bà cụ dã man thậm chí còn cởi cả chiếc váy rộng bên ngoài để dễ đánh người. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót lụa màu đỏ bó sát và quần dài để tay chân cử động dễ dàng hơn, khoe được vóc dáng nuột nà.

Một đôi đỉnh ngọc nhô ra dưới vạt áo, vòng eo thon gọn, đôi chân dài và hông thẳng.

Tóc cô được buộc cao trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ ngọc như sứ. Với đôi mắt đen trắng trong veo, cô ấy trông giống như một nữ võ sinh thông minh và có năng lực.

Hàn Phong đáng thương bị lột hết quần áo, con chim lớn dưới bụng nằm héo rũ trên đám cỏ đen.

Vài sợi dây dày trói anh vào cột gỗ từ cổ, thắt lưng và mắt cá chân. Hai tay của anh cũng bị trói ra sau lưng, khiến việc vùng vẫy rất khó khăn.

"Luật là gì? Tôi đang định dạy cho nô lệ của mình một bài học, nhưng ai quan tâm!..." Diêu Thanh nhướng mày và nhổ nước bọt, giọng nói the thé và giòn như một chiếc chuông bạc. Vừa nói, nàng vừa vung tay, quất đi, đánh vào ngực Lâm Phong, để lại một vết chéo.

Cô cười khúc khích và tiếp tục chửi: "Ai bảo anh đánh tôi trên đường và chạm vào vùng kín của tôi? Vùng kín của tôi sau khi anh chạm vào đã không còn bình thường nữa. Tôi đi tiểu liên tục. Hôm nay tôi sẽ đánh chết anh!"

Vừa nói, hắn vừa quất Hàn Phong một cái, tạo thành vết chữ thập trên ngực. 

"Chờ một chút, việc cậu đi tiểu không liên quan gì đến tôi! Hơn nữa, việc cậu đi tiểu không chỉ là đi tiểu, mà là đi tiểu trong nước, được chứ? Cậu bao nhiêu tuổi? Mẹ cậu không dạy cậu điều này sao? Cậu không có ý thức thông thường chút nào sao?..."

"Anh bao nhiêu tuổi? Tôi mười sáu tuổi! Tôi lớn hơn anh! Tôi đã già như vậy rồi cần mẹ dạy gì nữa?..."

Diêu Thanh Vũ khoanh tay ngang eo và giơ ngón tay lên để xác nhận rằng cô ấy đang suy luận rõ ràng. Cô ghét người ta mắng mình là người vô học. "Không biết có phải là nước tiểu hay không?... Từ lúc bị anh chạm vào ban ngày, nước tiểu đã dính vào mông tôi. Mấy chiếc quần lót của tôi đã bị ướt. May mà tôi đã quấn băng vệ sinh vào để đỡ hơn. Biết cái gì, chết tiệt, một đứa nhóc con? Đang lội trong nước cái trò nhảm nhí gì vậy? Nước là gì?..."

Nói xong, Diêu Thanh lại dùng một cây roi khác chào đón, Hàn Phong lại có thêm một vết chữ thập trên ngực. 

"Được rồi được rồi, cô không lội nước, cô đang đi tiểu, là do tôi ngu dốt và ngu dốt!... Tôi thừa nhận sai lầm của mình, tôi cầu xin sự thương xót, cô, xin cô đừng đánh tôi nữa, đau quá!... Và vừa rồi cô nói băng vệ sinh là có ý gì? Cô cũng không phải là người du hành thời gian! Chúng ta đều là người du hành đến từ nơi tận cùng thế giới, tại sao lại phải làm khó nhau!..."

"Im đi, ngươi đang nói bậy, ai giống ngươi đều là khách đến từ tận thế!..." Diêu Thanh lại quất roi, "Ta là đại tiểu thư nhà họ Diêu, ngươi là một con điếm nô lệ, ta ở trên trời, ngươi ở trong rãnh nước, mười kiếp chúng ta cũng không thể giống nhau. Bảo bối vệ sinh quý giá như khăn quàng cổ được cha ta từ thành phố lớn mua về làm quà cho mẹ con ta. Ngươi là một nô lệ mù chữ, thậm chí không biết đọc một chữ. Đời này bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc rời khỏi thị trấn Qingyang. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy mặt tôi. Bạn không biết gì cả!… ”

“Papa” lần này là hai roi liên tiếp, để lại dấu ấn trên vai Hàn Phong. 

Nguyệt Linh Hy và Old Hen lúc này đã đến ngoài cửa sớm nên không dám lập tức lao vào nhà để cứu người. Họ chỉ lo lắng chen vào khe cửa mà nhìn Hàn Phong đau khổ. 

Nguyên nhân không gì khác hơn là họ đều cảm thấy ngay khi họ đang đến gần cánh cửa và chuẩn bị đẩy nó ra thì đột nhiên có một luồng linh lực cực mạnh dao động trên bầu trời phía sau họ. Loại dao động năng lượng tâm linh này rất khó để những người không phải là người tu hành phát hiện ra, nhưng họ đều là những sinh mệnh tâm linh và họ ngay lập tức cảm nhận được sự xuất hiện của kẻ tu hành có hại cho con người. 

Vì vậy, con quỷ và con gà này không dám cử động và bộc lộ sức mạnh ma quỷ của mình vào lúc này. Họ giả làm người thường và gà, chỉ tiếp tục đứng nhìn trong khe cửa, không dám cử động. 

Dù sao Hàn Phong chỉ là bị roi đánh, sẽ không chết. Họ không cần phải mạo hiểm. 

Nhưng lúc này người tới không ai khác chính là Lâm Huyền Âm, hắn đến Hàn Phong đổi lấy thần thể cùng tiên căn theo lệnh sư huynh. 

Lin Huyền Âm bay lên trời bằng Thuật Điều Gió. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng bay theo gió. Tóc cô tung bay trong gió, thân hình thon thả, ngực thẳng, mông hếch, khuôn mặt như vầng trăng sáng, giống như một nữ thần tuyệt đẹp đến. 

Có thể nhìn thấy một con cá đen trắng trên vòng eo thon thả của cô. Cạp quần cũng khẽ lay động theo gió, phấp phới nhẹ nhàng, phản chiếu ánh sáng phản chiếu trong phòng, khiến hình dáng của cô như tỏa sáng rực rỡ tập trung ở thắt lưng, tăng thêm vô số ánh sáng rực rỡ. 

Khi Lâm Huyền Âm đi tới sân trời phía trên, tâm trí của nàng quét qua, nàng phát hiện người nàng đang tìm đang ở trong phòng. 

Nhưng để cho chắc chắn, cô lấy quần áo của Hàn Phong trong nhà Hàn Phong ra, đặt trước mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, sau đó cô phồng mũi ngửi hơi thở của người đàn ông trong phòng. 

Sau khi xác nhận họ nói đúng, cô cúi người xuống và đi vào sân. 

Khi bước vào sân, tôi nhìn thấy một cái mông phụ nữ tròn trịa, có hai phần nhô ra khỏi cửa phòng khách trước mặt. Có người đang dựa vào cửa, eo và mông nhô lên nhìn vào. Trên đầu người đó có một con gà ngồi xổm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong nhà có gì thú vị không? Tại sao những người này và một con gà lại mê mẩn đến vậy! 

Lâm Hiên Âm cảm thấy có chút bối rối. Đang định đuổi người và gà đi vào nhà tìm người, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói dâm đãng từ bên trong truyền ra: "Không, cô, chỉ đánh tôi để trút giận thôi. Đừng đùa giỡn với cặc của tôi! Cô đã làm nó dựng đứng, tê dại và sưng tấy, khiến tôi khó chịu quá!"

"Ta muốn ngươi khống chế, ta chỉ muốn sờ nó chơi! Ban ngày ngươi sờ vào hạ bộ của ta, không ngừng đi tiểu. Hiện tại ta muốn sờ ngươi, để cho ngươi đi tiểu không tự chủ, để sau này ngươi mỗi ngày tè ra quần!..."

Lâm Hiên Âm nghe những lời này mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, dừng bước một lát, cũng không trực tiếp xông vào. Thay vào đó, anh nhảy xuống và đáp nhẹ nhàng xuống mái nhà, sau đó tháo ngói ra và nhìn vào trong. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng hết sức dâm dục. 

Cô nhìn thấy người thanh niên mà cô đang tìm đã bị lột trần truồng, trói vào cột và bị đánh đầy vết roi khắp người. Lúc này, một cô gái mặc quần áo lụa đỏ đang ngồi xổm trước háng chàng trai, nghịch nghịch dương vật to lớn, đỏ rực và cương cứng. 

Những ngón tay của cô gái trắng nõn mềm mại như hành lá, lòng bàn tay mịn màng như ngọc. Cô xắn tay áo lên để lộ vẻ đẹp của một củ sen ngọc, thỉnh thoảng hai tay lại kéo vào những củ thịt dày. 

Hoặc anh ta véo quy đầu đỏ rực rồi dùng tay đập vào thân que khiến các đường gân trong thịt nổi lên, tắc nghẽn và đỏ bừng, hai quả trứng ở gốc thịt rung chuyển. 

Lâm Huyền Âm chỉ liếc mắt một cái, sắc mặt càng đỏ càng nóng, toàn thân lộ ra nóng rực không yên. 

Cô biết đó là dương vật của đàn ông, đồng thời cô cũng biết một số điều về sự giao hợp vui vẻ giữa nam và nữ. Trước đây cô đã từng nhìn thấy hình ảnh trong một số cuốn sách, thỉnh thoảng còn nghe thấy một số đạo sĩ tùy ý nhắc đến khi trò chuyện, nhưng đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên Âm không khỏi tò mò! 

Tôi thực sự muốn tiếp tục xem cung điện khiêu dâm trực tiếp này để có thể rút ra một số kiến ​​​​thức liên quan cho bản thân, nếu không cô ấy sẽ không biết phải làm gì khi hình thành mối quan hệ với ai đó trong tương lai. 

Bây giờ có cơ hội, tận mắt nhìn thấy luôn là điều tốt. 

Nếu không, giống như một trong những chị gái kết hôn năm ngoái của cô, muốn biết trước chuyện này trước đám cưới, cô sẽ phải hạ thấp nhân phẩm mà đến gặp một chị gái có con để xin lời khuyên. 

Lâm Huyền Âm từ trước đến nay là một người mạnh mẽ, trong vấn đề tu luyện rất ít khi xin ý kiến ​​của người khác. 

Bạn sẽ không chủ động hỏi người ta về những vấn đề như vậy giữa nam và nữ. 

Cho nên hiện tại có được cơ hội này, nàng không khỏi từ trên mái nhà ngắm nhìn! 

Tu vi của cô cao đến mức hai phàm nhân trong phòng không thể phát hiện ra cô đang thở, cũng không cần lo lắng bị phát hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Treo roi: Đừng gây sự với chú rể

Trong phòng có một ngọn đèn, mấy ngọn nến treo ở góc tường, sáng rực như ban ngày trong phòng cô gái. 

Có thể thấy rõ tấm lụa thêu gọn gàng trên giường đã được gấp thành từng mảnh mềm mại và trải ở bên trong. Đây là một chiếc giường bằng gỗ gụ cổ xưa bằng gỗ nguyên khối tốt. Tấm rèm lụa vén lên và mở ra, lộ ra chiếc chăn bông ấm áp và chiếc gối mềm mại trên giường cô gái không có sợi tơ. 

Nếu nằm lên đó chắc chắn sẽ rất thoải mái, biết đâu sẽ có mùi thơm của con gái đọng lại trong đó. 

Trước giường vài bước đã bị một tấm bình phong chặn lại. Bên ngoài bức bình phong là những dãy bàn làm việc, bàn trang điểm và những đồ nội thất khác, đều là những thứ cô gái yêu thích. 

Có giá sách và giá đựng vũ khí ở phía bên trái. Không có nhiều sách trong giá sách, nhưng trên giá vũ khí có một số vũ khí được chế tạo tinh xảo, bao gồm trường kiếm, giáo, cung tên, v.v. 

Trên giá sách có bụi nhưng kệ vũ khí lại sạch sẽ, điều này có nghĩa là chủ nhân của ngôi nhà, cô cả Diêu Thanh, thực ra không thích đọc sách mà thích luyện tập võ thuật hơn. 

Cô ấy là người chủ trương bạo lực từ trong cốt lõi của mình. Không tin thì nhìn cách hắn đối xử với Hàn Phong không thương tiếc mà xem. 

Đầu tiên cô ấy dùng roi ngựa quất Hàn Phong, sau đó nhặt vật cứng trên háng Hàn Phong lên. 

Cô nắm lấy quy đầu đỏ rực bằng những ngón tay thanh tú của mình và vỗ nhẹ vào thân cây gậy bằng tay kia. Vừa tát cô, cô vừa chửi: “Đồ khốn nạn, nô lệ ngựa chết tiệt, nếu dám chạm vào vùng kín của tôi, tôi sẽ đập cặc của anh ra từng mảnh cho anh rỉ máu!…”

"Không được, cô nương, đừng đánh nữa. Nếu đánh lần nữa, nó sẽ hộc máu!"

Hàn Phong da thịt tê dại vì bị bàn tay ngọc của tiểu thư đánh. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, nhưng lại có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Anh thực sự hy vọng Diêu Thanh sẽ không dừng lại. Sẽ thoải mái hơn nếu anh ấy có thể làm điều đó nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng hiển nhiên, cô Yao vốn không quen nam nữ, không phải đang giúp đỡ anh mà là đang trừng phạt anh. Cô ấy sẽ đánh vào con cặc của anh ấy một lúc và véo thật mạnh vào quy đầu của anh ấy một lúc. Tôi cảm thấy con cặc to lớn này ngày càng vui hơn. Lúc đầu nó hơi mềm nhưng bây giờ nó càng ngày càng cứng hơn. Nó nóng và nóng, nó giống như một con gà trống có thể sử dụng dễ dàng. 

Con cặc khổng lồ to bằng cái bát trên bàn tay và dài bằng nửa cánh tay cô. 

Nó dài và dày, giống như một cây nấm thịt khổng lồ, phía trên mọc lên một chiếc đầu nấm màu đỏ rực, thực sự rất thú vị. 

Diêu Thanh rất hào hứng chơi đùa, nhưng cô không nhận ra rằng vì tư thế ngồi xổm trước mặt Hàn Phong, hai bộ ngực tròn trịa ở cổ áo lộ ra trước ánh mắt của Lâm Phong. Khe ngực trắng nõn mềm mại sâu không thấy đáy, hai viên tuyết sữa vắt ra một đường chắc nịch. 

Khi cô ấy bắt đầu xoa dương vật, ngực cô ấy đung đưa trong cổ áo bằng cánh tay của mình! 

Tuyết sữa gợn sóng, phóng ra từng đợt sóng lắc lư! Đây là loại dao động mà chỉ có bộ ngực đủ lớn mới có thể tạo ra. 

Chuyện này kích thích đến nỗi dương vật của Hàn Phong càng cứng rắn hơn, trong đầu cô nảy sinh vô số ý nghĩ muốn bị trừng phạt ngay tại chỗ. 

Đúng lúc này, sợi dây trói tay chân Hàn Phong dường như đã lỏng ra sau khi hắn vùng vẫy nhiều lần. 

Hàn Phong nhanh chóng nhân cơ hội giãy giụa, cuối cùng cũng thoát khỏi trói buộc. Chẳng trách Diêu Thanh không có kinh nghiệm trói người, sợi dây trói cũng không chắc chắn. Bằng không, nếu thật sự gặp phải một lão giang hồ, Hàn Phong căn bản không thể thoát thân. 

Sau khi thoát ra, anh ta liều mạng nắm lấy tóc Diêu Thanh và ngay lập tức kéo đầu cô về phía háng anh ta. 

Mất cảnh giác, Diêu Thanh Đôn bị kéo mạnh đến nỗi cả khuôn mặt anh ta đập vào bụng Hàn Phong. 

Trục thịt dày cũng đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đầu dương vật đập vào mặt cô khiến mặt cô đỏ bừng. Trục thịt lớn gần như đâm vào miệng cô. 

"A, tên nô lệ chết tiệt này, đừng kéo tóc tôi, đau quá!..."

Diêu Thanh vội vàng đưa tay nắm lấy tay Hàn Phong. Lúc này, cô cũng không thèm để ý dương vật to lớn của Hàn Phong vẫn đang áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì vết đỏ do thanh sắt nóng lớn gây ra. 

"Sao lại đau? Anh đánh tôi không đau sao? Nếu anh dám tát con cặc to của tôi, tôi sẽ đụ anh chết mất!..."

Hàn Phong nhân cơ hội này vội vàng dùng tay còn lại cầm lấy dương vật nhét vào trong môi Diêu Thanh. Sau khi nó được nhét vào, anh lập tức dùng hết sức lực đẩy nó lên. Sau vài lần vuốt ve, đôi môi đỏ mọng của Dao Thanh tê dại, đầu lưỡi ngứa ngáy. Cô lắc đầu và vùng vẫy trong đau đớn! 

Đối với Hàn Phong mà nói, cảm giác dương vật bị tra tấn bấy lâu nay của mình cuối cùng cũng chui vào cái miệng ấm áp của mình là một loại khoái cảm khó tả. 

Đặc biệt là khi Dao Thanh không ngừng lắc đầu giãy giụa, miệng cô chuyển động từ bên này sang bên kia và xoa xoa quy đầu dày đặc. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

Hàn Phong nhìn cô Diêu đang ở phía trên cô, ôm lấy dương vật đau đớn, vẻ mặt đau khổ, nước mắt lăn dài. Anh ta hưng phấn đến mức nhanh chóng đút vào lỗ miệng Tiểu Khẩu. 

Sau hai mươi ba mươi lần quan hệ nhanh chóng, quy đầu của anh ta không khỏi giật nảy mình, tinh dịch đẫm máu phun ra. 

Trong lúc nhất thời, cổ họng và miệng Dao Thanh tràn ngập một mùi vị kỳ lạ khiến cô liên tục buồn nôn. 

Trong lúc Diêu Thanh đang nôn khan, ống ngậm càng co giật mạnh hơn vào dương vật mà Hàn Phong đã đưa vào miệng cô. Dương vật run lên khi bị kẹp xuống. Những làn sóng ngứa ran và khoái cảm như điện phát ra từ quy đầu. Hàn Phong bị kẹp không chuẩn bị bắt được, không nhịn được mà xuất tinh. 

Bởi vì việc xuất tinh được thực hiện sau khi bị tra tấn trong thời gian dài nên việc xuất tinh của Hàn Phong quả thực là khoái cảm khó tả! 

Nhìn xuống đại tiểu thư bị một con cặc lớn xâm nhập đến miệng đầy máu và tinh, cảm giác tội lỗi không muốn trả thù trong lòng được thỏa mãn vô cùng! 

"Con khốn, con khốn, con khốn, bây giờ thì thoải mái đi! Cứ nhận đi! Nếu không chấp nhận, ta sẽ đụ ngươi đến chết!..."

Hàn Phong vẫn nắm tóc Diêu Thanh. Dương vật của anh sau khi xuất tinh vẫn còn mềm mại, phần lớn vẫn cắm vào đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của Điêu Thanh. Anh ta hung hăng nhìn chằm chằm vào Diêu Thanh, và anh ta không quan tâm nếu Diêu Thanh véo tay và bát của mình khiến nó chảy máu. 

Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt, sau khi du lịch đến đây tôi cũng không sống thoải mái. Hôm nay sống hay chết tôi cũng không quan tâm. Tôi phải đụ con điếm của anh!"

Tiếp theo, Hàn Phong tiếp tục thọc dương vật của mình, thọc vào trong miệng nhỏ của Dao Thanh. 

Diêu Thanh tội nghiệp lớn lên trong một cuộc sống thoải mái và không bao giờ phải chịu bất kỳ khó khăn nào. Bà luôn hống hách, hống hách với người hầu ở nhà, không ai dám xúc phạm đến bà. Làm sao cô có thể từng bị đối xử như thế này?

Lúc này cô hoàn toàn sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của Hàn Phong. Cô không thể chịu nổi và bắt đầu khóc. Trong lúc cô đang khóc, Hàn Phong phải đụ miệng và âm đạo của cô. 

Tiếng kêu của cô không thể nghe rõ vì con cặc lớn đã bị nhét vào miệng cô, đồng thời phát ra từng đợt âm thanh "uhhhhhhh"! 

Sau mấy chục lần quan hệ, cái miệng nhỏ nhắn của Dao Thanh run rẩy, cô đang định trợn mắt nhổ nước bọt thì Hàn Phong mới buông cô ra. 

Lúc này, Dao Thanh sợ hãi đến miệng tê dại, lưỡi run rẩy, toàn thân suy nhược. Sau khi Hàn Phong buông cô ra, cô liền ngã xuống đất không ngừng kêu "Ôi chao". 

Lúc này, người ta đã nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp của Diêu Thanh khi nằm trong tư thế vô cùng gợi cảm và gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy đỏ quyến rũ, eo thon, mông tròn và đầy đặn, hai chân dài xếp lại không chỗ tựa, mất một chiếc giày, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc tất trắng. 

Hóa ra cô Yao kiêu ngạo cũng có lúc sợ hãi. 

Đừng nghĩ Hàn Phong sẽ để nàng đi dễ dàng như vậy. Hàn Phong tạm thời buông Dao Thanh ra, để hắn rảnh tay cởi trói cho mình trước. 

Anh ta nỗ lực cởi sợi dây vẫn còn bị trói, cuối cùng anh ta đã thoát khỏi mọi ràng buộc. 

Sau đó hắn nhặt sợi dây trên mặt đất lên, lao về phía trước, trói Dao Thanh xuống, bắt đầu bước tiếp theo của "bài học"! 

"Nô lệ chết tiệt, ô ô, ngươi khốn nạn, không..., thả ta ra! Ngươi dám ức hiếp ta, ngươi sẽ chết! Ta sẽ không thả ngươi đi!..." Diêu Thanh sợ hãi đến mức vùng vẫy, khóc lóc. Cô hoảng sợ đưa tay đẩy và đánh Hàn Phong. Đáng tiếc là tuy đã học võ, nhưng lúc này sợ hãi tựa hồ đã quên mất, không cách nào sử dụng. Hơn nữa, cô chưa bao giờ học được cách chống cự khi có người cưỡi lên bụng mình. 

Chỉ là một đôi bàn tay nhỏ bé đánh vào người Hàn Phong như mưa rơi, toàn thân mềm nhũn, cảm giác khô nóng khó chịu. 

Đầu tiên Hàn Phong nắm lấy tay cô và tát cô vài cái. Những cái tát khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, cô càng bối rối hơn. 

Sau đó họ trói tay và chân cô bằng dây thừng. Sau khi buộc xong, họ dùng nhiều sợi dây để ném chúng từ xà nhà xuống. Họ dang tay chân của Diêu Thanh ra, trói vào dây treo và treo cô lên xà nhà. 

Sau khi bị trói và sửa chữa, Hàn Phong bắt đầu huấn luyện tiểu thư độc đoán này một cách quyết liệt. 

Diêu Thanh bị trói và treo trên xà sau lưng như một nhân vật Trung Quốc lớn. 

Hai tay cô bị treo sang hai bên, và chân cô cũng bị treo sang hai bên. Toàn thân cô ở trong tư thế bị treo lơ lửng ở mọi hướng. 

Tư thế như vậy khiến mái tóc đen của Diêu Thanh xõa ra sau đầu, cách mặt đất chưa đầy nửa mét. Khuôn mặt cô đầy nước mắt vì sợ hãi. Cô vừa khóc vừa giãy giụa nhưng bị trói chặt, giãy giụa cũng vô ích. Thay vào đó, cô ấy có thể di chuyển hông và ngực của mình. Một đôi đỉnh ngọc đang run rẩy dưới quần áo của cô, hai nửa mông lắc lư trái phải dưới chiếc quần đỏ. Cô ấy thực sự là một con rồng nhỏ đáng thương và hấp dẫn.

Tuy nhiên, mặc quần áo không đủ hấp dẫn nên Hàn Phong liền xé quần áo ra, để lộ thân hình tuyệt đẹp của đại tiểu thư. 

Tôi nhìn thấy một đôi đỉnh ngọc tròn trịa chắc chắn trên ngực cô ấy, đang giãy giụa và run rẩy dưới vạt áo rách rưới. Độ đàn hồi thực sự đáng kinh ngạc. Hàn Phong tiến lên, đưa tay xoa xoa ngực cô, tát một cái. 

“Con khốn này, bộ ngực của ngươi thật to, ta sẽ đập vỡ bộ ngực dâm đãng của ngươi!…” Hàn Phong đánh vài cái vào hai bên ngực của Dao Thanh cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ, những quả anh đào màu hồng trên núm vú của cô lập tức dựng lên, khiến chúng trông càng ngày càng thanh tú. 

Anh tát cô vài cái rồi tiến tới giữa ngực cô, ngậm núm vú vào miệng rồi tiếp tục nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Vừa bóp vừa mút núm vú, anh vòng đôi bàn tay to lớn của mình quanh mép dưới bầu vú và véo thật mạnh. Anh cảm thấy ngực trắng nõn và mềm mại. Nó ấm áp, mềm mại như bông trong tay anh và đầy đàn hồi. Dù anh có véo thế nào thì nó cũng trở lại hình dạng ban đầu ngay khi anh buông ra. Nó vẫn cao ráo, bồng bềnh và hấp dẫn.

"A, a... không, đừng cắn đầu vú của tôi, thả tôi ra, đồ khốn nạn, nô lệ hôi hám, chú rể hôi hám, anh làm tôi ngứa quá, à... dừng lại đi, nếu anh dám cắn tôi, tôi sẽ giết anh!..." Diêu Thanh tưởng rằng chú rể sắp cắn đứt đầu vú của mình nên cô hoảng sợ khóc lóc chửi rủa, nhưng rất nhanh sau đó phát hiện chú rể không có cắn mà chỉ mút mạnh. 

Nhưng nó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Ngực cô ngứa ran và ngứa ran, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Đồng thời, vùng kín của cô nóng và ngứa đến mức chất lỏng bắt đầu chảy ra. 

Cô không biết đó là tinh dịch, cô chỉ nghĩ mình lại đi tiểu. Cô đỏ bừng xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, ngượng ngùng nói: “Để tôi đi nhanh, à… Tôi cần đi vệ sinh, tôi cần đi tiểu, dưới đó ướt quá, khó chịu quá, à… à, đồ nô lệ chết tiệt, không, xin hãy để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ đi tiểu!…”

"Thật sao? Cậu muốn đi tiểu thì mới đi tiểu. Tôi chỉ mắng cậu thôi, chỉ vì sợ cậu không dám đi tiểu. Để tôi xem, tôi sợ cậu không muốn đi tiểu, nhưng mà âm hộ của cậu ngứa quá phải không? Vậy để tôi xoa cho cậu!..."

Hàn Phong vội vàng di chuyển giữa hai chân, kéo chiếc quần lụa đỏ vừa bị xé rách ra, lập tức lộ ra thân dưới mảnh khảnh và đoan trang của đại tiểu thư. Chân cô dài, eo thon, bụng dưới phẳng, vùng tam giác đầy đặn, rất gợi cảm. 

Điều bất ngờ là Diêu Thanh vẫn mặc một lớp quần lót màu hồng nhạt sau khi cởi quần ngoài. Dưới đáy quần lót có một chiếc băng vệ sinh màu trắng, gần như che đi phần âm đạo căng phồng của cô. 

Quần tất? Băng vệ sinh? Sao thứ này lại xuất hiện ở đây? …

Hàn Phong bối rối. Đây không phải là thứ chỉ tồn tại trên trái đất trước khi anh ấy du hành sao? Tại sao nó lại tồn tại trong thế giới tu luyện cổ xưa này? 

Diêu Thanh trước đây đã đề cập đến băng vệ sinh và anh nghi ngờ Diêu Thanh có thể là người du hành thời gian, nhưng Diêu Thanh phủ nhận và chỉ nói rằng cha cô đã mua nó ở một thành phố lớn. Chẳng lẽ những chiếc quần lót này cũng được cha cô, ông Yao giàu có, mua từ một thành phố lớn? 

Điều đó có nghĩa là bên ngoài thị trấn Qingyang nhỏ bé này nhất định phải có một thế giới tuyệt vời, Hàn Phong không khỏi khao khát nó. 

Tôi rất tò mò không biết thế giới trồng trọt với quần tất và băng vệ sinh này sẽ như thế nào? 

Nhưng bây giờ không phải lúc để thắc mắc về những câu hỏi này. Hàn Phong càng cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn đôi tất màu hồng gợi cảm của Diêu Thanh. Thân thịt dày được đẩy thẳng lên. Anh móc ngón tay vào háng cô và xé đôi tất ra. Anh lấy đi chiếc băng vệ sinh che phủ và cuối cùng cũng nhìn thấy gò mu xinh đẹp và đầy đặn của cô gái. Vùng hình tam giác được phủ một lớp lông tơ nhẹ như lông tơ của em bé, được điểm nhẹ trên khe âm đạo, tạo thành hình tam giác ngược tự nhiên và gọn gàng. 

"Đồ khốn nạn, nô lệ hôi hám..., ô ô, ngươi lại xé chiếc quần lót bố mua cho ta, ta chỉ có một chiếc, ô ô, ta rất ghét ngươi, ngươi phải ở lại với ta, ta sẽ không để ngươi đi!..." Diêu Thanh nhìn thấy chiếc quần lót quý giá này bị rách, còn hơn là cảm thấy bị đối xử bất công. 

Sau khi âm hộ lộ ra ngoài, khi gió thổi qua, cô cảm thấy ớn lạnh ở âm hộ, môi kín khẽ run lên. Phần thịt mềm mại trên môi cô co rút, vặn vẹo khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Tinh dịch của cô không ngừng chảy ra, điều này càng khiến cô xấu hổ và khó chịu hơn. 

"Ha ha, cái lồn nhỏ của ngươi vẫn là lỗ bướm màu hồng, cánh dài như vậy!..."

Hàn Phong vươn tay tát vào môi âm hộ và âm đạo của cô, khiến Dao Thanh lắc bụng và vặn vẹo hông, khiến vòng eo gầy và mông cô lơ lửng trên không, giãy giụa và run rẩy. 

Lỗ đít của cô đau đớn vì bị tát kiểu Hàn Quốc đến mức dần dần đỏ lên và hơi sưng lên. Nó còn phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng khi bị đánh đòn. Toàn bộ âm đạo của cô nhờn đến mức trông giống như thịt vải có vỏ bọc mật ong. 

Phía trên cánh bướm của đôi môi mọng nước, một hạt đậu nhỏ màu đỏ tươi đã cứng lại và cực kỳ nhạy cảm. 

Mỗi lần Hàn Phong vỗ nhẹ, âm đạo của cô đều cảm thấy ngứa ngáy và hơi đau, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới. 

Lại có cảm giác chua chát như muốn đi tiểu, toàn bộ âm đạo cảm giác thật khó chịu và trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sáu cấp độ cao trào

Diêu Thanh không biết rằng đây là phản ứng trước sự kích thích tình dục của phụ nữ. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, đồng thời cảm thấy sợ hãi. 

Kiều thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "Tiểu khốn nạn, tử nô, ô ô, thả ta ra, ngươi đã làm gì ta, à..., khó chịu quá, ngứa quá, đồ xấu xa,... nô mã chết tiệt, bàn tay bẩn thỉu của ngươi đừng chạm vào ta, ô ô, ta muốn báo cho cha mẹ ta biết, để người hầu đánh chết ngươi! Chặt bàn tay hôi hám của ngươi đi!..."

Vẻ chật vật và đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thực sự khiến người ta vừa yêu vừa thương hại cô, đồng thời cũng mang đến cho người ta cảm giác trả thù vui tươi, khiến người ta hưng phấn và phấn khích. 

Vậy còn cô gái trẻ kiêu ngạo thì sao? Hiện tại thay vì bị ta treo cổ, làm nhục, Hàn Phong lại cảm thấy làm kẻ xấu thật sướng! 

"Ngươi còn dám cho rằng tay ta bẩn, vậy ta sẽ dùng đôi bàn tay bẩn thỉu này mà đào mèo ngươi!..."

Hàn Phong trêu chọc, lập tức dùng ngón cái và ngón trỏ tay trái tách đôi cánh bướm trên đôi môi hồng hào của đại tiểu thư ra. Anh duỗi ngón trỏ tay phải xoa nhẹ hai môi thịt lên xuống, trượt lên trượt xuống, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng vặn hạt đậu nảy lên phía trên môi! 

"Mẹ kiếp Đậu Đậu nhà ngươi, chơi cái lồn nhỏ của ngươi!... Ngươi dám gọi ta là con khốn nạn sao? Bây giờ ngươi là con khốn nạn của ta!..."

"A... ừ... a, wu wu... không, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa và tê quá, à ừ..., wu wu, nô tài chết tiệt, ngươi đã làm gì ta, ta khó chịu quá, dừng lại đi, đừng chạm vào nơi ta đi tiểu!..."

"Đi tiểu thì sao? Ngươi thật thiếu kiến thức!... Cái này gọi là tiểu tiểu, tiểu tiểu! Tiểu bướm, xem môi lớn của ngươi dày cỡ nào. Chúng đông đến nỗi che kín lỗ âm hộ của ngươi, mà ngươi vẫn chảy ra nhiều nước như vậy. Ngươi đúng là một con mèo lớn. Ngươi sinh ra là một con điếm, một con điếm nhỏ cần được đụ!..." Hàn Phong xoa xoa cái âm hộ xinh đẹp mềm mại của mình trong khi cố ý đánh cô bằng lời nói. 

Anh nói thẳng như vậy, tiểu thư cho dù thiếu kiến ​​thức về tình dục cũng vẫn có thể nghe được! 

Sure enough, after Diêu Thanh heard the curse words, she cried louder: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không? Anh chỉ muốn thôi. Nhìn cái lồn to của em quyến rũ quá. Anh nhẹ nhàng mở miệng ra. Anh có muốn ăn con cặc to của em không? Anh muốn tè vào âm hộ của em ngay!..."

Sau khi hai ngón cái của Hàn Phong dùng sức mở ra môi lớn màu hồng của Cánh Bướm, môi bé lấp lánh cũng tách ra, lộ ra một lỗ nhỏ dày như chiếc đũa, được bao bọc bởi những lớp thịt âm hộ màu hồng.

Nước thật thơm đến nỗi người ta không khỏi muốn thè lưỡi nhấp một ngụm để nếm thử hương vị của âm hộ của bà cả.

Tuy nhiên, Hàn Phong không muốn dùng môi và lưỡi để Dao Thanh cảm thấy thoải mái, nên nuốt nước bọt, đưa một ngón tay vào. Anh giơ đầu ngón tay lên và ấn mạnh vào thành âm đạo ở mép lỗ, xoa mạnh. 

Ngón tay vừa tiến vào, lập tức bị bao bọc trong sự kẹp chặt hỗn loạn của thịt âm hộ, có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Sự kích thích khiến Hàn Phong càng thêm đau, ngứa và tê, nên hắn dùng tay còn lại giữ cuống thịt áp vào mép dưới của lỗ, xoa nhẹ cho bớt ngứa, sau đó tiếp tục dùng ngón tay đâm vào. 

Sau khi dùng ngón tay mạnh mẽ bóp mở thịt âm đạo, nó nhanh chóng gặp phải một lớp màng mềm và bị chặn lại. Đây đương nhiên là màng trinh trong âm đạo của cô gái, và nó thực sự có cảm giác khá dày. 

Nó rất căng, và một khi tôi chạm vào ngón tay của mình, tôi không thể vào được và ngón tay của tôi bật trở lại. 

Thật sự hiếm khi có màng trinh căng thẳng như vậy. Có vẻ như cô ấy cần một con cặc lớn hơn để đụ cô ấy! 

Sau này ta sẽ đâm nàng một phát, xé nát tiểu thư độc đoán này ra từng mảnh để nàng có thể nhớ thật lâu! 

Hàn Phong rút ngón tay ra, dùng tay trái xòe môi âm hộ ra, bắt đầu dùng tay phải đập con cặc to màu đỏ vào lỗ. 

Vừa tát, hắn còn cố ý hù dọa mọi người: “Tiểu thư, xem bây giờ tôi phải làm gì đây. Tôi sẽ đút con cặc to của tôi vào cái lồn nhỏ của cô và đập cái lồn nhỏ của cô thành từng mảnh, haha… Tôi sẽ đụ cô đến chết, đụ cô đến chết, vừa rồi tôi mà dám đánh tôi, sau này tôi sẽ dùng roi đánh vào ngực cô và đánh vào mông cô!…”

Vừa nói, Hàn Phong tiếp tục dùng dương vật của mình quất vào đôi môi hồng cánh bướm của Thủy Đào Đào, nhưng hắn cũng không vội tiến vào, đành phải hù dọa Dao Thanh như vậy trước. 

"A, a... không, tên nô lệ chết tiệt, ngươi dám, ta, ta sẽ không đi vòng qua ngươi!..." Diêu Thanh khóc đến nước mắt cũng cạn, đôi mắt to xinh đẹp cũng đẫm lệ. Khi hạ mắt xuống, cô nhìn thấy một vật cứng dày đang quất vào âm đạo của mình. Thứ đó dày và to, bề mặt nổi đầy những đường gân lốm đốm, giống như một con rắn độc, cô sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

Âm đạo của cô ấy rất nhỏ. Khi đi tiểu chỉ có một lỗ nhỏ. Thứ giống như con rắn trên đầu to bằng quả trứng lớn. Nếu nó được đưa vào âm đạo của cô ấy thì không sao, nhưng chỉ nghĩ đến thôi thì sẽ rất đau đớn. 

Diêu Thanh sợ hãi đến nỗi cô lại vùng vẫy mạnh mẽ. Cô duỗi thẳng eo, vặn hông, vùng vẫy bằng tay chân khiến cơ thể đung đưa qua lại trên sợi dây treo. Hai bầu ngực của cô run rẩy trước ngực, sóng ngực lắc lư dữ dội. 

"Cô ơi, tôi vào đây, chuẩn bị xé xác nhé!..."

"A, ừm, a, không, ngươi dám cho vào, ta không tha cho ngươi, ngươi sẽ giết ta, tên khốn kiếp, Minh Minh, làm ơn thả ta đi, làm ơn, đừng làm vậy với ta, đó là nơi để người ta tè, ngươi không thể làm như vậy!..."

Lâm Phong không quan tâm. Diêu Thanh càng sợ hãi thì anh càng phấn khích. Anh hít một hơi thật sâu rồi cuối cùng chĩa dương vật vào âm hộ non nớt của cô rồi đâm vào. Khi đến cuối, anh lập tức xuyên qua màng trinh!

Có thể thấy thân thịt của con rắn độc này hung dữ đến mức nào!

"A, đau quá, con khốn này, ngươi đâm ta, a a, ta giết ngươi!..."

Một tiếng hét dữ dội phát ra ngay lập tức. Diêu Thanh nghiến răng và ngẩng cổ lên vì đau đớn. Chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của cô duỗi ra. Cô liều mạng vùng vẫy, toàn thân căng cứng, âm đạo căng cứng đến mức sắp cắn đứt dương vật của Hàn Phong. Cô ấy không thể di chuyển khi nó được đưa vào.

Toàn bộ âm đạo bị thành thịt âm đạo quấn chặt, cắn, hút, chèn ép. Nó có cảm giác ấm áp, nóng bức, nghẹn ngào, cảm giác như tinh dịch sắp bị vắt ra ngoài ngay lập tức. 

"Giết tôi đi? Bây giờ anh có năng lực gì để giết tôi? Anh có thể dùng âm hộ của mình nhéo chết tôi không?...Haha!..."

Hàn Phong có một con cặc dày, là một công cụ hoàn hảo để làm tình. Làm sao anh ta có thể bị cái âm hộ nhỏ tươi này bóp chặt để có thể xuất tinh ngay lập tức? Anh ta nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bảo vệ tinh dịch của mình, sau đó anh ta nắm lấy háng ngọc của Diêu Thanh và bắt đầu đâm và đập mạnh, với một khoảng cách dài trong miệng. Tôi không quên hét lên: "Đồ khốn nạn, con điếm nhỏ, nếu ngươi đánh ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Đụ ngươi đến chết! Ta làm chú rể thì có sao đâu? Vậy nếu ngươi là bà cả thì sao? Ta vẫn sẽ đụ ngươi đến chết, đụ chết ngươi, đụ chết cái lồn nhỏ của ngươi!…”

"Bố! Bố ơi!..."

Âm thanh va chạm dữ dội nhanh chóng vang lên, thân thể đang treo lơ lửng của Diêu Thanh đột nhiên bị đập mạnh đến mức mông cô run lên và bộ ngực cũng run lên. Đầu cô lắc lư, hai chân đung đưa, lòng bàn tay thanh tú nắm chặt bàn tay hồng hào giãy dụa vùng vẫy, lộ ra vẻ đau đớn tột độ.

Tuy nhiên, cơn đau do rách âm đạo trinh nữ đến và đi nhanh chóng. Ngay sau cơn đau xé rách dữ dội, Diêu Thanh không còn cảm thấy đau nữa. Cô chỉ cảm thấy nóng và ngứa ở vùng kín, đau nhức không thể kiểm soát. Tuy nhiên, dường như có những làn sóng khoái cảm lan ra từ âm đạo khi Hàn Phong đẩy mạnh, đánh vào toàn bộ cơ thể cô và tiến vào trái tim cô. Cô cảm thấy một loại hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Cơ thể và tâm hồn tôi nhẹ nhàng đến mức như sắp bay! 

"A, ừm, a, tên nô lệ chết tiệt này, a... a... ừm... a... ngươi đã làm cái quái gì với ta vậy? A, ừm, vậy... thì... kỳ quái,... ta không sợ ngươi nữa, à, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta cũng sẽ đụ ngươi đến chết!..." Sau khi cảm nhận được khoái cảm, bà cả vừa mới còn sợ hãi liền đổi giọng, nghiến răng nghiến lợi kẹp lấy âm đạo của chính mình, dùng sức đánh trả cái gốc thịt dầy cộm đâm ra. 

"Hừ!... Con điếm nhỏ của ngươi đúng là một con điếm. Vừa mới mở ra ngươi đã học được cách cầm cặc của người khác rồi sao? Muốn đánh nhau với ta, ngươi còn nhỏ sao?..." Hàn Phong thở hổn hển tiếp tục làm tình, đồng thời đưa tay nhéo nhéo ngực nàng, một tay véo một cái, cho đến khi trên ngực đầy dấu vân tay. Sau vài lần véo, anh chuyển sang dùng quạt cầm tay để tát sữa tuyết, cho đến khi núm vú đỏ bừng như bánh bao lớn sắp nổ tung. 

Nhưng điều này lại càng khiến Diêu Thanh kích thích hưng phấn hơn, gần giống như hút hết gió Hàn! 

Nhưng bây giờ trên mặt cô không còn chút đau đớn nào, đôi mắt sáng trong, khuôn mặt đỏ bừng như ửng hồng, cằm cong lên, đôi môi đỏ mọng đóng mở thở hổn hển, từ trong cổ họng phát ra một âm thanh ham muốn dễ chịu, vang vọng trong phòng, quả thực là mê người. 

"A..., tên nô lệ chết tiệt này, ta không sợ, ngươi... lại đây, à, ta sẽ đụ ngươi đến chết và véo phân của ngươi, à, à, cảm giác thật sướng... thoải mái quá, ta không sợ ngươi, chết tiệt, ta sẽ đụ ngươi đến chết!... À, nô lệ chết tiệt... Tôi không sợ chút nào, thoải mái quá!..."

“Thoải mái, thoải mái đi đồ khốn kiếp, tôi sẽ làm cho cậu đau khổ!…”

Hàn Phong Kỳ tiếp tục đâm, hắn đút con mèo cánh bướm màu hồng của đại tiểu thư ra vào âm hộ của bà. Con cặc to lớn của anh giống như một cái máy bơm nước, liên tục bơm ra một lượng lớn tinh dịch khiến phần dưới cơ thể anh ướt át và nóng bỏng. 

Dòng tinh dịch vô tận từ đùi anh chảy xuống đất, chẳng mấy chốc nó trở thành một vũng nước lớn. 

Để ngăn Diêu Thanh khỏi tự mãn, Hàn Phong lập tức đổi tay và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô một cái. Cái tát khiến khuôn mặt hồng hào của cô gái đỏ bừng như bị nhuộm đỏ tươi. 

Sau đó anh ta tát vào eo và mông cô cho đến khi khắp mông cô có vết tát. 

Không ngờ càng đánh Diêu Thanh lại càng hưng phấn, như thể Hàn Phong đã khơi dậy tính khổ dâm ẩn giấu trong lòng cô. 

Ai có thể ngờ rằng cô Yao xa cách, cô gái xinh đẹp và kiêu ngạo nhất thị trấn Qingyang lại thực sự là một người khao khát bị bắt nạt và tàn phá trong lòng? 

Thực ra cô có khuynh hướng khổ dâm, Hàn Phong càng đánh cô càng hưng phấn. 

Con mèo nhỏ hưng phấn đến mức khoái cảm dâng trào, cái lồn kẹp chặt con cặc lớn của Hàn Phong. 

Toàn bộ môi âm hộ đầy đặn đập mạnh vào củ thịt dày, đôi cánh bướm màu hồng bám chặt vào con cặc. Lời nói nhảm của cô khiến mọi người ghét bỏ và khiến cô phát điên. Họ chỉ muốn đụ cô thật mạnh, đụ cô đến chết. 

"A, a... con khốn nạn nô lệ, con ngựa nô lệ hôi hám, đi đi, ta sẽ đụ ngươi đến chết và véo phân của ngươi, à... ngươi nghĩ ta sợ ngươi à? A, à, ta sẽ bóp chết ngươi, thoải mái quá, tốt quá, nhanh lên, sao ngươi không có sức lực, ngươi sợ ta sao? A... à, ừm, nhanh lên, nhanh lên... đụ ngươi đến chết, kẹp chết ngươi đi!..."

"Con khốn này, con khốn này, ngươi đúng là một tên khốn nạn, chết tiệt, nếu còn dám chạm vào ta lần nữa, ta sẽ đụ chết ngươi, khốn kiếp khốn kiếp!..."

Hàn Phong bị tiếng hét của cô đánh thức. Anh không ngờ đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp phải quái vật như vậy. Anh cảm thấy vừa phấn khích vừa tức giận. Anh mệt đến nỗi đôi chân yếu ớt. Con mụ này vẫn mạnh mẽ như vậy. Âm hộ của anh giống như một cái miệng của con người, mút và cắn vào quy đầu dương vật của anh không ngừng. 

Vòng eo thon thả của cô ấy cũng đang vặn vẹo trước mắt cô ấy, và thực sự có xu hướng tinh dịch sẽ bị chảy ra khỏi người nếu cô ấy không cẩn thận. 

Tuy nhiên, Hàn Phong đã mang theo ký ức trước khi du hành thời gian. Anh ta là một cựu chiến binh và một chuyên gia trong việc làm tình với lồn. Làm sao anh ta có thể bị một trinh nữ nhỏ đầu hàng?

Muốn lên cao trào thì phải chiếm cô Yao trước, nhưng tôi không thể thua âm hộ bướm hồng của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Hàn Phong vội vàng hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, điều khiển ổ khóa thật đẹp mắt. Anh ta kìm nén ham muốn xuất tinh, sau đó anh ta ngừng làm tình một cách thô bạo và bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn chật hẹp một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Đồng thời, trong khi đẩy, anh duỗi ngón tay nhéo vào âm vật giống hạt đậu đỏ trên môi. 

Bắt đầu sử dụng các phương pháp kích thích mạnh hơn để tấn công cô gái trẻ dâm đãng này. 

Hàn Phong biết, nữ nhân đạt cực khoái chia làm sáu cấp độ, cụ thể là:

Cực khoái âm vật: Chỉ kích thích âm vật mới có thể dẫn đến cực khoái. Hầu hết phụ nữ sử dụng phương pháp này để đạt cực khoái khi thủ dâm. Cực khoái là điều ít dễ chịu nhất và dễ đạt được nhất.

Cực khoái âm đạo: đạt được thông qua việc đẩy âm đạo nhanh chóng và không bị gián đoạn, đòi hỏi tốc độ nhanh và không bị gián đoạn. Một số phụ nữ cũng có thể đạt được điều đó thông qua việc đẩy nhanh ngón tay, mang lại cường độ khoái cảm cao hơn.

Cực khoái điểm G: đạt được bằng cách kích thích phần thịt mềm nhạy cảm ở vòm trên của thành âm đạo. Đây còn được gọi là điểm G. Đây cũng là bộ phận nhạy cảm của bàng quang phụ nữ, có thể gây ra tình trạng tiểu không tự chủ. Đây chính là chìa khóa cho việc xuất tinh của phụ nữ. Dương vật phải đủ dày và quy đầu đủ lớn để có thể co giật điểm G liên tục nhằm đạt được cực khoái điểm G.

Cực khoái cổ tử cung: Còn gọi là mở tử cung, bạn phải dùng một cọng thịt đủ dài đâm vào giữa tử cung, đâm vào giữa tử cung, xuyên qua cổ tử cung rồi đưa vào mới lấy được âm đạo. Mức độ khoái cảm mạnh hơn ba lần trước. Khi đến cao trào, dịch âm đạo sẽ được đẩy ra khỏi tử cung.

Cực khoái: Còn gọi là cực khoái qua đường hậu môn, trực tràng của âm đạo được đẩy sâu vào cơ thể vào phần dưới của tử cung, kích thích hậu môn và khoang cơ thể đạt cực khoái. Loại cực khoái này khác với cực khoái ở điểm âm đạo và cảm giác khoái cảm được trải nghiệm là ngoài sức tưởng tượng. 

Nhiều người đàn ông đồng tính làm nô lệ dựa vào việc được làm tình để có được khoái cảm tột cùng.

Đỉnh điểm vô đạo đức: đề cập đến đỉnh điểm khi tinh thần và thể xác của người phụ nữ đạt đến mức suy sụp tối đa đồng thời vi phạm đạo đức và bị xé nát hàng rào phòng thủ bên trong. Cô bị vạch trần, ép buộc, huấn luyện, quất roi, nhỏ sáp, bị SM lạm dụng tình dục và bị bạn tình cũ của chồng cưỡng hiếp. 

Loại khoái cảm đạt được từ loại cao trào này vượt xa năm loại trên và có thể đạt được khoái cảm cao trào mạnh nhất. 

Nó có thể biến một quý cô thành một con đĩ và một nữ hoàng thành một cô gái nô lệ, đó là đỉnh điểm của sự tương phản mạnh mẽ nhất.

Lúc này, Hàn Phong chỉ muốn Dao Thanh đạt cực khoái âm vật và cực khoái âm đạo cùng một lúc, để bắt đầu con đường trụy lạc độc đoán của tiểu thư này dần dần chìm xuống dưới da thịt. 

Đối với 4 cực khoái còn lại, có lẽ một trinh nữ lần đầu tiên sẽ gặp chút khó khăn. 

Nhưng chỉ cần Lâm Phong lần này có thể chinh phục được cô gái còn trinh này, hắn sẽ có rất nhiều thời gian để biến cô thành một nô lệ thực sự. 

Khi đó, nếu hắn có thể chinh phục con gái lớn của gia tộc Yao, gia tộc lớn nhất thị trấn Qingyang, làm nữ nô, thì toàn bộ gia tộc Yao sẽ là của hắn. 

Khi đó bạn có thể sống hạnh phúc bên mẹ, không còn phải sống một mình trong ngôi nhà tranh mái tranh nữa. 

Không còn là chú rể bị mọi người coi thường nữa! 

Tương lai làm chú rể sẽ ra sao? Tôi, Hàn Phong, muốn làm chồng, làm chồng của mỹ nữ trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 hai mẹ con cùng bị bắt

Trong khi cô gái trẻ đang quan hệ tình dục trong phòng phụ, Nguyệt Linh Hy, Lin Hiên Âm và những người khác đang nhìn trộm ở cửa và trên mái nhà đều đỏ mặt vì cảnh tượng dâm đãng, cơ thể không thể kìm nén được một chút nhiệt. 

Nguyệt Linh Hy đã tốt hơn một chút. Cơ thể của bé chưa phát triển đầy đủ và phản ứng sinh lý cũng chưa mạnh mẽ. Cùng lắm là cô cảm thấy nóng bừng mặt, nhưng không có nhiều phản ứng khác. 

Lâm Hiên Âm thì khác. Cơ thể trưởng thành của cô làm sao có thể chịu được sự kích thích của những cảnh dâm dục này. 

Nhìn cảnh tượng dương vật dày đặc ra vào lỗ bí mật của cô gái khiến dịch âm đạo chảy ra, cô không khỏi cảm thấy vùng kín hơi ngứa ngáy, dường như đang rỉ ra nước. 

"Tôi bị sao vậy, phản ứng lớn như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện sẽ như thế nào nếu thứ đó được đưa vào âm đạo của tôi! Chẳng lẽ tôi sinh ra để trở thành một kẻ dâm đãng sao?...Lâm Huyền Âm, Lâm Huyền Âm, sao ngươi có thể kích động như vậy, đừng quên. Vì ngươi là người tu luyện Đạo giáo tàn nhẫn, để cho dục vọng ăn mòn cơ thể sẽ chỉ phá hủy nền tảng Đạo giáo của ngươi. Hãy dừng lại và ngừng suy nghĩ về nó. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ chỉ là một quá trình truyền lại con cháu, tôi chỉ cần hiểu rằng bạn không được cố gắng phá hủy nền tảng Đạo giáo của mình..."

Suy nghĩ trong lòng xoay chuyển, Lâm Hiên Âm điều chỉnh hô hấp, bình tĩnh lại tinh thần, đình chỉ suy nghĩ. 

Trong phút chốc, nhiệt độ trên người cô từ từ giảm xuống, lỗ bí mật của cô khẽ co giật, như có thể thở, hút lại tinh dịch rỉ ra. 

Không rò rỉ tinh dịch là kỹ năng thực sự mà các nhà sư Vũ Thanh Đạo theo đuổi. Khi cô ngừng suy nghĩ và thực hiện kỹ năng, cô kìm nén phản ứng cơ thể trong một thời gian, và toàn bộ cơ thể cô nhanh chóng trở lại bình tĩnh và bình tĩnh. 

Nhìn khung cảnh trong nhà lúc này, cô có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, dương vật dày đặc của Hàn Phong “cạch cạch” ra vào lỗ bướm của Dao Thanh vẫn thỉnh thoảng làm rung chuyển trái tim Lâm Hiên Âm, khiến nhịp tim của cô thỉnh thoảng run lên, khiến cô ngứa ngáy không kiềm chế được. 

"Sao lâu như vậy vẫn chưa kết thúc? Nam nữ quan hệ lâu như vậy sao?..."

Lâm Huyền Âm trở nên hoang mang bối rối, nghĩ rằng nếu tiếp tục nhìn, đạo tâm của nàng sẽ dần dần rung động. Hơn nữa, nàng còn mang theo Hàn Phong đi trao đổi thần thể cùng tiên căn với nữ nhân này, sợ phải lo lắng quá lâu.

Nàng đang băn khoăn bây giờ có nên bắt Hàn Phong hay không! 

Tuy nhiên, cô cũng muốn xem trải nghiệm giao hợp lâu dài giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Mặc dù hai người họ chỉ có những động tác đẩy đơn giản nhưng dường như họ ẩn chứa sức mạnh ma thuật vô tận và luôn có thể thu hút sự chú ý của cô. 

Đặc biệt là dương vật dày như cánh tay trẻ con của Hàn Phong thật sự rất khó lấy đi! 

Có phải đàn ông nào cũng có dương vật dày và lốm đốm như vậy không? Chẳng lẽ sư huynh Triệu Đình cũng có một cái sao? 

Lâm Hiên Âm tiếp tục bình tĩnh quan sát, đôi mắt đẹp không chớp nhìn xuống hai người trong phòng. 

Lúc này, hai người dường như đã đạt tới thời khắc giao hợp mãnh liệt nhất. Hàn Phong ôm đùi Diêu Thanh bắt đầu đâm mạnh nhất. Trong khi anh ấy đưa tay ra xoa bóp âm vật phía trên môi âm hộ, anh ấy đẩy eo và hông của mình và bơm dương vật vào ra một cách mạnh mẽ. Cú va chạm khiến âm hộ của Diêu Thanh lộ ra, môi anh bị hút vào, dùng lực chặt nhất để kẹp lại. 

Tiểu thư độc đoán vẫn là loại không chịu nhận thua, nói chuyện dâm đãng: “A, a, ta sẽ bóp chết ngươi, đụ chết ngươi, nô lệ chết tiệt, nô lệ hôi hám, à… ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?… Cố lên! Địt ngươi cho đến chết, à, nhanh lên, ta thoải mái quá, tốt quá, chết tiệt, a… a!…”

"Con khốn nhỏ, ngươi đúng là một con điếm bẩm sinh. Ta là người đụ ngươi, ngươi còn đụ ta? Ta sẽ đụ chết ngươi, bẻ gãy ngực ngươi!..." Hàn Phong thật sự gặp phải một kẻ lập dị không hiểu chuyện con người. Bây giờ Diêu Thanh không những không có biểu hiện sợ hãi và khó chịu mà trên mặt còn có vẻ thích thú làm nũng, như thể anh ta, người đàn ông này, thực sự đang gặp bất lợi. 

Hàn Phong tức giận đến mức tiếp tục thọc vào trong lồn Diedie, duỗi ngón tay búng vào âm vật của cô, đồng thời đưa tay tát vào hai đỉnh ngọc của Dao Thanh. 

Cú đánh khiến đỉnh ngọc dựng đứng đỏ bừng run rẩy, sóng ngực lắc lư không ngừng! 

Không ngờ điều này lại khiến Dao Thanh cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi bị đánh một lần, cô đã khóa và kẹp dương vật của Hàn Phong một lần. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô bị siết chặt, và cô càng bú mạnh hơn. 

"Con khốn nhỏ, con đĩ, con khốn thối tha, đừng chạm vào tôi nữa, mẹ kiếp, tôi sẽ đụ, đụ mày đến chết!..."

Dương vật của Hàn Phong đau nhức, tê dại, càng muốn xuất tinh. Anh thực sự sợ mình sẽ xuất tinh trước khi Diêu Thanh đạt cao trào, sau đó anh sẽ thua cuộc. Anh ta vội vàng nghiến răng khóa chặt dương vật, sau đó rút toàn bộ dương vật ra hết lần này đến lần khác, sau đó nhét toàn bộ dương vật xuống phía dưới, bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Anh không tin rằng mình không thể đánh bại Diêu Thanh, một người mới tham gia vào công việc của con người! 

Lúc này, tay anh ta tát mạnh vào ngực Dao Thanh, khiến hai vú va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. 

Bàn tay xoa bóp âm vật cũng chuyển từ xoa bóp sang vỗ, khiến âm vật mềm mại màu đỏ trở nên tắc nghẽn và tím tái như sắp vỡ tung.

Đột nhiên, ba điểm trên cơ thể Diêu Thanh: ngực và âm đạo của cô, đều cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cô ngứa ngáy và tê dại, không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và đạt cực khoái. Đột nhiên, âm đạo của cô co thắt và căng cứng, toàn thân cô rung chuyển dữ dội như bị điện giật. Một dòng điện ấm áp từ trong âm đạo của cô rỉ ra, làm bỏng quy đầu và đôi mắt của Hàn Phong!

"A, a, a, chết ngựa nô, ngươi kẻ xấu, a a a, ngươi bị rò rỉ, ta lại bị rò rỉ nữa, à, à, sướng quá!..."

"Cái gì mà nước tiểu rỉ ra vậy? Đó là nước tiểu. Tôi sẽ đụ anh, đụ anh đến chết!..."

Hàn Phong vươn tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của Dao Thanh, dùng sức bóp mạnh, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh. Một dòng tinh dịch đặc sệt màu máu lập tức phun vào trong lồn cô gái, đột nhiên xuất tinh nhanh liên tục nhiều giai đoạn khiến Diêu Thanh lại lên đỉnh từng đợt. 

Vòng eo của cô co thắt run rẩy, bụng dưới căng lên, âm đạo không ngừng run rẩy và mút. Cô lập tức hút quy đầu và ép tinh dịch đẫm máu vào âm đạo, gần như không để lại giọt nào! 

Sau khi Hàn Phong xuất tinh thoải mái, anh cảm thấy chân mình yếu ớt vì mệt mỏi. Anh ta thở hổn hển, rút ​​dương vật ra rồi ngồi xuống đất tạm thời nghỉ ngơi. 

Lúc này, dương vật được rút ra, thịt của âm đạo nhỏ bị ép vào trong lồng, tinh dịch hòa lẫn máu và chất lỏng màu trắng chảy ra, rơi xuống như một sợi dây. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Hàn Phong muốn đụ Diêu Thanh lần nữa, nên anh đứng dậy xoa dương vật ướt át của mình, vỗ nhẹ vào âm hộ xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ, rồi ôm lấy dương vật vẫn còn mềm mại muốn đưa vào lần nữa. 

Nhưng đúng lúc này, trên mái nhà đột nhiên sụp xuống một cái lỗ. Một bóng trắng lóe lên trước mắt Mục Quyết. Tiên nữ xinh đẹp Lâm Huyền Âm xuất hiện trong nhà. Cô hơi nghiêng mặt, lạnh lùng ra lệnh cho Hàn Phong: "Anh chơi chưa đủ sao? Đừng làm nữa, mẹ anh đã nhờ mẹ anh đến tìm anh, mặc quần áo vào và đi theo tôi!..."

"Ngươi, ngươi chính là ngày đó ở Triều Nguyên tháp tiên nữ, ngươi biết mẹ ta sao?..."

Hàn Phong nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, ôm dương vật của mình sửng sốt trong giây lát. Khi nhận ra mình thực sự đang khỏa thân trước mặt một nàng tiên xinh đẹp như vậy, anh ta đỏ mặt hoảng sợ, nhanh chóng rút tay ra khỏi dương vật, vội vàng lấy quần áo của mình mặc vào.

Diêu Thanh đỏ mặt xấu hổ khi Lin Hiên Âm đột nhiên xuất hiện và tức giận vì người kia có bộ ngực lớn hơn cô. Cô tức giận đến mắng: "Con khốn này, sao đột nhập vào nhà tôi? Cút khỏi đây, không được phép mang Hàn Phong đi! Anh ấy là của tôi!..."

"Im đi!..."

Lâm Hiên Âm nhẹ nhàng vung tay, bị một trận gió thổi mạnh, Dao Thanh bị trói treo trên xà nhà ngã trở lại giường và chăn bông.

Sau đó nàng nhìn thấy Hàn Phong đã mặc quần áo, liền búng ngón tay bắn ra một lá bùa rơi trúng trên trán Hàn Phong. Sau đó cô đưa tay ra, nắm lấy tay Hàn Phong, bay ra khỏi phòng khách.

Cô ấy đến nhanh và đột ngột, và cô ấy rời đi cũng nhanh chóng và đột ngột. Trong nháy mắt bóng trắng, cô cùng Hàn Phong bay vào bầu trời đêm.

Lâm Huyền Âm ôm Hàn Phong trong tay, ngược gió đi tới. Cô bước đi rất nhanh, quần áo và tóc bay tung, bóng dáng xinh đẹp nhanh chóng bay khỏi bầu trời phía trên sân Yaojiazhuang và bay thẳng về hướng Tháp Triều Nguyên. 

Loại cảm giác bay lượn này rất độc đáo, khiến Hàn Phong cảm thấy thoải mái. 

Nhưng suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh trải qua chuyện như thế này. Theo bản năng, anh muốn hét lên vì ngạc nhiên, nhưng anh nhận ra rằng mình không thể cử động được nữa, tay, chân, cơ thể và miệng. Ngoại trừ thị giác và thính giác, anh đã trở thành một người gỗ cứng đờ! 

………

Trong phòng khách cổ kính và sang trọng của tòa nhà Triều Nguyên, Triệu Đình đang đợi em gái mình trở về. 

Nhưng đợi rất lâu không thấy sư muội trở về, hắn không khỏi có chút tức giận! 

Thời gian chờ đợi thực sự rất nhàm chán. Nếu em gái vẫn không đến thì sao không tận dụng thời gian rảnh rỗi này để làm điều gì đó cho đỡ buồn chán. 

Vì vậy hắn mang theo một tia dục vọng hướng ánh mắt về phía Hàn Ngọc đang bị sợi dây trói đứng ở một bên: "Hàn luyện kim, ta rất tò mò ngươi có con trai với ai. Trước kia ngươi là một người cao quý như vậy, là luyện đan sư cấp bốn nổi tiếng của Đan Dương cung, đồng thời là người luyện kim đan đan dược vương quốc Đan Dương. Có rất ít người có thể thích, đúng không?..."

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng, chỉ cần nhìn đi chỗ khác và đừng nhìn tôi!..." Hàn Ngọc bất mãn nói. Cô không muốn nói chuyện với Triệu Đình nữa. Hiện tại bị đối phương bắt giữ, cô chỉ đang suy nghĩ làm thế nào để tìm cách trốn thoát cùng con trai mình sau khi anh ta được tìm thấy và đưa đến. Làm sao cô có tâm trạng nói chuyện với người này. 

"Đừng kiêu ngạo như vậy, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Có phải sau này ngươi đang nghĩ cách cùng con trai chạy trốn không?... Đừng lãng phí công sức của mình. Ta thấy tu vi của ngươi đã bị nước lạ nuốt chửng, ngươi không thể thoát khỏi tầm tay của ta. Tại sao không chủ động đối xử tốt với ta? Ta có thể tha mạng cho ngươi và con trai ngươi sau khi lấy được căn nguyên thần thể bất tử!..."

"Tốt với ngươi? Ngươi muốn làm gì?..." Hàn Ngọc lạnh lùng nói. 

"Anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn em chơi đùa với anh, bù đắp những tiếc nuối nhiều năm trước của anh. Trước đây anh theo đuổi em nhưng em lại thẳng thừng từ chối anh. Anh không ngờ rằng hơn mười năm không gặp, em giờ đã là phụ nữ đã có gia đình và sinh được một đứa con. Anh đau lòng quá!... Anh muốn yêu em một cách đàng hoàng một lần!..."

"Ngươi đang mơ cái gì vậy? Các thành viên Tailing Sect không phải là người tốt. Ta sẽ không bao giờ thích ngươi. Cho dù ngươi dùng vũ lực với ta cũng vô ích. Nếu ngươi dám chạm vào ta, ngươi vĩnh viễn không có được thần thể và căn nguyên bất tử!..." Hàn Ngọc kiên định nói. 

"Thật sao? Đừng quả quyết như vậy. Sau này con trai ngươi đến, ta sẽ huấn luyện nó thành một cậu bé bù nhìn, xem ngươi có quỳ xuống ngậm cặc của ta trong miệng và cầu xin ta thả nó ra không! Bằng không ta sẽ huấn luyện ngươi thành một con rối và bảo ngươi từ nay trở đi phải tuân theo mệnh lệnh của ta và sẵn sàng làm nô lệ tình dục của ta!..."

"Đáng hèn hạ, ngươi dám làm như vậy với nhi tử của ta, ta tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi biết gốc rễ bất diệt của thần thể ở đâu!... Nếu ngươi muốn huấn luyện ta thành một con rối, thì đừng mơ. Ngươi cho rằng trạng thái tinh thần của ngươi có thể áp đảo được ta sao? Nếu không rèn luyện, chỉ sợ tiên giới của ngươi sẽ sụp đổ!... Nếu ngươi dám huấn luyện ta thành con rối, sao còn đợi đến bây giờ!..."

Hàn Vũ tức giận trước những lời nói phù phiếm của Triệu Đình đến nỗi mặt anh đỏ bừng. Khi anh nói, tim anh đập nhanh hơn do cảm xúc thăng trầm của anh. Những đỉnh ngọc khổng lồ trên ngực anh ta đang lên xuống, khiến đôi mắt của Triệu Đình càng nóng hơn.

"Ngực của Hàn thiếu gia thực sự lớn hơn trước rất nhiều! Tôi nghĩ chúng đã bị con trai của anh sưng lên sau khi sinh con, haha!..." Triệu Đình nhìn họ đầy thích thú, sợi dây buộc chặt đỉnh núi tuyết của Hàn Ngọc thật chặt, tròn và thẳng, dường như điểm ngực đang lòi ra trên quần áo. 

Cộng với vòng eo thon và đôi chân dài, dù chỉ mặc trang phục thường ngày của phụ nữ nông dân nhưng cô vẫn rất gợi cảm. 

Triệu Đình không khỏi băn khoăn trong đầu liệu bộ ngực đó bây giờ đã chảy xệ và tròn trịa hay vẫn còn săn chắc như quả bóng. 

Hiện tại anh rất muốn chạm vào hai người, nhưng lại sợ em gái mình lúc nào đó quay lại sẽ bị cô đụng phải nên tạm thời chỉ có thể nhịn xuống. Anh ngứa ngáy chạm vào chiếc tràhu trên bàn rồi rót trà và nước cho đỡ khát. 

Sau đó nhìn thấy Hàn Ngọc Đào sắc mặt đỏ bừng, tức giận, nàng không nói chuyện với hắn nữa, cố ý khiêu khích hắn: "Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng ngươi nhất định phải sợ cái gì khác. Sau này con trai ngươi đến, ta sẽ xé quần áo và đai bụng của ngươi trước mặt nó, bú bộ ngực lớn của ngươi, dạy hắn cách bú. Ta nhìn thấy ngươi còn kiên quyết như vậy không!..."

"Triệu Đình, im đi! Ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi còn muốn làm nhục mẫu thân của mình, ngươi không sợ đạo tâm của ngươi bị tổn thương, con đường bất tử của ngươi sẽ bị hủy hoại sao? Tailing Sect được biết đến là chính giáo thực hành phương thức tàn nhẫn. Kẻ vô liêm sỉ như ngươi sao có thể ra mặt? Lời nói và việc làm không biết xấu hổ của ngươi cùng những con điếm theo đường lối ma quỷ kia có gì khác nhau!..." Hàn Vũ không khỏi trả lời. 

"Vô tâm không có nghĩa là không có tình dục, ta dù chơi bao nhiêu nữ nhân, trong lòng vẫn không có tình yêu. Đạo nhân của ta làm sao có thể tan vỡ? Ngươi không cần lo lắng cho ta. Ngươi nên nghĩ cách phục vụ ta thoải mái một lát. May mắn thay, sau khi lấy được thần thể bất tử căn cơ, hai mẹ con các ngươi có thể tha mạng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lời thì thầm của mẹ

Vài lời trêu chọc của Triệu Đình khiến mặt Hàn Vũ đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng quyến rũ, càng tăng thêm vẻ đẹp của anh. 

Anh ấy chỉ thích kiểu chơi trêu chọc trước rồi tấn công như thế này. Khi chơi đùa với phụ nữ đã đạt đến trình độ của anh ta, sự tàn phá thể xác đơn giản không còn có thể thỏa mãn ham muốn của anh ta nữa. Tinh thần trêu chọc, tàn phá cô từng bước một, cuối cùng dùng quần áo của cô để huấn luyện cô từng chút một, quất roi và đụ cho đến khi đối phương suy sụp và không tự chủ được là thói quen yêu thích của anh. 

Vừa nói, anh vừa muốn tiến lên xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó để tiếp tục kích thích, trêu chọc cô gái trẻ này. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn không thể so sánh được với những chú gà con mới bắt đầu quan hệ tình dục. 

Chỉ cần trêu chọc nhẹ nhàng chắc chắn sẽ khiến họ hưng phấn và có thể lồn của họ đã rỉ nước rồi. 

Triệu Đình cười đắc ý, nghịch ấm trà trong tay. Đang định tiếp tục trêu chọc hắn bằng những lời lẽ rõ ràng hơn, trong ý thức hắn nhận được tin nhắn sư muội Lâm Hiên Âm đã xuất hiện ở ngoài phòng. 

"Tốt lắm, sư muội của ta tới đây, nhất định là mang theo nhi tử của ngươi! Ngươi nhanh chóng chuẩn bị giao ra thần thể cùng tiên căn!"

Sau khi Triệu Đình nhấp một ngụm trà, Lâm Hiên Âm và Hàn Phong trong nháy mắt bay vào nhà từ cửa sổ. 

"Sư huynh, vì ngăn cản hắn trốn thoát, ta yểm bùa bất động cho hắn!..." Lâm Hiên Âm đi vào, cung kính giải thích với Triệu Đình, sau đó đẩy Hàn Phong đông cứng đến trước mặt Hàn Ngọc, "Ta mang đến cho ngươi. Chúng ta đã thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Xin hãy giao ra rễ bất tử của thần thể. Ngoài ra, ta muốn có thứ nước lạ trên người ngươi!..."

"Cái gì tiên căn, cái gì nước kỳ quái, mẹ ta vì cái gì còn có những thứ này ngay cả tiên nhân cũng muốn có?"

Hàn Phong nhất thời bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt, trong lòng tràn đầy hoài nghi. 

Khi nhìn thấy mẹ mình bị trói, anh ta tức giận đến mức nổi cơn thịnh nộ. Nếu không phải hắn không thể cử động hay nói chuyện, hắn hẳn là muốn chửi rủa. 

Sau đó anh ta rút khẩu súng hỏa mai bằng ống sắt đeo ở thắt lưng ra để giết và cứu mẹ mình.

Và đột nhiên, sự say mê mà anh dành cho Lâm Huyền Âm trên đường đến đây trong nháy mắt biến mất. Ai có thể ngờ rằng nàng tiên cấp nữ thần này thực chất lại là một nhóm kẻ xấu!

"Đừng sợ Phượng Nhi, mẹ ngươi sẽ bảo vệ ngươi!..."

Hàn Ngọc buồn bã liếc nhìn con trai, sau đó quay đầu nhìn Triệu và Lâm: “Ta đã giấu đồ ở một nơi bí mật. Nếu ta muốn ngươi đảm bảo an toàn cho con trai ta, nếu không ta có chết cũng sẽ không nói cho ngươi biết!…”

"Còn nữa, nữ đạo hữu này, ta khuyên ngươi về sau tốt nhất nên tránh xa Triệu sư huynh của ngươi. Hắn đúng là một tên khốn vô liêm sỉ. Vừa rồi lúc ngươi đi vắng, hắn lại muốn ức hiếp ta, một đạo nữ!..."

"Nói nhảm, sư muội, đừng nghe nàng tùy ý sắp đặt. Ta là người tàn nhẫn, sao có thể có tâm tư dâm dục!..." Triệu Đình không ngờ rằng Hàn Ngọc lại nhân cơ hội báo cáo sư muội của mình, vội vàng bào chữa, tức giận liếc nhìn Hàn Ngọc. 

"Ta đang nói bậy sao? Vừa rồi là ai nói lời tục tĩu? Tại sao ngươi lại khoác lác với ta? Ngươi chơi với hàng ngàn nữ tu, một nửa nữ tu trong Tailing phái đã ngủ với ngươi, tất cả mọi người đều bị mê hoặc bởi ngươi!..."

"Im đi, con khốn này, đừng làm hỏng danh dự của tôi!... Trong lòng tôi chỉ có Lâm sư muội. Sư muội, đừng tin nàng, người phụ nữ này nhất định là cố ý xa lánh quan hệ của chúng ta!..." Triệu Đình thực sự tức giận, toàn thân hưng phấn, có khuynh hướng muốn giết người rất mạnh. 

Lâm Hiên Âm vội vàng ngăn cản hắn, "Sư huynh, ta tin tưởng ngươi! Đừng phá hỏng chuyện lớn này, trước tiên buộc nàng giao ra thần thể cùng Tiên Căn của mình!..."

Lâm Hiên Âm tựa hồ vẫn bình tĩnh, nhưng trên thực tế, suy nghĩ của nàng vẫn là bị ảnh hưởng. Khi cô nhìn Triệu Đình, ánh mắt cô thay đổi rất nhiều, mất đi vẻ tôn trọng thường ngày. 

“Đúng, đúng, mau giao đồ đi, nếu không ta sẽ giết con trai ngươi ngay bây giờ!…”

Triệu Niệm đè nén cảm xúc thăng trầm của mình, ánh mắt lạnh lùng, giơ tay tạo thành một chiếc cuốc băng treo trước mặt Hàn Phong. Chỉ cần một ý nghĩ, chiếc cuốc băng có thể xuyên qua đầu Hàn Phong, giết chết hắn ngay tại chỗ! 

"Không, cứ để Feng'er đi, tôi sẽ đưa đồ cho cậu!..." Hàn Vũ lo lắng dừng lại và lập tức bày tỏ lập trường. 

Triệu Đình không ngờ cô lại đồng ý nhanh như vậy, hơi sửng sốt, "Được rồi, mau giao đồ đi!..."

"Thứ đó ta chôn vùi, ta thiết lập huyết thống hạn chế, chỉ có con trai ta mới có thể mở ra. Ngươi thả hắn đi, để ta một mình cùng hắn nói vài câu, ta bảo hắn lấy!..."

“Để hắn cầm đi, ngươi muốn hắn chạy trốn!…” Triệu Đình cười nhẹ, “Nhưng sau khi ta huấn luyện hắn thành cậu bé bù nhìn trước, tôi không sợ hắn còn có thể chạy trốn!…” Vừa nói, Triệu Đình rút cuốc băng ra, bắt đầu bẻ ngón tay bôi máu để huấn luyện hắn thành cậu bé bù nhìn! 

Hàn Ngọc trong lòng quay cuồng, biết lúc này lời nói của mình không thể ngăn cản được, đành phải làm biện pháp tốt nhất tiếp theo, hét lên: “Ta không tin ngươi. Nếu con trai ta bị ngươi huấn luyện thành con rối, cho dù ngươi lấy được thần căn bất tử, ngươi cũng sẽ không để hai mẹ con chúng ta đi. Nếu không có cách nào thoát khỏi cái chết, ngươi có thể giết chúng ta ngay bây giờ, không cần cây bất tử nữa! Trừ khi ngươi để nàng, sư muội của ngươi, làm chủ nhân con rối của ta! Chỉ thì tôi có thể yên tâm được không!..."

"Được rồi! Sư muội, lại đây!" Triệu Đình nghĩ rằng nếu muốn em gái mình luyện tập thì cũng sẽ ít mất máu hơn nên đồng ý.

"Được rồi sư huynh, ta tới đây!..."

Cho nên Lâm Hiên Âm là người sử dụng thuật khôi hài. Cô dùng móng tay cái gãi nhẹ đầu ngón giữa, máu đỏ tươi từ đầu ngón tay chảy ra, ngưng tụ thành một giọt tuyệt đẹp. 

Lâm Huyền Âm sau đó dùng thần chú, duỗi ngón tay viết đi viết lại bùa chú trên trán Hàn Phong để luyện tập thần thuật. 

Hàn Ngọc tận mắt chứng kiến ​​con trai mình đôi mắt dần dần đỏ lên, biến thành một cậu bé bù nhìn bị nàng thao túng trước mặt, chưa kể hắn cảm thấy đau lòng đến nhường nào. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, có lẽ đây là cách duy nhất để cứu mạng anh, đồng thời tạo cơ hội cho hai mẹ con quay trở lại. 

Một lát sau, sau khi thi triển Khôi hài thuật, Lâm Huyền Âm lấy đi bùa bất động, Hàn Phong mới có thể cử động. 

Anh ta không nhận thấy bất cứ điều gì kỳ lạ sau khi bùa chú được áp dụng cho anh ta. Khi kịp di chuyển, anh ta lập tức rút súng ống sắt ra và bắn Triệu Đình, người mà anh ta ghét nhất. 

"Tiểu tử ngươi, ngay cả ẩn khí cũng muốn hại ta! Ngươi không muốn sống sao?..."

Triệu Hỏa phản ứng rất nhanh, những viên sắt từ thuốc súng phun ra vừa mới ra khỏi họng súng. Anh ta giơ tay lên vẫy, một quả cầu gió cuốn Hàn Phong đi và rơi xuống đất. 

Bởi vì hắn không phải vì thần thể cùng tiên căn mà giết hắn, nếu không Hàn Phong đã chết tại chỗ. 

Hàn Phong động tác đột ngột khiến Hàn Ngọc sắc mặt sợ hãi, vội vàng trách mắng: "Phong Nhi, đừng lộn xộn, đừng gây rối với bọn họ, nghe lời mẹ, lại đây, mẹ sẽ nói chuyện với con!..."

Hàn Phong sau khi ngã đứng dậy, muốn phản kháng, nhưng Lâm Hiên Âm nhìn hắn, đột nhiên cảm thấy mình mất khống chế. Anh nhướng mày và cụp mắt xuống, quá ngoan ngoãn để có thể phản kháng. 

"Mau đi, ngoan ngoãn cùng mẫu thân nói chuyện, tìm thần thể tiên căn đưa cho chúng ta!..." Lâm Huyền Âm liếc mắt nói. Hàn Phong giống như một người lính nghe được mệnh lệnh của cấp trên. Anh muốn chống cự nhưng không thể cưỡng lại và ngoan ngoãn bước đến gần mẹ. 

Hàn Ngọc nhìn con trai mình đôi mắt trở nên đờ đẫn, âm trầm, mũi chua xót, rơi hai hàng nước mắt. Ông ta khàn giọng nói với Zhao và Lin: "Bây giờ tôi và con trai có thể nói chuyện riêng với nhau vài câu! Mời các bạn ra ngoài trước! Hãy đi xa hơn. Nếu tôi phát hiện các bạn đang nghe lén, tôi sẽ không nói gì!..."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đợi cô ấy đi. Lần này hai mẹ con sẽ không thể làm gì sai được!..." Triệu Đình cùng em gái tức giận rời đi, tạm thời rời khỏi nhà. 

Lúc này Lâm Hiên Âm cũng buông ra khống chế Hàn Phong, hắn nhất định phải tỉnh lại. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn luôn có một ý tưởng giúp đỡ Lâm Hiên Âm tìm được Thần Tú bất tử căn nguyên. Ý tưởng này dường như quan trọng hơn sự sống và cái chết của anh và mẹ anh. 

"Phong nhi, lại đây, ta bị dây thừng trói không thể động đậy, ngươi giúp ta cởi quần!" Hàn Vũ bất ngờ thì thầm với con trai và ra hiệu cho cậu đến gần và nói vào tai mình.

Hàn Phong hoàn toàn không hiểu được. Anh ta đỏ mặt, nghi hoặc nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Dù họ muốn thần thể và căn tiên bất tử nào, mẹ đều có thể cho họ! Tại sao mẹ lại muốn cởi quần?..."

"Phong nhi, kỳ thật ngươi là do tiên căn trong cơ thể ta thai thành. Những gì bọn họ muốn đã dung hợp với ngươi, ngươi làm sao có thể cho bọn họ. Tu vi của mẹ ta đã bị độc lạnh của lạ nước trong cơ thể ức chế, không thể sử dụng được. Có lẽ ngươi có thể giúp mẹ hút ra lạ nước, làm theo lời ta nói. Chỉ cần mẹ ta khôi phục tu vi, không cần phải sợ bọn họ!..." Hàn Ngọc cắn môi, nhẹ nhàng thở ra một hơi trong lòng hắn. tai của con trai. 

Hơi thở mềm mại ấm áp từ trong miệng cùng giọng nói dễ chịu khiến Hàn Phong lỗ tai nóng bừng, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Anh thậm chí còn không thể kiềm chế được cơn nóng ở vùng bụng dưới, khiến anh phải ưỡn người lên. 

"Căn tiên nào hợp nhất với con? Nước gì kỳ lạ vậy? Mẹ, đây là cái gì? Tại sao mẹ lại muốn con giúp mẹ hút?... Và làm sao chân của mẹ con có thể đứng lên được? Mẹ đã khỏi bệnh rồi sao? Mẹ con sao có thể có quan hệ họ hàng với những người tu tiên này?... Mẹ con cũng là người tu luyện sao? Cha đã giấu con rất nhiều chuyện!..." Hàn Phong bối rối hỏi. 

"Bây giờ em đừng hỏi nhiều như vậy, lát nữa anh sẽ từ từ nói cho em biết. Cơ thể em rất đặc biệt, có thể dung nhập và điều khiển thứ nước lạ trong cơ thể mẹ anh. Mau cởi quần của mẹ ra, đưa miệng ôm lấy thân dưới của anh và mút thật mạnh, cố gắng giúp mẹ em hấp thụ thứ nước lạ đó!..." Hàn Ngọc nói xong mặt nóng bừng xấu hổ. 

Hàn Phong đang tựa vào mặt cô thì thầm với cô lập tức cảm nhận được. 

Tôi cảm thấy đôi má ngọc của mẹ mịn màng, tai và tóc thơm, hơi thở quyến rũ xộc vào mũi. Cộng thêm lời mẹ bảo hắn liếm mút chỗ đó, Hàn Phong lập tức bị kích thích, dục vọng càng thêm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nuốt nước lạ

"Được rồi mẹ, để con bú cho mẹ nhé!..."

Vào thời điểm quan trọng này, Hàn Phong dù bị khơi dậy dục vọng cũng có thể kiềm chế bản thân, nhưng mẹ anh đã nói như vậy, nói rằng điều đó có thể giúp bà khôi phục tu vi, nên anh không chút do dự đưa tay về phía eo mẹ, móc ngón tay vào cạp quần của bà và cởi quần bà ra. 

“Phong Nhi, ngươi phải nhanh lên, nếu không bọn họ sẽ nghi ngờ!…” Hàn Ngọc cuối cùng nhẹ giọng thú nhận, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại. Tim anh đập thình thịch khi anh nhanh chóng vận chuyển năng lượng trong đan điền trong cơ thể, ép năng lượng sương xanh về phía âm đạo và đi xuống. 

Đột nhiên, một cảm giác lạnh buốt xâm nhập vào âm đạo của cô, kèm theo cảm giác ngứa ran nhẹ khiến cô khẽ run lên. Toàn thân cô đột nhiên nóng bừng khó chịu, âm đạo lập tức tiết ra tinh dịch, lạnh lẽo và ẩm ướt toàn bộ âm đạo. 

Tuy nhiên, ngay sau đó cô cảm thấy một đôi môi nóng bỏng ấn vào môi âm đạo của mình. Nhiệt độ nóng bức ngay lập tức mang lại cho cô cảm giác dễ chịu. Âm đạo của cô đột nhiên chuyển từ lạnh lẽo và ngứa ran sang ngứa ngáy và đau nhức, tạo ra những cơn khoái cảm như điện giật. 

Hàn Ngọc thân thể khẽ run lên, đùi căng cứng, bụng dưới khó chịu co rút về phía trước, giống như chỉ muốn nhét hết thịt vào miệng con trai mình. 

Cô đã bất tỉnh ở phần thân dưới hơn mười năm và đây là lần đầu tiên cô trải qua sự kích thích tình dục như vậy. 

Cộng với nỗi xấu hổ khi bị con trai liếm, mút, cô càng cảm thấy nhạy cảm hơn. 

Hàn Phong chỉ liếm vài cái, nàng không khỏi muốn đạt cực khoái. 

Âm vật trên lỗ cũng nhanh chóng chứa đầy máu và cương cứng. Một cái chạm nhẹ từ đầu lưỡi của Hàn Phong khiến cô khó thở. Mông cô cũng khẽ run lên, vòng eo thon gọn và cái bụng mềm mại không khỏi vặn vẹo, giống như đang né tránh và phục vụ. 

"Á, a, ngay đó, mạnh hơn, mạnh hơn, Phong Nhi, nhanh lên, hút ra chỗ ướt của mẹ ta, thoải mái quá, nhanh hơn, mẹ ta nhịn không được nữa, ngươi liếm mẹ ta, sướng quá, ôi, a!..." Hàn Ngọc tuy rằng không dám thở dài, nàng lên tiếng, nhưng lại không thể khống chế được tiếng lẩm bẩm trong lòng. Xấu hổ và khoái cảm cùng lúc xâm chiếm cơ thể cô, mang đến cho cô cảm giác xuất thần. Giá như không phải vào thời điểm khẩn cấp như vậy, cô có thể tận hưởng được khoái cảm tình dục đã lâu không có. 

Trong chốc lát, cô càng ghét hai người đang đợi bên ngoài hơn. 

Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi khôi phục được tu vi, tôi chắc chắn sẽ nhanh chóng giết chết hắn. 

Mặt khác, Hàn Phong lại bị mẹ yêu cầu liếm âm đạo của bà vào thời điểm quan trọng khiến anh rất lo lắng. 

Sau khi cởi quần của mẹ, anh nhìn thấy đường xẻ của con hổ trắng không tì vết, điều này lập tức khiến anh càng thêm quyến rũ trong sự hồi hộp. Chỉ cần nhìn thoáng qua là dương vật của tôi cứng lên, tôi cảm thấy vừa muốn vừa sợ. 

Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Chỗ kín của mẹ anh là hố hổ trắng mà anh yêu thích nhất. Gò béo tròn trịa như chiếc bánh bao hấp, ở giữa có một đường rạch màu đỏ tươi. Có thể thấy dòng suối ẩm ướt, toàn bộ lỗ bên trong khe hở ướt át, giống như một quả đào tươi mọng nước, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Không chỉ vùng kín của mẹ mềm mại, xinh đẹp mà phần bụng và háng của mẹ cũng rất cân đối và gợi cảm. Đáy quần của cô ấy đều và phẳng, bụng dưới phẳng và hơi phồng lên, với đường vest thon gọn, vòng eo mềm mại và trắng trẻo, mông đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy thực sự là nhân vật đẹp nhất mà Hàn Phong từng thấy. 

Cô bụ bẫm nhưng mảnh mai và gợi cảm, hoàn hảo hơn gấp mấy lần so với vòng eo thon và bụng hẹp của Diêu Thanh, con gái lớn của gia đình Yao. 

Hàn Phong, người đã có nhiều kinh nghiệm tình dục trước khi du hành thời gian, nhìn thoáng qua có thể biết mẹ cô là kiểu phụ nữ trưởng thành đầy đặn với thân hình có thể khiến đàn ông muốn dừng lại. Cô ấy còn thú vị hơn gấp nhiều lần so với những trinh nữ nhỏ bé đó khi đụ cô ấy. 

Nghĩ như vậy, Hàn Phong ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong âm đạo của mẹ, đột nhiên cảm thấy nước bọt dâng lên trong miệng, không khỏi nuốt xuống. Anh thực sự muốn hôn, liếm, mút và nếm thử con mèo thơm ngát này ngay lập tức! 

Nhưng trong lòng anh cảm thấy mình không nên quá ham muốn với mẹ mình nên anh đã do dự một lúc. 

Nhưng khi nghĩ đến lời thì thầm tỏ tình vừa rồi của mẹ, tôi biết đây là sáng kiến ​​của mẹ. Cô không thể trách anh tội loạn luân, chỉ là do hoàn cảnh ép buộc mà thôi. Vì thế không chút do dự, hắn mở miệng liếm nó! 

Khi đôi môi dày chạm vào âm đạo, Hàn Phong đầu tiên cảm thấy ớn lạnh, sau đó nhiệt độ từ môi khiến âm đạo sưng tấy của anh nóng lên. Với một lực hút nhẹ nhàng, một lượng lớn chất lỏng tanh ngọt ngào đổ vào miệng anh. 

Đột nhiên, môi và chóp mũi của cô dính đầy tinh dịch nóng và ướt. 

Hàn Phong vẫn cảm giác được thân dưới của mẹ đang đẩy về phía trước, lỗ đít của bà đang phục vụ cho sự liếm của anh, âm đạo của bà đang vặn vẹo mút lấy chiếc lưỡi đã đưa vào âm đạo của anh. Trong lúc nhất thời, đầu lưỡi của nàng ngứa ngáy tê dại, rất thoải mái. 

Cậu biết lúc này mẹ chắc hẳn đang rất thoải mái nên cậu liếm mạnh hơn, lúc thì dùng lưỡi khuấy động âm đạo, lúc thì liếm môi, lúc thì chạm vào âm vật đỏ rực ở miệng âm đạo. 

Âm vật kẹp giữa lỗ hổ trắng ngay khi được hắn liếm, đã dựng đứng lên như một hạt đậu đỏ chín. 

Hàn Phong dùng môi mút âm vật, nhẹ nhàng lắc đầu. Sự kích thích khiến các làn sóng chạm vào tạo ra một dòng điện nhanh chóng truyền đến cơ thể mẹ anh. 

"A, ừm, Phong Nhi, ngươi không thể như vậy, ngươi quá nhạy cảm. Ngươi học ở đâu liếm mẹ ta thuần thục như vậy? Đừng! Đừng làm như vậy! Ngươi đang giúp ta hút ra thứ chất lỏng kỳ lạ, không phải trêu chọc mẹ ta. Chỗ đó không được chạm vào, mau dừng lại đi... A, a, nếu ngươi không chịu nổi nữa thì ngậm cái lỗ của mẹ ta vào miệng đi!..."

Hàn Ngọc tuy rằng không dám lên tiếng, nhưng trong lòng lại khó chịu lẩm bẩm. Để ngăn cản con trai chơi đùa với âm vật của mình nữa, để không gây rắc rối, cô sợ đến mức nhanh chóng vặn mông bỏ chạy. Cô nhấc gót chân và nâng âm đạo của mình lên, hy vọng lỗ của cô sẽ thẳng hàng với môi của con trai cô, hy vọng anh ta sẽ bú cô nhiều hơn. 

Không ngờ Hàn Phong cũng nhếch môi lên khi âm hộ của cô cũng di chuyển lên, vẫn ngậm lấy âm vật, ngậm trong miệng rồi dùng lưỡi liếm. 

Những làn sóng khoái cảm chợt ập đến từ âm vật một cách mãnh liệt hơn. Bụng dưới Hàn Ngọc khẽ run lên, hai chân run rẩy đau nhức, chân tê dại. Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ say mê yêu đương, đôi môi đỏ mọng mấp máy, thở hồng hộc, khó có thể đè nén thanh âm trong cổ họng. 

Đúng lúc này, giọng nói thiếu kiên nhẫn của Triệu Đình từ xa xa bên ngoài truyền đến: "Bên trong đang nói cái gì vậy? Nhanh lên!..."

"A, nhanh lên, nhanh lên, đợi thêm chút nữa!..."

Hàn Ngọc đáp lại bằng một tiếng thở gấp, căng thẳng đến mức đùi cô siết chặt âm đạo và run rẩy. Cô thực sự sợ hai người đột nhiên xông vào. Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh loạn luân giữa cô và hai mẹ con Hàn Phong, nhất định sẽ bẽ mặt, kế hoạch của họ cũng sẽ thất bại. 

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng ngừng suy nghĩ, khiến luồng khí lạnh màu xanh lam dưới đan điền thoát ra ngoài. 

Tôi cầu xin con trai tôi bú nhanh hơn! 

Nước lạnh một mình cô không thể xả ra được, cô phải nhờ con trai mình mạnh mẽ hút vào! 

Nhưng lúc này, bà không thể bảo con trai bú mạnh và nhanh hơn nên đành phải ưỡn bụng về phía trước, va nhẹ vào mặt Hàn Phong, mong con trai hiểu. 

May mắn thay, Hàn Phong đã có trải nghiệm tình dục trước khi du hành thời gian và ngay lập tức nhận ra rằng mẹ anh sắp có kinh. 

Vì vậy, bé vội vàng tăng cường độ liếm mút, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn và xoa mạnh. Sau đó anh ấn chặt môi vào lỗ, khám phá lưỡi mình để khuấy động và mút! 

"A, ừm, thôi nào, nào Phong Nhi, ngươi liếm mẹ ta thoải mái quá, nhanh lên, sắp đến rồi, mẹ ta nhịn không được nữa, ngươi ôm mông mẹ chặt quá, ngươi sắp ăn hết lồn của bà rồi, thoải mái quá, sướng quá... Mẹ ta chưa bao giờ vui như vậy... à, đưa cho ngươi, cho ngươi hết! A!..."

“Mau hút đi thứ nước lạ của mẹ đi, a, để mẹ khôi phục tu vi… A, a, con chịu không nổi nữa, con không chịu nổi nữa! Nó sắp chảy ra rồi!…”

"Con trai ngoan, con của mẹ... à, gió lành, con ngoan, để nó cho con đi, à, à, đưa hết cho con!... Mất rồi, mất rồi!... Sắp bị rỗng rồi!..."

Hàn Ngọc trong lòng lẩm bẩm, nhanh chóng đạt tới đỉnh cao.

Đột nhiên, toàn thân run rẩy, âm đạo hướng về phía trước, eo run lên, mông căng cứng, hoa mắt chóng mặt, lưỡi thè ra. Sau đó, âm đạo co thắt và hút mạnh, các huyệt đạo cũng co lại và xẹp mạnh. 

Đột nhiên một dòng Âm dịch lao ra, trong nháy mắt phóng thích ra năng lượng nước xanh lam!

Tất cả năng lượng hỗn loạn đều xông vào trong miệng Hàn Phong!

“Phốc, phanh!…” Hàn Phong tiếp tục dùng môi và lưỡi mút mạnh, làm cho má lúm đồng tiền. 

Anh lập tức hút toàn bộ chất lỏng và không khí lạnh lẽo thoát ra từ lỗ hổ trắng của mẹ vào miệng, sau đó không cần suy nghĩ, Hàn Phong gầm gừ nuốt chửng mọi thứ trong miệng. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được một luồng khí lạnh như băng rơi vào bụng, nhanh chóng ăn mòn vào đan điền. 

Chỉ trong nháy mắt, khí lạnh hội tụ trong đan điền của hắn, hóa thành một hồ nước lạnh màu xanh lam!

Sau đó, biển lạnh lan tràn, ăn mòn toàn thân hắn, khiến Hàn Phong toàn bộ bụng lạnh buốt, tê dại, bất tỉnh. 

Nhưng đúng lúc này, một luồng khí nóng đỏ như máu đột nhiên xuất hiện trên dương vật đang cương cứng của hắn, lập tức nhanh chóng bành trướng và đảo ngược thành hồ nước lạnh xanh trong đan điền của hắn. Giữa ánh điện và đá lửa, mặt hồ lạnh lẽo vốn đang dâng trào dữ dội lập tức lắng xuống, không khí lạnh rút đi, chỉ còn lại làn nước trong xanh. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể anh đã khuất phục và hòa vào dòng nước lạ.

Kết quả, trong đan điền trong cơ thể hắn không có chút hàn ý nào, chỉ còn lại một mặt hồ trong xanh tĩnh lặng.

Nước hồ Đan tĩnh lặng không gợn sóng, có lúc hơi dâng lên theo hơi thở của anh. Nó được anh điều khiển và di chuyển theo trái tim anh. 

"Quả nhiên, cơ thể của Feng'er có thể dễ dàng hợp nhất với nước lạ!... Feng'er, chúng ta được cứu rồi!..."

Hàn Ngọc không ngừng chú ý tới sắc mặt Hàn Phong sau khi cô ép ra thứ nước kì lạ đó. Cô thấy anh tái nhợt chỉ trong giây lát rồi lập tức trở nên hồng hào. Biết con trai sẽ không bị dòng nước lạ phản ứng dữ dội, bà vui mừng lẩm bẩm trong lòng.

Sau đó cô vội vàng nhìn vào bên trong cơ thể mình. Tiên dược màu vàng trong đan điền trong cơ thể cô sáng ngời, không còn sức mạnh nào có thể bị sự xâm nhập ngăn cản. 

Hàn Ngọc hít một hơi thật sâu, linh khí tu luyện lập tức từ đan điền rót vào cơ thể cô, sức mạnh của bùa chú lập tức tràn ngập cơ thể cô. 

Một cảm giác mạnh mẽ đã lâu không gặp, đột nhiên khiến đôi mắt cô sáng lên, khuôn mặt rạng rỡ, toàn bộ dung mạo và khí chất trong phút chốc đều thay đổi về chất. 

Nàng bỗng nhiên giống như một viên ngọc cổ từ thế giới hẻo lánh bước ra, thân thể trần tục lùi dần, thêm vào ánh sáng lộng lẫy, khiến nó càng thêm sáng sủa và rạng rỡ trong mùa xuân. 

"Mẹ, mẹ, mẹ đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy!..."

Hàn Phong bị bà Wenmei trước mặt sửng sốt trong giây lát, không khỏi khen ngợi bà. 

Điều không phù hợp với cảnh tượng là cậu bé vẫn dùng hai tay ôm mông mẹ, đầu và mặt vẫn hướng về phía vùng kín của mẹ. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ hổ trắng của mẹ anh vẫn còn đọng lại trên môi anh. Khi anh ngẩng đầu nhìn mẹ mình, một vệt chất lỏng từ cằm anh rơi xuống!

"Đừng nói chuyện, nếu không người bên ngoài sẽ nghe thấy!" 

Hàn Ngọc ngượng ngùng cười, đặt hai ngón tay ngọc lên môi con trai, gửi một lời nhắn đến con trai trong ý thức: “Trước đây mẹ ta không phải rất đẹp sao?”

Lúc này tu vi của nàng đã khôi phục, tâm tình rất tốt. Sợi dây trói cơ thể cô không còn có thể trói buộc cô nữa, và tay cô có thể cử động tự do. 

"Feng'er, lát nữa mẫu thân ta sẽ cho ngươi một ma khí phi hành. Ngươi lập tức chạy đi, đợi ta trên đường ra khỏi trấn!..." Hàn Ngọc trong ý thức thú nhận, cùng một cử chỉ, một chiếc áo choàng sa tanh dạng mây bay ra khỏi túi Càn Khôn, lập tức quấn lấy Hàn Phong bay ra ngoài cửa sổ. 

Hàn Phong còn chưa kịp hỏi nguyên nhân nói nhiều quá, đã bị mê hoặc. Tuy nhiên, anh tin rằng mẹ anh phải có lý do khi làm điều này. Bây giờ anh phát hiện ra mẹ mình là một người tu tiên, đó là một điều bất ngờ không ngờ tới. 

Vậy sau này nếu muốn thành tiên, hắn còn cần phải lo lắng sao? 

Tiên mẫu đứng gần xem ai dám khinh thường Hàn Phong hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giết và chiếm đoạt bảo vật

Trong nhà nghe thấy có chuyện lạ, Triệu Đình và Lâm Hiên Âm liền phá cửa xông vào. 

Nhưng dường như không có gì khác thường cả. Hàn Ngọc vẫn bị trói tại chỗ, còn Hàn Phong thì đã mất tích trong phòng. 

"Con trai ngươi đâu? Nó đã đi đâu? Nó đang trốn à? Đừng có âm mưu chống lại ta, nếu không cả hai mẹ con đều không thể sống sót!..." Triệu Hỏa lạnh lùng nói, bộ ria mép trên môi run rẩy. 

"Con trai của ta đã được sư muội của ngươi huấn luyện thành con rối. Ta còn có thể làm gì để trốn tránh âm mưu? Ta nói cho nó biết địa điểm cất giữ thần thể và căn tiên, bảo nó đi lấy!..." Hàn Ngọc bình tĩnh nói. 

“Sư muội, đuổi theo tiểu tử kia đi theo hắn!…” Triệu Đình tức giận ra lệnh, sau đó nhìn về phía ngực Hàn Ngọc, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác khó nhận ra. 

"Được rồi sư huynh, nơi này ta trước giao cho ngươi, ta trở về giám sát hắn lấy đồ!..." Lâm Hiên Âm hừ một tiếng, nhảy dựng lên, bóng người màu trắng bay ra ngoài cửa sổ. 

Sau khi Lâm Huyền Âm rời đi, Hàn Ngọc cảm thấy thoải mái hơn, tự tin đối phó với Triệu Đình hơn. Ngay khi ánh mắt anh tập trung, ý định giết người lộ rõ.

Đúng lúc cô chuẩn bị ra tay bất ngờ thì Triệu Đình đột nhiên nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào cô, cười lạnh: "Hàn Ngọc, cô đúng là một con điếm. Cô cho rằng tôi không biết cô và con trai cô đang làm gì bên trong sao?... Hắn liếm lồn cô không phải rất sướng sao?... Không ngờ cô lại thích loạn luân!... Rất kích thích!..."

"Ngươi nói nhảm, ta chỉ là nói cho nhi tử ta nơi chôn cất thần thể căn tiên bất tử, dạy nó cách lấy nó ra!..." Hàn Ngọc sắc mặt căng thẳng, lập tức đỏ bừng. Cô vội đánh giá căn phòng này rất lớn. Triệu Đình và Triệu Đình vừa rồi đã cách xa nhau. Ở giữa có một khoảng cách rất xa và có những tấm bình phong, những chiếc tủ và những bức tường cửa. Hai người đó tuyệt đối không có khả năng phát hiện trong phòng xảy ra chuyện gì, nhất định không nhìn thấy được. 

Hơn nữa, anh và con trai còn có tiếng thì thầm, giọng nói của họ nhỏ đến mức ngay cả cô cũng khó nghe được. Triệu Đình và Triệu Đình không nghe thấy nên cô mới dám sử dụng phương pháp vừa rồi. 

Nhưng không ngờ bây giờ xem ra Triệu Đình cái gì cũng biết? 

Trong lúc nhất thời, cô tưởng rằng âm hộ của con trai mình bị người ngoài liếm, cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng. Sự xấu hổ về mặt đạo đức ngay lập tức khiến cô cảm thấy khó chịu, đầu óc cô lập tức bối rối. 

"Ta đang nói nhảm! Haha, ta không nghe thấy ngươi đang nói gì hay làm gì trong đó? Nhưng vừa rồi tiếng liếm mút của Zeze thực sự rất lớn. Đừng quên ta là tu sĩ ở Kết Đan Giới. Ngươi không nghe thấy âm thanh lớn như vậy sao? Vừa rồi con trai ngươi đang liếm âm hộ của ngươi, hoặc là ngươi đang nhai cặc của con trai ngươi!... Hơn nữa, vừa mới bước vào, ta đã ngửi thấy mùi nước bẩn, ta đã chơi với rất nhiều phụ nữ." mà tôi thậm chí không thể đếm được chúng. Bạn không biết nó là gì à?..."

Triệu Đình đã phân tích nó một cách độc ác. Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và bối rối của Hàn Ngọc, anh càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Đôi mắt dâm đãng của anh chợt sáng lên, anh nhìn chằm chằm vào háng dưới thắt lưng của Hàn Ngọc, cười tà ác: “Tôi đoán, bây giờ trong âm hộ của cô nhất định vẫn còn thứ gì đó.” Sờ vào tinh dịch, ngà của con trai, sướng quá. Hàn thiếu gia, ngươi tranh thủ thời gian nhẹ nhàng với ta, biết rõ ngươi và con trai không thể trốn thoát sao? …Thế thì sao, vừa rồi con trai của bạn có cảm thấy hài lòng về bạn không? ..."

"Anh... đừng nói nữa! Xin hãy để tôi và con trai tôi đi! Chúng ta là tình yêu đích thực!…” Hàn Ngọc nghe được Triệu Đình vừa nói hắn không biết chân tướng, liền thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, cơ hội tốt nhất để giết hắn đã xuất hiện trước mặt, nên hắn chỉ làm theo lời nói vô nghĩa của hắn mà nhượng bộ. 

"Haha, tôi tưởng cô là loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng không ngờ cô lại là một con điếm. Tình yêu đích thực? Còn tình yêu đích thực nào hơn là loạn luân giữa mẹ và con?... Nhưng tôi chỉ thích một con điếm lồn như em, làm tình thật thú vị!..."

“Đúng vậy, tôi là một con điếm, chỉ thích liếm cặc to của đàn ông! Triệu Đình, xin hãy tha cho tôi và con trai tôi! Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, và tôi sẽ cho bạn cơ thể thần thánh và căn nguyên bất tử của tôi. Bạn có thể đụ tôi và tàn phá tôi nếu bạn muốn, nhưng tôi chỉ muốn bạn thấy rằng trước đây chúng tôi có tình bạn nào đó, xin hãy để tôi và con trai tôi đi!..."

“Được rồi!... Vậy còn tùy vào cách cậu cư xử? Không ngờ Hàn Luyện kim kiêu ngạo bây giờ lại cầu xin tôi đụ hắn!..." Triệu Đình hưng phấn đến mức không nhịn được mà đẩy lên. 

Hắn bước tới trước mặt Hàn Ngọc đang cương cứng con cặc, bắt đầu vén áo xanh lên, không biết xấu hổ cởi thắt lưng thả cặc ra, "Hàn thiếu gia, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, dùng bộ ngực lớn của ngươi giúp ta xuất tinh trước, để ta nhìn thấy sự chân thành của ngươi, sau đó ta sẽ cân nhắc thả hai mẹ con các ngươi đi!..."

Vừa nói, Triệu Đình thu hồi sợi dây trói, buông Hàn Ngọc ra. Đôi mắt đầy dục vọng của anh dán chặt vào bộ ngực khổng lồ của Hàn Vũ. 

Bộ ngực đó cách đây hơn mười năm là đẹp nhất trong số nhiều nữ tu trẻ, bây giờ chúng còn to hơn nữa. 

Mặc dù lúc này nó vẫn được giấu dưới lớp quần áo nhưng có thể biết nó rất phi thường từ hình dáng bên ngoài! 

Và chẳng bao lâu nữa, chủ nhân của cô sẽ thả bộ ngực lớn này ra và giữ chặt con cặc của mình để anh ta đụ. Triệu Đình chỉ nghĩ đến đó thôi đã hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. 

Anh thẳng người lên, kiêu hãnh ra lệnh cho mẹ xinh đẹp: “Mau quỳ xuống phục vụ ta ngay bây giờ. Hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to của mình để đụ bộ ngực và lồn nóng bỏng của bạn!..."

Không ngờ lúc này Triệu Đình còn chưa nói xong.

Anh đột nhiên cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, da thịt đột nhiên đau nhức. Một thanh kiếm bay nhảy ra khỏi vòng tay của Hàn Vũ và cắt đứt con cặc cứng rắn của anh ta chỉ trong một nhát. 

Sau đó Triệu Đình kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy cổ lạnh buốt, cảnh tượng trước mắt đột nhiên bắt đầu quay cuồng. 

Khi tầm nhìn của anh cuối cùng đã ổn định, mắt anh đã chạm đất. 

Cảnh tượng cuối cùng anh nhìn thấy chỉ là một con gà trống cứng ngắc chảy máu trên mặt đất và một thi thể không đầu rơi xuống đất. 

Triệu Đình chưa từng nghĩ tới mình sẽ chết nhanh như vậy! 

Thân và đầu bị tách ra, mặt đất nhuộm đầy máu đỏ tươi, bẩn thỉu và hôi hám. 

Hàn Vũ cảm thấy giết người chưa đủ để giải tỏa cơn tức giận của mình, vì vậy anh ta bước tới và dùng một chân nghiền nát phần thịt cứng, sau đó rút thanh phi kiếm không dính một vết máu và lấy túi Càn Khôn trên thắt lưng của Triệu Đình. 

Giết người đoạt bảo là một loại cảm giác trong sạch và mạnh mẽ, một loại cảm giác đã thất lạc từ lâu. Hàn Vũ cảm thấy con người cũ của mình đã quay trở lại. Trong chốc lát, anh cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, toàn thân trở nên thon gọn, xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

“Thi thể của một vị sư luyện đan có thể được coi là một loại thuốc quý để chế tạo thuốc. Đừng lãng phí nó. Chỉ cần cho Feng'er một số viên thuốc phá cảnh để luyện tập!..."

Hàn Vũ nghĩ đến đây và lập tức lấy chiếc vạc luyện kim từ trong túi Càn Khôn ra. 

Sau đó, anh ta sử dụng phép thuật để điều khiển chiếc vạc thuốc cổ xưa cỡ lòng bàn tay treo trước mặt và đốt cháy nó. Sau đó, anh ta dùng phi kiếm đào những viên thuốc tạo thần dược từ cơ thể Triệu Đình và cho vào vạc để luyện chế. Trong thời gian ngắn, ba loại tiên dược đột phá cảnh giới chói lọi đã được luyện chế. 

Đây là một loại thuốc tiên phá cảnh được tinh chế từ thuốc trường sinh bên trong của một tu sĩ luyện đan. Ngay cả những người ở trong lĩnh vực luyện đan cũng có thể đề cao việc tu luyện của mình bằng cách sử dụng nó. 

Tuy nhiên, Hàn Vũ đang nghĩ đến con trai mình nên không muốn ăn. Sau khi lấy lại đan dược và vạc luyện kim, hắn triệu hồi chiếc quạt ngọc bay và bước về phía trước. Với một cử chỉ, chiếc quạt ngọc đã bay cô ra khỏi phòng khách ở tòa nhà Triều Nguyên. 

Sau đó, sau khi Hàn Ngọc bay vào bầu trời đêm, hắn nhẹ nhàng hất tay áo, một quả cầu lửa từ trên trời rơi xuống, đánh trúng Tháp Triều Nguyên. Toàn bộ tòa nhà Triều Nguyên ngay lập tức bốc cháy và định mệnh sẽ bị thiêu rụi vào đêm nay. 

…………

Dưới bầu trời đầy sao ở phía Tây Nam xa xôi, chín đỉnh núi lơ lửng trên mặt hồ phẳng lặng như những chiếc nón treo. 

Mỗi đỉnh treo cực kỳ cao, cao hàng nghìn mét và rộng hàng chục nghìn mét vuông. Mỗi đỉnh núi giống như một thế giới thu nhỏ, trên đỉnh có tháp cao sừng sững, vô số công trình kiến trúc, ánh đèn rực rỡ và con người tu luyện trường sinh ở đây. 

Đây là Cửu Kiếm đỉnh nổi tiếng ở lục địa này. Chín đỉnh núi có độ cao khác nhau được nâng lên bằng chín cây gậy bay treo ở chân núi. Đây là địa điểm của giáo phái Tailing Sect. 

Lúc này, trong tòa nhà hình tháp ở đỉnh cao nhất của Cửu Phong, một ông già mặc áo xanh đang ngồi khoanh chân trong tháp mảng và thiền định đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo và trái tim ông ta lỡ nhịp. Anh lập tức từ từ mở mắt ra khỏi trạng thái thiền định.

Hắn vung tay lên, một mảnh ngọc giản có khắc tên xuất hiện trước mặt hắn. 

Những mảnh ngọc vỡ đó ghép lại thành tên một người: Triệu Đình. 

Ngọc giản là bảo mệnh của Triệu Đình, ngọc giản bị vỡ tức là Triệu Đình đã chết. 

"Ai thực sự đã giết đệ tử Đạo giáo của Tông phái Tailing của tôi?..." Ông già mặc áo xanh hơi cau mày. 

Triệu Đình từng là đệ tử riêng của ông, sở hữu tư cách tối cao là Vô Cực Tiên Thể. Ông là người đứng đầu trong số các đệ tử thế hệ thứ hai của Tailing Sect. Anh ta không chỉ có kỹ năng bất tử siêu phàm mà còn có nhiều vũ khí ma thuật bên mình. Anh ta muốn giết anh ta, nhưng anh ta thậm chí không có cơ hội yêu cầu sự giúp đỡ từ giáo phái. Người đã làm việc đó là ai?

Chẳng lẽ hắn là một tu sĩ Nguyên Anh mạnh hơn hắn rất nhiều sao? 

Nhưng bất kể là ai, nếu đệ tử đạo sĩ của giáo phái bị giết thì công lý phải được tìm ra. 

Lão giả áo xanh lấy ra lá bùa điện báo bằng ngọc, gửi tin nhắn đến phòng chấp pháp trong giáo phái, lập tức ra lệnh cho hắn kiểm tra lịch trình di chuyển gần đây của Triệu Đình. 

Sau này, khi biết được chuyến đi lần trước của Triệu Đình là cùng với đệ tử Lâm Hiên Âm của sư muội Đới Y Tư, hắn lập tức kết nối bùa ngọc truyền âm để triệu hồi sư đệ. 

“Sư huynh, có chuyện gì khẩn cấp mà gọi điện cho tôi vào đêm khuya vậy?…”

Đại Di Tử mặc một chiếc áo choàng màu tím, mái tóc dài màu vàng hơi xoăn được choàng qua vai. Tóc cô dường như có hơi ẩm, phản chiếu làn da trên khuôn mặt trắng như mỡ cừu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mềm mại. 

Cô bước đến gần ông già mặc áo xanh và kính cẩn hỏi. 

Cô đang tắm rửa và luyện tập trong hồ tâm linh ở đỉnh cao chính của mình thì bất ngờ bị triệu tập. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo nên khỏa thân chỉ mặc một chiếc áo choàng trên người. 

Thân hình đầy đặn, gợi cảm của cô không thể bị che khuất bởi chiếc áo choàng bằng lụa và sa tanh. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy đỉnh núi tròn trịa, vòng eo săn chắc, cặp mông khổng lồ và thân hình số 8 cực kỳ nổi bật. 

Đặc biệt ở bộ ngực không thể che được bởi chiếc áo choàng cổ chữ V, phần lớn khe ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, lộ ra một cặp vú xòe khiến vòng một của cô vô cùng rộng và hở hang. 

Phần trên ngực của cô cũng đẩy ra hai núm vú trên chiếc áo choàng màu tím, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Thực tế, nếu bạn nói rằng cô ấy không có thời gian để mặc quần áo thì bạn không hoàn toàn đúng. Có lẽ cô ấy cố tình ăn mặc như thế này! 

"Triệu Đình đã chết. Đệ tử của ngươi Lâm Huyền Âm đã cùng hắn rời đi mấy tháng trước. Tôi sợ anh ấy có thể gặp nguy hiểm. Đi xem một chút đi!"

Ông lão ở Thanh Nghị nhìn cô em gái nước da trắng ngần đến từ đất lạ ở phía tây này. Hàng trăm năm sau, cô vẫn có dáng vẻ trẻ trung như vậy, giống như lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. Cô ấy vẫn xinh đẹp và trắng trẻo với chiếc mũi cao, đôi môi dày và đôi mắt sâu. Đôi mắt xanh luôn tràn đầy ánh sáng tinh tế, giống như biển xanh thẳm, dễ dàng khiến người ta gục ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bậc thầy quyến rũ

"Xin chia buồn, sư huynh, ta lập tức đi tìm Huyền Âm, đem kẻ đã giết Đình Nhi mang về, giao cho ngươi!..."

Đại Di Tử có chút đa cảm nói, đôi mắt xanh xinh đẹp nhìn ông già mặc áo xanh. Cô ấy đã nói xong nhưng dường như vẫn chưa muốn rời đi. Cô muốn nhìn lại vị sư huynh trước mặt mình. Mặc dù cùng một giáo phái nhưng ông già mặc áo xanh về cơ bản là sống ẩn dật. Họ đã không gặp nhau hàng chục năm rồi. 

"Sầu bi? Ta không có chút nào hối hận. Trong những năm tu hành tàn nhẫn, ta đã sớm từ bỏ yêu, hận, ưu sầu cùng hận thù. Ta chỉ tiếc là tông môn tiêu tốn nhiều tài nguyên tu luyện như vậy đã sa ngã như thế này, pháp khí trên người cũng sẽ bị người khác lấy đi! Ngươi nhất định phải thu lại tất cả!"

Lão giả áo xanh nhìn cô em gái cao ráo gợi cảm trước mặt mà không gây ra rắc rối gì, tiếp tục giải thích chuyện của tông môn: "Từ nay trở đi, tất cả tài nguyên huấn luyện thuộc về Đình Nhi nên được giao cho đệ tử của ngươi Lâm Huyền Âm! Ngoài ra, nàng có một đệ tử nổi tiếng tên là Vân Chính, một thiếu niên xem ra là đệ tử giỏi nhất trong ba đời đệ tử, sau này chúng ta nhất định phải nỗ lực bồi dưỡng hắn!..."

"Vâng, sư huynh! Vậy em đi đây!..."

Đái Sĩ dài giọng trả lời, ánh mắt so với dự đoán ban đầu đến bây giờ càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Giống như khi họ gặp nhau cách đây hàng chục năm, ánh mắt của sư huynh sẽ không dừng lại ở thân hình kiêu hãnh của cô. Cô hơi xoay người muốn lùi lại, cố tình để đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra khỏi tà áo tím khi xoay người, lên đến đầu đùi, thậm chí còn để lộ ra gò mu đầy đặn quyến rũ với mái tóc mỏng màu vàng ngỗng dưới cái bụng phẳng. 

Khoảnh khắc Đại Di Tử quay lại, đôi chân dài, bụng hẹp, mông đầy đặn và cặp mông đầy đặn xuất hiện, ánh sáng mùa xuân đột nhiên xuất hiện, tô điểm thêm vô số màu sắc cho căn phòng biệt giam này, và ngọn nến đêm treo trên bốn bức tường càng trở nên sáng hơn. 

Tuy nhiên, ông lão mặc áo xanh vẫn giữ vẻ mặt xám xịt và lãnh đạm, dường như không để ý đến vẻ đẹp của sư muội! 

Sau khi Đái Y Tư trở lại đỉnh phong chính, cô cũng không lập tức lên đường đi tìm người. 

Sau khi vào lăng mộ, cô đi đến hồ tâm linh ở trung tâm sảnh, nơi cô ngủ và tắm. Cô nhẹ nhàng đưa tay nâng vai cô lên, chiếc áo choàng sa tanh màu tím cô đang mặc tuột khỏi người, chất đống dưới chân cô. 

Cô nhìn xuống hình ảnh phản chiếu của mình trong nước Lingchi. Cô có bộ ngực trắng và thẳng, vòng một kiêu hãnh, bụng săn chắc và hẹp nối liền với vòng eo thon gọn, đôi chân dài và cặp mông săn chắc, cùng một thân hình gần như hoàn hảo. Ngoại trừ cặp vú to hơi sưng lên thì hầu như không có một khuyết điểm nào. 

Vì sao sư huynh mấy trăm năm vẫn không bị cám dỗ? 

Có kiểu tàn nhẫn nhảm nhí nào vậy? Nếu muốn trở thành bất tử, bạn cần phải tàn nhẫn. Thế thì bạn có thể trở thành loại bất tử nào?

Đái Yisi trong mắt đột nhiên lóe lên tia lửa. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và cử động ngón tay, vài cây kim bạc nhỏ từ tủ tường bên trái bay vào lòng bàn tay cô. Cô đột nhiên nhặt những chiếc kim, nhéo vào núm vú đỏ mọng thanh tú của mình rồi nhét từng chiếc kim vào núm vú. 

Hai chiếc kim được đâm theo chiều ngang và chiều dọc vào mỗi núm vú, và chúng được đâm thành hình chữ thập vào đầu màu đỏ của núm vú. Núm vú bắt đầu chảy máu và xuyên qua, nhưng Đại Di Tử lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Máu trên núm vú từ đầu núm vú chảy xuống, nhỏ giọt xuống bàn chân như lấm chấm mỡ.

Tuy nhiên, nó vẫn chưa đủ. Cô ngồi bên hồ tâm linh và dang chân thành hình chữ M. Cô mở môi âm hộ bên ngoài đầy đặn màu trắng của mình bằng tay trái để lộ âm vật màu hồng của mình. Cô vặn hai chiếc kim mỏng bằng ngón tay ngọc của bàn tay phải và đưa chúng nhanh chóng vào âm vật như hình chữ thập. 

Trong chốc lát, cảm giác ngứa ran và tê dại đồng thời lan từ âm vật xuống cơ thể cô. Daisy hé môi, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, đáy họng phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

"Ừm... hừm!..."

Máu trên âm vật chảy dọc theo đôi môi dày, qua những lỗ ngoằn ngoèo của phần thịt mềm mại, xuống bụng dưới của cô, cuối cùng chảy qua mép bậc thềm của hồ tâm linh, chảy vào trong nước toát ra linh lực. 

Những vệt máu rải rác trong nước và nhanh chóng biến mất không dấu vết! 

Nước trong ao tâm linh vẫn trong trẻo và trong trẻo biết bao! 

Đại Tử ngồi bên hồ tâm linh, chân duỗi thẳng xuống nước, khúc xạ ánh sáng của nước dường như khiến hai chân cô bị gãy ở mắt cá chân trong nước. 

Vòm, mu bàn chân và lòng bàn chân thông minh như nắm cơm nếp, ngón chân đẹp nhưng bàn chân đẹp thực sự là một đôi bàn chân đẹp nhưng bàn chân đẹp mới là cách diễn tả chính xác nhất. 

“Sư huynh, nếu không đợi gặp ta một lần, ta sẽ tự hại mình ngàn lần!... Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận!…”

Đái Nhất Tư nhắm mắt lại, cảm nhận được trong cơ thể đau nhức và ngứa ngáy, thấp giọng lẩm bẩm! 

Thời gian dường như đã đứng yên tại thời điểm này. 

Một lúc lâu sau, tưởng chừng như rất chậm, ngoài sảnh đột nhiên vang lên tiếng bước chân, Đái Yisi mở mắt ra vì cảm giác kỳ lạ đang chìm dần trong người. Cô hơi quay đầu lại và nhìn về phía hành lang bên ngoài. Ý thức của cô đã được giải phóng và cô đã biết ai sẽ đến. 

“Chủ nhân, tôi nhận được tin nhắn từ Chủ nhân, xin hãy đi cứu cô ấy nhanh lên!…”

Trên bậc đá xanh ở lối vào sảnh ngoài, một cậu bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi quỳ xuống đất, cung kính cúi đầu và lo lắng báo cáo. 

Anh ta không ai khác chính là thiên nhân Vân Chính trong ba thế hệ đệ tử của Tailing Sect, đệ tử lớn nhất của Lin Hiên Âm và đệ tử của Đại Di Tử. 

Đái Nhất Tư nhớ tới, trước đây đệ tử này đã đích thân dạy hắn cách tu luyện. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy đã cao ráo, đẹp trai và phi thường. Hiện tại hắn là người đứng đầu trong ba thế hệ đệ tử của Tailing Sect. 

Với tư chất thể chất của một Thân thể bất tử nguyên vẹn và Ngũ hành linh căn kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, các trưởng lão trong giáo phái nhất trí tin rằng anh ta sẽ là người có nhiều khả năng nhất trong Tailing Sect để trở thành Hoàng đế bất tử trong tương lai. 

"Ta biết!... Ta sẽ giải cứu sư phụ của ngươi!..." Đái Nhất Ti lạnh lùng đáp, sau đó đứng dậy, lấy đi những chiếc kim nhỏ xinh trên núm vú và âm vật của mình, trần truồng đi ra ngoài sảnh thay quần áo. 

Lúc này Vân Tranh vẫn đang quỳ ở cửa ngoại điện bậc thang, không dám ngẩng đầu lên, cung kính đáp: "Đệ tử tạ ơn sư phụ, sư phụ gặp nguy hiểm, đệ tử cũng muốn cứu nàng. Sư phụ, xin hãy mang ta đi cùng!"

Đại Di Tử lúc này đã đeo một chiếc đai bụng bằng lụa hình chữ V màu hoa oải hương, nhưng phần lớn mái tóc mùa xuân của cô vẫn để lộ ra ngoài. Khi nghe thấy giọng nói đó, cô ngừng mặc quần áo, chân trần đi thẳng đến chỗ Vân Tranh đang quỳ ở cửa, khoanh chân đứng trước mặt anh. 

"Ngươi ngẩng đầu lên!..."

“Vâng, đại sư!…” Vân Tranh chậm rãi ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy hai chân ngọc trắng thon dài của nữ tộc trưởng! 

Hắn sợ hãi run rẩy, vội vàng đập đầu vào bậc thềm: "Sư phụ, đệ tử của ta không dám!..."

"Không dám. Tại sao ngươi lại hèn nhát đi cùng ta như vậy?... Trở về cung chủ nhân ngươi đợi nàng. Ta sẽ sớm mang nàng về!..."

"Đúng, sư phụ, đệ tử của ta đáng chết. Bây giờ, rời đi ngay!"

Vân Tranh sợ đến mức quay người nhảy dựng lên, bỏ chạy như gió! 

"Ta bị những lão già đó đầu độc. Người tốt lại thành ra như thế này. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tất cả đàn ông trong Tailing Sect đều được rút thăm trúng thưởng!..." Giọng nói tức giận của Đại Di Tử vang vọng trong đại sảnh, cô bước trở lại tiếp tục mặc quần áo. 

Sau đó, cô mặc một chiếc quần dài và tất dài bằng lụa mỏng màu đen, đi giày cao gót miệng cá màu đen, sau đó mặc áo choàng và áo khoác thêu hoa văn lingwu. Cô thắt lưng, buộc tóc trước gương và đeo phụ kiện để chỉnh sửa. 

Sau đó, anh ta triệu hồi vũ khí ma thuật bay để cưỡi nó và bay về phía bầu trời đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ tôi thật tuyệt vời

Hàn Ngọc rời khỏi tháp Triều Nguyên sau khi đi tìm con trai. 

Cô nhanh chóng tìm thấy con trai mình đang đi cùng Lâm Huyền Âm trên đường rời khỏi thị trấn Qingyang. Không nói một lời, nàng vung tay lên, phi kiếm nhảy ra khỏi túi Càn Khôn, lập tức đuổi theo Lâm Huyền Âm. 

Một ánh kiếm được nhìn thấy trong đêm tối. Khi Lâm Huyền Âm chú ý tới, phi kiếm đã cách nàng chưa đầy mấy trượng. 

"Ai?..."

Lâm Hiên Âm kêu lên một tiếng, vội vàng bắt đầu tự vệ, một đạo màn sáng hình vòng cung đột nhiên xuất hiện, bảo vệ chính mình! 

Tuy nhiên, thanh kiếm bay có sức sát thương đến mức xé toạc rào cản ánh sáng trong giây lát, và thanh kiếm vẫn xuyên qua ngực cô. Thân thể Lâm Huyền Âm mềm nhũn, ngã xuống đất. 

"Ngươi chỉ muốn ngăn cản ta ở Trúc Cơ tầng thứ chín?... Sao ngươi dám biến con trai ta thành một cậu bé bù nhìn? Hôm nay ta sẽ giết ngươi!..."

Hàn Ngọc giết người như tia chớp, từ trên trời rơi xuống nhẹ nhàng. Ánh mắt sát khí tan biến, anh trở lại với phong thái hiền lành dịu dàng của một người mẹ xinh đẹp. "Feng'er, mẹ rất lo lắng cho con. May mắn thay, con không sao!..." Cô ôm Hàn Phong vào lòng, thể hiện sự dịu dàng của mẹ. 

Vòng tay của cô rất ấm áp. Hàn Phong còn nhỏ, chiều cao chỉ cao bằng cằm của mẹ. Khi được mẹ ôm, toàn bộ cằm của cậu gần như áp vào ngực mẹ, khiến cậu cảm thấy mềm mại và ấm áp. 

Nỗi sợ hãi khi nhìn thấy nữ tiên bên cạnh mình bị giết ngay tại chỗ vừa tan biến trong vòng tay ấm áp của mẹ. Không còn sợ hãi nữa, chỉ còn sự ngạc nhiên. Hóa ra người gặp nguy hiểm chính là mẹ anh. Trong mắt anh, nữ tiên không thể đạt được có thể dễ dàng bị giết. 

Chỉ là cái chết của nàng tiên xinh đẹp khiến hắn có chút tiếc nuối. Thật đáng tiếc cho một thân hình xinh đẹp và gợi cảm như vậy. 

"Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ. Trước đây con không biết rằng con muốn tìm kiếm người bất tử ở khắp mọi nơi, nhưng hóa ra mẹ con có thể giết chết cả người bất tử một cách dễ dàng!... Mạnh hơn gấp trăm lần so với người bất tử. Feng'er thực sự rất ngưỡng mộ mẹ con. Sau này mẹ phải dạy con kỹ năng của con!..." Cái đầu hạnh phúc của Hàn Phong lắc lư trong vòng tay của mẹ, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào ngực và cổ áo của Hàn Vũ khi anh nói. 

Hàn Ngọc cảm thấy ngực ngứa ngáy, trong đầu đột nhiên nhớ tới cảnh con trai liếm mút bộ phận kín của cô ở tòa nhà Triều Nguyên. 

Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ và đẩy con trai ra khỏi vòng tay mình. Cô đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ, Phượng Nhi muốn học gì, sau này mẹ sẽ dạy con. Bây giờ chúng ta rời khỏi đây, về nhà thu dọn đồ đạc, mẹ sẽ đưa con đến thành phố lớn!..."

Hàn Ngọc âu yếm xoa đầu con trai, quay người thu túi Càn Khôn của Lâm Hiên Âm rồi rời đi. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện Lâm Huyền Âm vừa mới chết trên mặt đất đã mất tích, trên mặt đất chỉ còn lại một phù văn đâm thủng. 

"Không, là người thay thế. Người phụ nữ đó đã chạy trốn!..."

Trong lúc nhất thời, Hàn Ngọc tái mặt vì lo lắng. Con trai ông đã được người phụ nữ đó huấn luyện thành một cậu bé bù nhìn. Nếu cô không chết, con trai anh sẽ không được tự do. Vừa rồi tất cả là lỗi của cô nên mới bất cẩn như vậy. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ bị giết chỉ bằng một đòn, nhưng không ngờ lại để cô chạy trốn. 

Có vẻ như không nên coi thường các đệ tử của Tailing Sect. Với sự hỗ trợ của giáo phái khổng lồ, việc mỗi người đều có thứ gì đó để cứu mạng là điều khó tránh khỏi. 

"Phong Nhi, chúng ta nhanh chóng đi, tránh xa nơi này!..."

Sau khi giật mình, Hàn Ngọc lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng kéo Hàn Phong nhanh chóng tẩu thoát. 

Nếu nữ nhân này chưa chết, càng đến gần, nàng càng dễ dàng khống chế Hàn Phong. Cách duy nhất mà Hàn Vũ có thể nghĩ ra vào lúc này tất nhiên là phải cùng con trai trốn thoát càng nhanh càng tốt. Chỉ khi trốn thoát đủ xa và đủ xa khỏi người phụ nữ thì quyền kiểm soát của người phụ nữ đối với con trai mình mới có thể bị gián đoạn. Lúc đó cô mới có thể nghĩ ra cách khác để giải trừ thuật con rối!

Nhưng lúc này đã quá muộn. Hàn Ngọc vừa nắm tay con trai Hàn Phong. Hàn Phong hai mắt đỏ lên, mất đi khống chế cảm giác, hoàn toàn bị Lâm Hiên Âm khống chế. 

Hàn Phong sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức hất ra Hàn Ngọc kéo. Anh ta duỗi các ngón tay bằng bàn tay phải và siết chặt cổ họng. Sau đó giọng nói của anh ấy thay đổi ngay lập tức. Đôi mắt hắn đỏ ngầu, uy hiếp Hàn Ngọc: “Muốn con trai ngươi sống sót thì mau giao ra thần thể tiên căn và dị thủy, nếu không ta sẽ bẻ cổ hắn ngay lập tức!…”

"À, không, đừng làm tổn thương Feng'er, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn!..."

Hàn Ngọc sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng đưa tay ra ngăn cản con trai mình tự sát. 

“Đừng tới đây, đừng chạm vào tôi, tránh xa tôi ra, đưa đồ cho tôi trước!…” Hàn Phong bị điều khiển đột ngột rút lui. Trong màn đêm xám xịt, đôi mắt của hắn đặc biệt đỏ như máu, giống như đôi mắt của một con sói lạ phát sáng màu đỏ, khiến người ta phải tránh mặt và sợ hãi! 

"Thần thể, tiên căn, dị thủy đều ở trên người Phong Nhi, đều là giao cho ngươi, đều là giao cho ngươi. Đừng làm tổn thương hắn! Nếu ngươi giết hắn, ngươi sẽ chẳng được gì!..."

Trước đây Hàn Ngọc là người quyết đoán, sẽ không bao giờ bị uy hiếp. Không ngờ lúc này cô lại lo lắng cho con trai mình, đột nhiên mất phương hướng. 

"Về phía hắn? Đừng lừa ta!... Ta hỏi ngươi, ngươi tới đây, sư huynh của ta thế nào? Chẳng lẽ hắn bị ngươi hãm hại!..."

"Đúng vậy, hắn muốn ức hiếp ta, hắn đáng chết. Chuyện này không liên quan gì đến con trai ta. Nếu muốn báo thù thì đến tìm ta, đừng làm tổn thương con trai ta!..." Hàn Ngọc hoảng sợ bước tới, không để con trai rời khỏi tầm mắt. 

Đồng thời, cô lập tức thả ra ý thức, bao quát khu vực xung quanh, thăm dò vị trí của Lâm Hiên Âm. 

Nhưng nó không được phát hiện! 

"Ngươi cư nhiên đã giết sư huynh của ta!..." Giọng nói bị thao túng của Hàn Phong đột nhiên có chút buồn bã. Anh ta dừng lại một lúc rồi nói: "Không sao đâu, anh ta đã chết, nên tôi không phải gánh hết công lao lấy được căn tiên bất tử. Nếu cậu lấy túi Càn Khôn của anh ta, cậu nên trả lại túi Càn Khôn của anh ta cho tôi!..."

"Được rồi, đừng làm tổn thương Feng'er, tôi sẽ đưa nó cho bạn!..." Hàn Vũ nhanh chóng lấy túi Qiankun từ Triệu Đình và đưa nó cho. 

“Ngươi ném xuống đất, ta tự mình nhặt lên!…” Hàn Phong bị khống chế cảnh giác, không dám tới gần. 

Hàn Vũ không còn cách nào khác ngoài việc ném chiếc túi Qiankun xuống chân mình. Hắn cho rằng nếu Hàn Phong cúi xuống nhặt đồ thì nhất định sẽ thả lỏng, nhân cơ hội này thi triển bùa kiềm chế để khống chế hắn, mang hắn đi. 

Không ngờ bị bắt được Hàn Phong lại rất thông minh. Anh vẫn đưa tay ôm chặt cổ cậu. Anh cẩn thận quan sát Hàn Vũ trong khi cúi xuống và duỗi tay còn lại để nhặt nó lên. 

Vốn hắn cho rằng đây là điều chắc chắn, nhưng không ngờ, sau khi tay chạm vào túi Càn Khôn, hắn cảm thấy một làn sương độc nổ tung kèm theo âm thanh "sụp đổ". Khi Hàn Phong bị khống chế kịp phản ứng, hắn đã hít phải khí độc vào mũi, đột nhiên cứng người ngã xuống đất. 

Hàn Phong bị trúng độc ngất xỉu, Lâm Huyền Âm tạm thời mất khống chế. 

"Phong nhi!..." Hàn Ngọc đau khổ kêu lên, vội vàng đỡ hắn dậy, cho hắn ăn thuốc giải độc. 

Khi gặp Hàn Phong, anh phát hiện khí lạnh trong cơ thể mình đang tự động chuyển thành chất độc. 

"Dị nước, chính là dị thủy bảo hộ Phượng Nhi!..."

Hàn Vũ vui mừng khôn xiết. Sau khi nước ngoài xâm nhập vào cơ thể con trai, bà có thể tự động bảo vệ chủ nhân. Nói cách khác, không giống như việc bà bị nước lạ ăn mòn và đầu độc khi hòa nhập với nước lạ, con trai bà đã thực sự tích hợp nước lạ để sử dụng cho riêng mình, nên nước lạ sẽ có phản ứng bảo vệ chủ nhân như vậy. 

Có nghĩa là con trai tôi đã nhận được một phước lành lớn lao khi hít phải thứ nước lạ. 

Tuy nhiên, Hàn Vũ không thể vui mừng khi kỹ năng múa rối của Hàn Phong vẫn chưa được giải quyết. 

Bậc thầy bù nhìn Lâm Huyền Âm phải bị giết mới có thể loại bỏ kỹ năng múa rối của con trai mình. 

Kỹ thuật rối con này là một kỹ năng độc đáo của Giáo phái Tailing và rất nổi tiếng trong các giáo phái bất tử. Đó là một phép thuật cấp độ bất tử. Một khi đã sử dụng thì không có cách nào phá được, ngoại trừ người điều khiển rối chủ động giải bùa hoặc trực tiếp giết chết người điều khiển rối. 

Tuy nhiên, vừa rồi cô đã thất bại trong việc giết chết Lin Hiên Âm chỉ bằng một đòn và để mọi người trốn thoát. Người phụ nữ sợ sức mạnh của mình và sẽ trốn tránh sự xuất hiện trong tương lai. Cô sẽ chỉ đe dọa bản thân bằng cách kiểm soát con trai mình. Sự sống chết của Hàn Phong không phải luôn nằm trong tay cô sao? 

Trong lúc suy nghĩ, để tránh cho con trai mình bị rối khi tỉnh lại sau khi giải độc, Hàn Vũ vội vàng lục soát túi Càn Khôn lấy được từ Triệu Đình, hy vọng tìm được một loại bùa bất động nào đó bên trong. 

Cô thông thạo thuật luyện đan, nhưng bùa không phải là điểm mạnh của cô, và trong túi vũ trụ của cô cũng không có bùa phù hợp. Tailing Sect luôn nổi tiếng với những lá bùa, và túi vũ trụ của Triệu Đình chắc chắn không thiếu những lá bùa như vậy. 

Quả nhiên, sau khi kiểm tra, Hàn Ngọc đã tìm được số lượng lớn các loại bùa cao cấp. Những lá bùa như vậy cực kỳ mạnh mẽ ngay cả khi được sử dụng để chống lại các tu sĩ chế tạo thuốc. 

Cô thật sự toát mồ hôi lạnh, trong lòng thầm vui mừng vì mình đã dùng thủ đoạn để bẫy Triệu Đình trong Tháp Triều Nguyên, nếu không cô đã không thể trực diện chiến đấu trực diện với tên khốn này. 

Điều khiến Hàn Vũ ngạc nhiên hơn nữa là ngoài Bùa bất động, Túi Càn Khôn còn chứa một lá bùa tàng hình cực kỳ quý giá và một lá bùa kỳ lạ tỏa ra ánh sáng cổ xưa. Khi cầm nó vào tay, anh thấy đó chính là Thông Thánh Phù Bất Tử càng quý giá hơn, là bảo vật quý giá cũng có thể sử dụng cho tu sĩ Nguyên Anh. 

Có nhiều thứ quý giá như vậy, chẳng trách người phụ nữ đó chỉ muốn lấy lại chiếc túi Càn Khôn này. 

"Thông Thánh Phù, có Thông Thánh Phù. Nếu có lá bùa này, mạng sống của con trai ta sẽ bình yên!..." Hàn Ngọc vui mừng vội vàng lấy ra Thông Thánh Phù, vỗ nhẹ lên người Hàn Phong. Khi lá bùa đi vào cơ thể hắn, nó trở nên vô hình và biến mất trong cơ thể Hàn Phong ngay lập tức. 

Tongsheng có nghĩa là cùng chết và cùng sống. Lá bùa này là một lá bùa phụ trợ cho thuật con rối, chuyên dùng để điều khiển những đứa trẻ con rối có sức mạnh cao hơn mình. 

Một khi được sử dụng, người điều khiển rối và đứa trẻ con rối sẽ là một trong sự sống và cái chết. Nếu một bên chết thì bên kia cũng sẽ chết. Điều này đảm bảo rằng sau này con rối dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không dám giết chết chủ nhân con rối của chính mình. 

Bởi vì sau khi sử dụng Đồng Sinh Bùa, Nị Thông sẽ chết ngay khi người chủ bù nhìn chết. 

Tuy nhiên, Tongsheng Talisman được kết nối theo cả hai hướng. Tương tự, nếu con rối chết thì người điều khiển con rối cũng chết. 

Tuy nhiên, người điều khiển con rối có khả năng đơn phương giải phóng bùa điều khiển con rối. Nếu con rối gặp nguy hiểm sắp chết, nhất định sẽ thoát khỏi bùa chú, sẽ không chết cùng hắn. 

Sau khi sử dụng Đồng Sinh Phù, Hàn Phong vẫn hôn mê nhiễm độc. 

Nhưng thứ nước lạ trong cơ thể anh đã tự động giải độc, Hàn Ngọc cho anh uống thuốc giải độc, tin rằng anh sẽ sớm tỉnh lại. 

Lúc này, Hàn Ngọc phát hiện trong túi Càn Khôn của Triệu Đình có một hộp sọ hình nửa cái bát. Bà nhận ra đó chính là hộp sọ thần thánh giống như thần thể và căn nguyên bất tử trên cơ thể con trai bà. Chắc hẳn nó đã bị Triệu Đình chộp lấy khi mọi người đang tranh giành sự an nghỉ thần thánh trong cõi thần thánh. 

Người con trai được thụ thai bởi cội nguồn bất tử của thần thể hồi đó. Nếu nó có thể dung hợp với căn nguyên bất tử của thần thể, e rằng nó cũng có thể dung hợp với hộp sọ của thần thể. 

Nghĩ đến đây, Hàn Vũ lấy hộp sọ thần thánh và đặt nó lên đầu Hàn Phong. Quả nhiên, sau khi thần sọ chạm vào đầu Hàn Phong, nó lập tức mềm ra thành một vũng dịch rỉ, đỏ rực như máu, nhanh chóng dung nhập vào đầu Hàn Phong rồi biến mất. 

Lúc này, Hàn Phong đã khỏi độc tố, tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Nhưng hắn vừa mới tỉnh lại, lập tức bị Lâm Hiên Âm khống chế. Hắn lại đưa tay bóp cổ hắn, uy hiếp Hàn Ngọc. 

"Bóp cổ, bóp chết con trai ta! Nó đã bị Thông Thánh Phù đánh trúng. Nếu bóp chết nó, ngươi sẽ không thể sống sót!... Trừ khi ngươi nhanh chóng loại bỏ bùa chú rối!..." Hàn Ngọc lúc này không còn lo lắng nữa, lạnh lùng nói. 

"Không có khả năng, ngươi làm sao có được Thông Thánh Phù!..."

Lâm Hiên Âm ở xa khống chế Hàn Phong, không có chút nào tin tưởng, khống chế Hàn Phong bóp thật chặt Hàn Phong cổ. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc, cô cũng cảm thấy cổ họng nghẹn ngào, sợ hãi đến mức nhanh chóng giải phóng sự khống chế của mình đối với Hàn Phong. 

Trong lúc nhất thời, nên hủy bỏ việc điều khiển con rối đối với Hàn Phong hay chọn tiếp tục duy trì việc điều khiển con rối? 

Lâm Huyền Âm lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cô đã nghĩ rằng Hàn Vũ chắc chắn đã lấy được Tongsheng Bùa từ Túi Qiankun của sư huynh Triệu Đình và sử dụng nó trên Hàn Phong, đó là lý do tại sao bây giờ cô bị Bùa Tongsheng hạn chế. 

Điều khó khăn hơn nữa là kỹ năng điều khiển con rối của cô vẫn chưa phát triển hoàn thiện và Genmu cũng chưa có khả năng hóa giải con rối. 

Hết kiên nhẫn, Lâm Huyền Âm đành phải tức giận bỏ cuộc, không còn khống chế Hàn Phong nữa. 

Nhưng làm như vậy, kỳ thực đối với nàng mà nói là có lợi, cũng có nghĩa là sau khi kết nối với Thông Thánh Phù, Hàn Ngọc không dám giết nàng nữa, bởi vì chỉ cần nàng, con rối chủ, chết đi, con rối bé nhỏ Hàn Phong cũng sẽ chết. 

Vì vậy Lâm Huyền Âm không cần phải trốn xa nữa, liền đi tìm Hàn Ngọc cùng con trai hỏi nàng muốn mang theo thứ gì. 

Nàng khống chế Hàn Phong, có thể bảo đảm mạng sống của chính mình, cho nên tự nhiên yêu cầu chính mình muốn cái gì. Nếu Hàn Ngọc và con trai không chịu giao, tuy nàng không thể giết Hàn Phong nhưng vẫn có thể dùng múa rối tra tấn Hàn Phong khiến Hàn Ngọc phải nghe lời. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Âm không ngờ rằng Hàn Ngọc còn thông minh hơn cô gấp mấy lần. 

Ngay khi cô xuất hiện, Hàn Vũ đã ném một viên thuốc độc và đánh gục cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nàng tiên bị bắt cóc

Khi Lâm Huyền Âm tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cô thấy mình đang ở trong một trang trại đổ nát. Cô bị trói vào một chiếc giường với hình dáng lớn, tay chân bị trói vào bốn góc giường bằng những sợi dây ma thuật.

Cô ấy không thể đấu tranh chút nào. Khi cô vùng vẫy, sợi dây thần kỳ siết chặt lại, như thể tay chân cô bị gãy. Sức tu luyện của cô cũng bị sợi dây ma thuật đàn áp và cô không thể sử dụng nó. 

Bên chiếc giường lớn, hai mẹ con đang đợi. Chàng trai nhìn thi thể cô đang nằm trên giường bằng ánh mắt nóng bỏng, nhìn cô không chút nao núng như muốn xé nát quần áo của cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh định làm gì tôi? Thả tôi ra!..." Lâm Huyền Âm hoảng sợ nói sau khi giãy giụa vô ích. 

Cảm giác bị trói vào giường và bất lực này thật đáng sợ. Cô không khỏi nhớ đến cảnh cô nhìn thấy trên nóc phòng khách của cô Yao, nơi cô gái trẻ bị chàng trai trẻ trước mặt cưỡng hiếp. Dương vật dày đặc của chàng trai khiến cô gái trẻ khóc thét, âm hộ chảy máu đầm đìa. Chẳng phải bây giờ anh phải đối xử với cô như vậy sao? 

Nghĩ tới đây, Lâm Hiên Âm xấu hổ đến hai má đỏ bừng. Cô cũng sợ đến mức âm đạo co thắt và âm đạo khẽ run lên! 

"Anh đang làm gì vậy? Anh biến con trai tôi thành cậu bé bù nhìn, bây giờ tôi sẽ dạy con trai tôi làm vạc thuốc cho anh!..." Hàn Ngọc giọng trong trẻo nói: "Trừ phi bây giờ anh thả thuật điều khiển con rối lên con trai tôi! Có lẽ tôi có thể tha cho anh!..."

Nói xong, Hàn Ngọc quay sang Hàn Phong, nhẹ nhàng hỏi Hàn Phong: "Feng'er, con đã sẵn sàng chưa? Nếu đã sẵn sàng thì cứ làm theo những gì mẹ dạy vừa rồi, học và nắm vững kỹ năng luyện vạc từ mẹ, sau này con sẽ có thể trở thành cao thủ vạc mạnh mẽ. Cao thủ vạc hoàng gia thậm chí còn hiếm hơn cả cao thủ luyện kim và cao thủ bùa chú!..."

“Được rồi mẹ, con sẽ học chăm chỉ!…”

Hàn Phong vừa nghe mẹ giải thích nguyên tắc cơ bản của thuật đỉnh cao. Trên thực tế, phần lớn là về cấu trúc cơ thể phụ nữ và những điểm cơ bản của ham muốn tình dục. Anh ta là một nhà du hành thời gian với kinh nghiệm tình dục phong phú và biết rõ những điều đó, vì vậy anh ta khác với những chàng trai thiếu kiến ​​​​thức về tình dục trên thế giới này. 

Anh ấy hiểu nó rất nhanh. Về cơ bản, anh nhớ lại những gì mẹ anh vừa nói một lần. 

Chỉ là anh ấy chưa biết cách vận hành một số rune liên quan nên Hàn Vũ sẽ làm việc đó cho anh ấy trước. 

Nói cách khác, nếu lúc này hắn muốn huấn luyện Lâm Hiên Âm thành dược vạc, kỳ thật hắn đang đi đường tắt, nhất định sẽ rất nhanh. 

Lâm Huyền Âm càng nghe được hai mẹ con trò chuyện, càng sợ hãi đến phát điên. Cô đã nghe nói về Thuật Khống Định, một loại tà pháp liên quan đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ và huấn luyện phụ nữ sử dụng vạc làm vũ khí để các học viên đề cao tu luyện. 

Người ta nói rằng kỹ thuật này đã bị tiêu diệt hàng trăm năm trước bởi các giáo phái bất tử chính thống, những người thực hành một cách tàn nhẫn, giết chết tất cả các bậc thầy ba chân và đốt cháy tất cả các cuốn sách bí mật của kỹ thuật này. 

Ai có thể ngờ rằng hai mẹ con này lại có thể có ma thuật như vậy, mẫu thân lại đích thân dạy con trai cách sử dụng nó với mình? Họ chỉ đơn giản là những con điếm lăng nhăng và vô liêm sỉ, không khác gì những con quái vật và dã thú đó. 

Cô sợ đến mức vội vàng cầu xin sự thương xót: "Chờ đã, không, thả tôi ra, tôi giúp con trai anh cởi con rối!..."

Trên thực tế, Lâm Huyền Âm tu luyện kỹ thuật điều khiển con rối vẫn chưa đạt tới trình độ có thể dễ dàng loại bỏ con rối, nhưng để thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, cô đã phải cố ý lừa gạt người khác, mong lừa được hai mẹ con tạm thời buông tay. Một khi buông tay ra, nàng có thể thi triển chú ngữ khống chế Hàn Phong, có lẽ có thể trốn thoát. 

Đáng tiếc Hàn Ngọc không ngốc, sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng. Anh ấy phải hoàn toàn chắc chắn. 

"Được rồi, để ta để ngươi đi trước, nhưng ngươi phải nuốt cái này trước!..." Hàn Vũ nói, từ trong túi Càn Khôn lấy ra hai quả trứng ngọc cỡ ngón tay cái, một đen và một trắng, đưa cho con trai mình, nói: "Phong nhi, đây là bước đầu tiên của thuật điều khiển vạc. Trứng ngọc Càn Khôn đặc biệt, hai quả trứng có thể được điều khiển từ xa. Hãy tiến hành đưa quả trứng trắng vào âm đạo của cô ấy theo những gì mẹ đã dạy trước đây. Sau đó, ngươi có thể giữ lại quả trứng đen." hãy tự mình đánh quả trứng rồi cho vào túi Càn Khôn mà mẹ đưa cho."

“Chỉ là ở khe hở giữa âm hộ của nàng thôi sao?…” Hàn Phong không dám tỏ ra mình biết nhiều về vấn đề tình dục trước mặt mẹ, mà hỏi như một kẻ mới vào nghề không biết gì. Càng ít giả vờ hiểu mẹ, anh càng bớt gánh nặng tâm lý. Nếu không, anh sợ việc tiết lộ sớm rằng mình là người có kinh nghiệm đóng phim khiêu dâm sẽ khiến anh xa cách mẹ mình.

"Đúng, nó được đặt ở đó. Đó là điểm âm của phụ nữ. Vật này là ma khí cấp độ bất tử. Một khi được đưa vào, nó có thể được kết nối với điểm âm của người phụ nữ. Bạn có thể điều khiển sự rung động của quả trứng trắng thông qua quả trứng ngọc đen. Nếu nó tồn tại trong một khoảng thời gian, cổng ghen tị của người phụ nữ sẽ được mở ra, hoàn thành bước đầu tiên của kỹ thuật đỉnh cao. Sau khi cổng ghen tị được mở, hãy làm theo phương pháp đã được dạy trước đó, bôi máu lên các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy. một, niệm chú và ngưng tụ chúng. Sau khi thực hành điều này trong một thời gian dài, cơ thể cô ấy sẽ biến thành một lò thuốc."

Hàn Ngọc cẩn thận giải thích.

"Đợi bình thuốc đã chuẩn bị xong, ngươi chỉ cần đưa dương vật của ngươi vào âm đạo của nàng xoa xoa là có thể lần lượt luyện chế dịch dịch thuốc. Khi đó, miệng, lưỡi, ngực và âm đạo của nàng sẽ tiết ra dịch linh hồn, ăn vào có thể nhanh chóng đề cao tu vi của ngươi!... Trước đây ta đã cho ngươi ba viên thuốc phá cảnh, hiện tại tu vi của ngươi coi như ngưng tụ khí cấp chín. Nếu ngươi luyện đan vạc và lấy linh dịch hỗ trợ, ta tin ngươi sẽ có thể đột phá nền tảng." sớm xây dựng vương quốc ..."

“Con có thể đạt đến trình độ xây dựng nhanh như vậy sao?... Không phải mẹ đã nói rằng người bình thường sẽ phải mất vài năm mới đạt được trình độ xây dựng, cho dù họ có trình độ cao đến đâu?…” Hàn Phong cầm lấy quả trứng Càn Khôn và cẩn thận cất quả trứng đen đi. Anh ôm trứng trắng leo lên giường, bắt đầu kéo váy Lâm Hiên Âm.

"Mẹ là một cao thủ luyện đan, có đan dược và thủ đoạn hỗ trợ con. Cho dù con không luyện tập bất kỳ công phu nào trong hình thành đan dược, mẹ vẫn có thể dùng đan dược đẩy con đến kiến ​​trúc đỉnh cao. Chỉ sợ tu vi của con tăng quá nhanh, ma thuật bất tử và kỹ năng cũng không theo kịp. Tóm lại, sau này con nên luyện tập ít hơn và luyện tập nhiều hơn những tiên thuật và ma pháp mà ta truyền vào ý thức của con để nắm giữ kỹ năng chiến đấu." 

Lời nói dịu dàng của Hàn Vũ tràn đầy tình mẫu tử, giọng nói dễ nghe như thầy dạy từng bước một.

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, cẩn thận đưa lòng trắng vào âm đạo của cô ấy! Chú ý màng âm đạo của nữ nhân chưa chồng, đừng làm vỡ màng âm đạo, lòng trắng không thể đưa vào quá sâu!... Nếu màng âm đạo bị vỡ, chất lượng của vạc thuốc sẽ giảm đi, hiệu quả của dịch linh khí sản xuất sau này cũng sẽ giảm đi!..."

"Được rồi, mẹ hiểu rồi!..."

Lúc này, Hàn Phong đã xé rách phần dưới váy và quần của Lâm Huyền Âm trong lúc cô đang la hét, cầu xin và lăng mạ, lập tức để lộ phần thân dưới gợi cảm mặc một chiếc quần lót lụa màu trắng. 

Đây là một lần khác, Hàn Phong nhìn thấy chiếc quần tất dường như không thuộc về thế giới tu luyện cổ xưa này, khiến anh thắc mắc những thứ này đến từ đâu và tại sao Diêu Thanh lại có một chiếc và nữ tiên này cũng có một chiếc, nhưng có vẻ như mẹ anh không có bộ quần áo như vậy. 

Hàn Ngọc ở một bên kinh ngạc khi chợt nhìn thấy Lâm Hiên Âm mặc một chiếc quần mỏng mềm mại đến kỳ lạ. Cô đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy chiếc quần như vậy. Chúng đẹp hơn nhiều so với chiếc quần cạp dày cô mặc. Chúng thon thả, làm nổi bật hoàn hảo phần thân dưới duyên dáng của người phụ nữ. 

Đặc biệt, đáy quần dưới ôm sát vào âm đạo, bảo vệ thật chặt âm đạo, giống như âm đạo được bảo vệ mật thiết vậy. Kiểu mặc này phải rất thoải mái khi đi lại, vận động và sẽ không giống như những chiếc quần lót rộng rãi đôi khi cọ xát vào môi âm hộ khi phần dưới di chuyển quá nhiều gây cảm giác cực kỳ khó chịu. 

Nghĩ đến đây, Hàn Ngọc mở túi Càn Khôn vừa mới giật của Lâm Hiên Âm, kiểm tra xem có chiếc quần như vậy hay không. Cô nghĩ rằng chiếc quần này có thể là một loại áo choàng. 

Không ngờ, cô tìm thấy rất nhiều chiếc quần này trong túi Càn Khôn của Lâm Huyền Âm, trong đó có nhiều chiếc còn mới tinh, chưa mặc, được đặt trong những chiếc hộp lụa tinh xảo. 

Ngoài ra, còn có một số loại lụa, tơ, sa tanh, giày mới toanh mà Lâm Hiên Âm mặc hàng ngày, còn chưa mở ra. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như quần áo đắt tiền! 

Trong túi Càn Khôn của Lâm Huyền Âm chủ yếu chứa phấn son, bột màu, quần áo, giày, tất các loại của phụ nữ, nhưng lại có ít vũ khí ma thuật và bùa chú hơn. 

Hàn Vũ từ trước đến nay vẫn mặc quần áo nông dân thô kệch và rẻ tiền. Sau khi nhận được nhiều quần áo đẹp như vậy, bà rất muốn thay ngay nên nhờ con trai tiếp tục làm việc bên lò sưởi trong nhà trong khi bà ra ngoài thay quần áo. 

Bây giờ tu vi của cô đã phục hồi, đã đến lúc cô trở lại với con người xinh đẹp trước đây của mình. 

Hàn Phong không thể buông tay khi có mẹ ở đó. Anh luôn cảm thấy có chút khó chịu khi mẹ nhìn anh xé quần áo của nàng tiên. 

Lúc này mẹ anh tạm thời rời đi, anh thoải mái hơn khi xé xác mà không mang theo hành lý bên trong. 

Hàn Phong nhìn thân dưới mang vớ trắng gợi cảm của Lâm Hiên Âm. Âm đạo phía trước bụng dưới đầy đặn, lù lù, có độ mỡ vừa phải. Nó béo hơn âm hộ của Diêu Thanh và mỏng hơn âm hộ của mẹ cô. Âm hộ và bụng dưới phẳng lì bổ sung cho nhau, không có dấu vết của lông nhung. Màu sắc của toàn bộ âm hộ là màu hồng và đỏ son dưới đôi tất trắng, rất đẹp. 

Nó đã rất hấp dẫn ngay cả trước khi cởi bỏ đôi tất lụa trắng. Đây hẳn là một cái hố đẹp. 

Hàn Phong không khỏi nuốt nước miếng, bụng dưới nóng bừng. Anh ta lập tức đưa tay xé rách quần lót của mình không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Nghệ thuật điều khiển cái vạc

"A, không, đừng xé quần lót của ta, nam nữ không gần nhau, ngươi vẫn là hài tử, sao có thể xấu xa như vậy? Ngươi không thể xấu như mẹ ngươi! Ta còn là trinh nữ, ngươi không thể làm như vậy. Không phải sao! Ngươi không phải muốn thành tiên sao? Ta bằng lòng thu ngươi làm đệ tử, dạy cho ngươi ma pháp trường sinh bất lão, ngươi có thể để cho ta đi được không?..."

Lâm Huyền Âm vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô vội vàng giãy giụa, cầu xin sự thương xót, nhưng tiếc là không thoát được. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo và hông, hai chân run rẩy, âm đạo co rút lắc qua lắc lại, cặp mông và bộ ngực như tuyết cũng run rẩy, khiến ánh mắt Hàn Phong càng thêm quyến rũ. 

"Đừng nói nhảm, mẹ tôi sao có thể là người xấu? Anh là một người xấu lớn. Anh thực sự đã huấn luyện tôi thành một con rối. Sau một thời gian, tôi sẽ đập nát cái lồn nhỏ của anh để trả thù, sau đó dùng con cặc to của tôi đụ chết anh. Anh vẫn muốn làm chủ nhân của tôi à? Anh có thể là nô lệ Yaoding của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của anh mỗi ngày và huấn luyện anh thành một con điếm nóng bỏng!..."

Không chút do dự, Hàn Phong đưa tay nhấc chiếc quần tất trước âm đạo của cô lên. Một tiếng “đâm”, cô lập tức xé toạc chiếc tất trắng mượt. 

Đột nhiên, cái lỗ bí mật xinh đẹp và đầy đặn của Baihu bị lộ ra, lộ ra trong vết nứt của chiếc tất rách. 

Hóa ra là cái lỗ không có lông của con hổ trắng. Thật không may, âm đạo mỏng hơn một chút. Đó không phải là hình bánh bao hấp mà là dạng lỗ một đường khít chặt. Trên âm đạo lộ ra một khe đỏ tươi, giống như một đôi môi đỏ mọng. Đôi môi hồng hào xinh xắn như được tô son và rất ẩm ướt. 

Chỉ có một khe trên lỗ chứ không có âm vật ở phần trên của môi âm hộ. Âm vật phải được giấu trong môi và chỉ có thể nhìn thấy được nếu môi hé ra. 

Thoạt nhìn, bạn có thể biết đó là một lỗ trinh nguyên chưa được khai thác. Ngược lại, nếu một người phụ nữ quan hệ tình dục với âm hộ của mình nhiều, âm vật của cô ấy sẽ hơi lộ ra ngoài. 

Người ta thường nói hổ trắng dịu dàng là vua của những cái lồn, và vua của cái lồn là Yixiantian. Không ngờ nàng tiên xinh đẹp này lại vừa là bạch hổ vừa là bầu trời. Cô ấy thực sự là một sản phẩm hiếm và tốt nhất.

Hàn Phong đã yêu con mèo quyến rũ này ngay khi nhìn thấy nó. Trên âm hộ của cô vẫn còn có mùi thơm thoang thoảng. Anh cảm thấy một luồng không khí nóng trào ra trước khi đưa tay ra và chạm vào nó. Anh hưng phấn đến mức tay có chút run rẩy khi muốn mở âm đạo. Anh sợ nếu đưa tay chạm vào sẽ xé nát một tác phẩm nghệ thuật màu hồng hoàn hảo như vậy thành từng mảnh.

Có chút phạm thượng khi chạm vào nó bằng tay. Bạn nên cẩn thận để nếm thử cái lỗ thơm ngon của nó bằng đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của mình.

Nghĩ như vậy, Hàn Phong cũng không vội dùng tay mở cái lỗ màu hồng ra, nhét những quả bóng trắng vào đó. Ngược lại, hắn dùng hai tay vuốt ve mặt trong của cặp đùi cân đối của Lâm Huyền Âm, cúi xuống hôn lên trước, đồng thời ôm đùi.

"A, không, ngươi đang làm cái gì vậy? Đừng chạm vào chân của ta, ngứa quá!..."

Cặp đùi đeo tất trắng của Lâm Huyền Âm bị chạm vào, véo thật mạnh. Cô lập tức cảm thấy chân mình tê dại và run rẩy vì lo lắng. Cô vùng vẫy và vặn vẹo càng mạnh hơn, vòng eo thon gọn vặn vẹo, chiếc bụng phẳng kéo lên vòng eo săn chắc. 

Xương hông hơi gồ lên và vùng hình tam giác của bụng dưới tạo thành sự tương phản rõ rệt, với các thung lũng rõ ràng.

Lúc này, phần thân trên của cô đã bị xé toạc, để lộ phần bụng màu trắng thêu hoa văn đám mây. Hai đỉnh ngọc của cô ấy cao và thẳng, núm vú của cô ấy lộ ra trên cạp quần, lộ ra dấu vết của những đốm núm vú.

Ngực của cô ấy rất lớn, lớn hơn Diêu Thanh, nhưng nhỏ hơn Hàn Vũ, gần 36F. Bộ ngực của cô ấy cao, thể hiện một sức quyến rũ đặc biệt.

Lúc này Hàn Phong đang bận liếm và nếm cái lỗ ngọt ngào của cô nên tạm thời không chơi đùa với ngực cô nữa. Anh cúi đầu xuống bụng cô và dùng chiếc lưỡi dày của mình liếm vào lỗ thủng bằng những vị giác nhạy cảm. Anh liếm dọc theo đường của cái lỗ bí mật từ dưới lên trên, anh lập tức nếm được mùi ấm áp của cái lỗ bí mật.

Khi lỗ bí mật Tiên Tiên Thiên bị cái lưỡi thô ráp của hắn liếm vào, giống như gặp phải một con bào ngư tươi được rưới dầu nóng. Nó lập tức vùng vẫy và vặn vẹo một cách tự nhiên, mở ra khe thịt sáng hơn, để lộ ra môi bé quyến rũ hơn. Không khí nóng bức thoát ra, mùi hôi càng nồng nặc tràn ra, môi cũng tràn đầy nước. 

Chỉ là nhất thời không phân biệt được là nước bọt của Hàn Phong hay là huyệt đạo của Lâm Hiên Âm!

"A, ừ-huh, im đi, đừng liếm nữa, bẩn quá, ừ, dừng lại... khó chịu quá, tôi ngứa quá, ừ, ừ-huh!..."

Hàn Phong không ngừng liếm nàng, Lâm Hiên Âm lập tức giãy giụa, vặn vẹo càng thêm khó chịu. 

Lâm Huyền Âm cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy khi bị một đứa trẻ nửa tuổi liếm và mút vùng kín. Sau vài lần liếm vào âm đạo, cô cảm thấy hơi nóng trong âm đạo bốc cháy và lan tỏa ra toàn thân ngay lập tức. Toàn thân cô nóng bừng và tê dại lấy âm đạo làm trung tâm!

"A, a!...Cảm giác này khó chịu quá!...Không thể làm được, dừng lại đi, à, dừng lại đi!...Tôi không nhịn được nữa, anh liếm tôi đến nỗi tôi cảm thấy đau và tê, tôi thực sự muốn đi tiểu! Không, dừng lại!...À, không, sao anh không dừng lại, mà thay vào đó hãy thè lưỡi ra, à, ra ngoài, ra ngoài nhanh lên!..."

Cảm giác của Lâm Hiên Âm lúc này thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Chiếc lưỡi thô ráp khuấy động lỗ đít cô, toàn thân cô run rẩy. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy, âm đạo của cô hoàn toàn tê dại và ngứa ngáy. Trong lúc nhất thời, cô rất muốn Hàn Phong tiếp tục, nhưng cũng sợ anh sẽ tiếp tục. 

Hàn Phong liếm âm hộ của cô đến mức gần như mất kiểm soát, cơ thể gần như mất kiểm soát. 

Tôi mất kiểm soát đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình. Bụng dưới của tôi cứ run lên co rút lại, hai chân lúc thì siết chặt lúc thì đá nhưng vẫn vô ích. 

Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng không ngừng mút và khuấy động lỗ môi cô, tiếng nước vang vọng khắp nơi. Lâm Huyền Âm xấu hổ đến mức cảm thấy âm hộ của mình càng lúc càng có nhiều nước chảy ra. Nước chảy xuống làm ướt hết lỗ và rãnh mông của cô. Hậu môn của cô cũng ướt đẫm tinh dịch, mông cô cũng dính đầy tinh dịch! 

Có cảm giác như mông cô ấy thỉnh thoảng bị ướt khi cô ấy đi tiểu. Cô xấu hổ đến mức thở dốc mạnh hơn và mặt càng đỏ hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp từ hồng chuyển sang đỏ, từ đỏ chuyển sang đỏ. Lâm Hiên Âm cắn cắn đôi môi đỏ mọng, không khỏi tặc lưỡi ở khóe môi. 

Lông mày khóa chặt, đôi mắt to sáng lên xuống không kiểm soát được. 

Đầu anh lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, tóc anh rối bù. Mồ hôi chảy ra từ trán và tai, dính vào mái tóc rối bù, cả khuôn mặt toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

"A, ừ, ừ, ừ!...Đừng liếm nữa, tôi nóng quá, đổ mồ hôi khắp người, và ngực tôi sưng tấy lên, dừng lại, dừng lại đi, nếu cứ tiếp tục như thế này, à, à, tôi... tim sẽ tan nát mất... à, không, tôi không thể làm được nữa, thật đấy, đồ hư hỏng, làm ơn im đi!..."

Lâm Huyền Âm khó chịu đến không cách nào khống chế được. Lúc này, hai chân của cô từ lúc giãy giụa chuyển sang dùng sức kẹp chặt, như muốn kẹp đầu Hàn Phong. 

Cô thực sự cảm thấy mất kiểm soát và xấu hổ đến cùng cực, nhưng điều tệ hơn nữa là vào lúc này, Hàn Ngọc đang thay quần áo ở ngoài bước vào, Lâm Hiên Âm trợn mắt nhìn cô, tất cả những chuyện xấu xa về việc cô bị liếm vặn vặn vẹo vì xấu hổ đều bị người ngoài nhìn thấy. 

Lâm Huyền Âm xấu hổ trong nháy mắt bị tiêu tan, "A, không, đừng nhìn ta, a, thật đáng xấu hổ!..."

Sau lời nói dâm đãng, Lâm Huyền Âm hai mắt nhất thời choáng váng, âm đạo đột nhiên căng thẳng co thắt, một dòng nước ấm từ trong âm đạo rỉ ra. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái ngay sau khi sự xấu hổ của mình bị phá vỡ. 

Sau đó tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng đến cổ, toàn thân suy nhược, mềm nhũn bất lực, tâm hồn bồng bềnh, bước vào trạng thái chóng mặt cao trào khiến người ta bất tỉnh. 

"Phong nhi, ngươi làm cái gì vậy? Làm sao có thể hôn nàng phía dưới!"

Sau khi Hàn Vũ bước vào, cô thay quần áo và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Chiếc váy màu xanh nhạt khiến cô trông mềm mại và dịu dàng như bãi biển xanh thẳm. Chỉ bằng một câu, Hàn Phong bị dọa đến mức Hàn Phong vội vàng ngẩng đầu, quay người khỏi cái hố ướt át của Lâm Hiên Âm. 

Lúc này miệng hắn vẫn đang ngậm chất lỏng chảy ra từ lỗ huyệt của Lâm Huyền Âm, nhỏ giọt từ khóe miệng xuống cằm. 

"Mẹ, con vừa nhìn thấy rất ngon nên không khỏi nếm thử!..." Cảm nhận được cơn tức giận của mẹ, Hàn Phong hoảng sợ nói. 

“Con, con, sao con có thể hành động liều lĩnh như vậy!…” Hàn Ngọc thực sự đã tận mắt nhìn thấy con trai mình đang liếm âm đạo của người phụ nữ khác. Anh có chút ghen tị và tức giận khi nhớ ra mới hôm nay anh đã liếm cô và giờ anh đang liếm người khác. Tuy nhiên, những gì anh ấy muốn nói đã nói được nửa chừng và quá xấu hổ để nói thêm gì nữa. Sau đó hắn đổi giọng nói: “Nếu ta bảo ngươi nhét cái trứng ngọc đó thì hãy nhét cho đàng hoàng, đừng lộn xộn với những thứ khác!…”

"Được rồi, mẹ, con cắm điện ngay đây!..." Hàn Phong rõ ràng cảm nhận được vừa rồi mẹ ghen tị, sợ đến mức không dám nhìn bà nữa. 

Anh nhanh chóng quay người lấy quả trứng ngọc trắng nhét vào cái lỗ ướt đẫm dầu mỡ của Lâm Hiên Âm. 

Lúc này, nó được bôi trơn bằng dịch âm đạo ẩm. Anh ta nuốt chửng quả trứng ngọc chỉ bằng một cú đẩy âm đạo, ép ra một vũng dịch âm đạo và chất dịch trắng đục bám vào âm hộ của mình, khiến lỗ tuyến đầu tiên của bạch hổ càng thêm quyến rũ. 

Trong cơn cực khoái choáng váng, Lâm Hiên Âm đột nhiên cảm giác được huyệt đạo của mình bị kéo căng ra. Cô định thần lại một lúc, nhìn rõ hai mẹ con trước mặt, sau đó nhớ lại hành vi xấu xí vừa rồi của mình. Cô xấu hổ đến mức trái tim tan nát, tức giận đến mức gần như bất tỉnh tại chỗ.

"Ngươi, đồ khốn nạn!...Ta sẽ không để ngươi đi!..." Lâm Huyền Âm xấu hổ nhổ nước bọt. 

Tuy nhiên, Hàn Ngọc không để ý đến lời đe dọa của cô, đè nén cơn ghen, vội vàng gọi con trai đi, không cho Hàn Phong ở trước mặt cô nữa: “Được rồi Phong Nhi, mau xuống giường, đặt quả trứng ngọc vào chỗ đó, ngươi sẽ không sợ nàng nữa. Bây giờ ta sẽ buông sợi dây ma thuật ra, để nàng giúp ngươi cởi trói!…”

Hàn Phong vội vàng xuống giường, ngoan ngoãn chờ mẹ. Anh cảm thấy có chút tội lỗi vì đã khiến mẹ ghen tị và tức giận. Trong chốc lát, anh không dám nhìn mẹ nữa. Anh lặng lẽ chờ đợi và cẩn thận ấn dương vật vẫn còn trên thắt lưng để mẹ anh không nhìn thấy. 

Hàn Ngọc sau đó liền nới lỏng sợi dây trói tay Lâm Huyền Âm, tưởng rằng nàng sẽ ngoan ngoãn cởi trói cho con rối của hắn. Không ngờ, anh vẫn chưa cởi dây cho đến khi nhìn thấy một tia sáng trắng lóe lên trên giường. Trong nháy mắt, Lâm Hiên Âm biến mất ở trên giường, trên giường chỉ để lại một cái đuôi màu trắng, chính là một cái đuôi đơn độc. 

“Không, nữ nhân này nguyên lai là chín đuôi hồ ly, chặt đứt một cái đuôi chạy trốn!…” Hàn Ngọc thật sự không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 trắng đen mẹ chồng trứng ngọc

Sau khi Lâm Huyền Âm thoát khỏi sự trói buộc của hai mẹ con, trong đêm cô nhanh chóng bay về hướng thị trấn. 

Tôi chỉ muốn thoát khỏi nơi này càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt. 

Nhưng váy của cô ấy bị rách, quần lót bị rách, háng không che được. Cảm giác tiếp xúc khiến âm hộ cô lạnh buốt như đang bay trong gió. May mắn thay, trời vẫn còn tối và hầu hết mọi người trong thị trấn đều đang ngủ. Nếu không, khi họ nhìn lên và nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy đang bay trên bầu trời, họ sẽ nghĩ rằng đó là một nữ thần từ trên trời giáng xuống trái đất! 

Thật không may, chiếc túi Càn Khôn của cô đã bị lấy mất và cô không có quần áo để thay. Dù gió mạnh có khó chịu đến đâu, cô cũng chỉ có thể tiếp tục chạy một cách vô hồn. 

Lâm Hiên Âm vốn tưởng rằng chạy nhanh như vậy, không quan tâm đến hình ảnh của mình thì có thể chạy trốn thật xa. Không ngờ, khi cô bay lên bầu trời phía trên rìa thị trấn và chuẩn bị lao ra khỏi thị trấn, cơ thể bay của cô đã va vào một bức tường mềm vô hình “bụp”. 

"Không, đây là kết giới trận pháp. Người phụ nữ này chắc chắn đã bố trí trận pháp và phong tỏa toàn bộ thị trấn sau khi biết được tôi đã trốn thoát!..."

Lâm Huyền Âm nhất thời cảm thấy lạnh sống lưng, liên tục tung ra thần chú công kích kết giới che chắn đều không có kết quả. Quả thật, tu vi của nữ nhân này ở Đan Trận Cảnh cao hơn cô rất nhiều, cô sợ mình sẽ kiệt sức, không thể thoát khỏi kết giới này. 

"Ma nữ, ngươi trốn ở đâu? Ta đã bố trí trận pháp, nếu ngươi dùng chút tu vi của mình không thể trốn thoát thì tốt nhất là nhanh chóng ra ngoài, nếu không ta sẽ bắt ngươi xé nát da cáo của ngươi!"

Giọng nói của Hàn Ngọc vang lên trong bầu trời đêm phía xa, truyền thẳng vào ý thức của cô, càng ngày càng gần. Lâm Hiên Âm không dám dừng lại trong bầu trời đêm nữa, vội vàng quay người rơi vào một trong viện còn sáng đèn. 

Khoảng sân ở đây có phần quen thuộc với cô. Đó là sân Yaojiazhuang nơi cô đã từng đến trước đây. 

Ưu tiên hàng đầu là tìm một ít quần áo che chắn, nếu không cô ấy gần như bán khỏa thân sẽ rất xấu hổ. 

Lâm Hiên Âm đi vào sân sau, liền rời đi, đi vào một gian nhìn sang trọng phòng ngủ, đi tìm quần áo mặc. 

Lúc này trong phòng có một nam một nữ đang ôm nhau trên giường, quan hệ tình dục với nhau. Đó là cha của Diêu Thanh, người đàn ông giàu có Yao, người đang quan hệ tình dục với vợ lẽ của mình. 

Thân hình mập mạp của Đạo Đạo áp vào nụ hôn nhỏ nhắn, anh ôm đôi chân dài trắng như tuyết của cô trên vai. Cuộc ân ái mãnh liệt đến nỗi chiếc giường rung chuyển. 

Thân hình của người vợ lẽ cũng mảnh khảnh, ưa nhìn, có cặp vú giống quả đu đủ, đầu tròn và mềm mại. Cô ấy bị đụ đến mức ngực phập phồng lắc lư, núm vú lắc lư một cách lố bịch. 

Khuôn mặt của người vợ lẽ đỏ bừng và quyến rũ, đôi môi hé mở, trong miệng không ngừng lẩm bẩm "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cả phòng đều nghe thấy. 

Bọn họ vui vẻ quá, Lâm Huyền Âm đi vào nhanh đến mức không phát hiện có người đi vào. Lâm Huyền Âm đã ở trong phòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này, cô nhớ lại trải nghiệm của chính mình, như thể cô cảm thấy trên thế giới tất cả nam nữ dâm đãng đều đáng ghét. Với một cái vẫy tay của cô, một lưỡi kiếm gió ngay lập tức cắt đôi họ cùng với chiếc giường. 

Sau khi giết chết hai người, căn phòng trở nên yên tĩnh. Lâm Hiên Âm vội vàng đi đến tủ tìm đồ mặc. 

Bên trong đều là những bộ quần áo giống như vải sa thạch sặc sỡ mà thê thiếp nhà họ Diêu thích mặc, đều là váy ngắn, khiến bộ quần áo trông mỏng manh và trong suốt. 

Lâm Huyền Âm bình thường chỉ thích mặc quần áo màu trơn có hoa văn đơn giản, chưa bao giờ mặc quần áo màu sáng tinh tế gợi cảm như vậy. Nhưng lúc này, cô không còn lựa chọn nào khác, đành phải tìm một bộ váy màu vàng ngỗng, tương đối vừa mắt, mặc vào để tạm thời che đi thân thể lộ ra ngoài của mình. 

Mặc quần áo xong, Lâm Hiên Âm rốt cục ổn định một chút, trong phòng tìm một cái ghế, ngồi xuống, nghĩ biện pháp loại bỏ caffeine. 

Nhưng cô chỉ bình tĩnh được một thời gian ngắn, còn chưa nghĩ ra cách nào để thoát khỏi rắc rối? 

Mu cảm thấy vùng kín tê dại, như có thứ gì đó rung chuyển. Sắc mặt của cô ấy thay đổi rất nhiều vì sợ hãi, toàn thân cô ấy run rẩy, và âm đạo của cô ấy ngay lập tức bị tê liệt vì sốc. 

"Cái gì thế này? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Có phải thứ mà con nhóc đó đặt vào âm đạo của tôi đang rung lên không?"

Lâm Hiên Âm dùng tay ấn vào bụng dưới, bắt chéo chân, co bụng lại, nhưng lại không có tác dụng gì. Cô không thể ngăn được sự rung động phát ra từ cái lỗ. 

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng vén váy lên, dang chân thành hình chữ M trên ghế, lộ ra âm đạo rồi cúi đầu xuống kiểm tra vật đang rung. 

Tuy nhiên, nó không thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Huyệt Thiên Thiên màu hồng mềm mại vẫn hồng hào như thường, nhưng bên trong huyệt đã bị chấn động đến mức nhỏ giọt nước, không ngừng chảy ra từ trong lỗ. 

Dongliang đã không ngừng rung chuyển kể từ khi nó bắt đầu. Càng lắc càng ngứa, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều, trong chốc lát bao phủ toàn bộ môi âm hộ của cô.

"A, ừm... ừm, không, tại sao rung động càng ngày càng nhanh? Cái quái gì vậy? Thật ngứa ngáy và khó chịu!..."

Bên ngoài không thể nhìn thấy Ô Khoái nên Lâm Hiên Âm phải đưa tay mở môi âm đạo ra để kiểm tra, nhưng cô vẫn không thấy có gì bất thường. Cô chỉ nhìn thấy một lỗ nhỏ dày như chiếc đũa ở lỗ thịt mỏng manh, tinh dịch chảy ra như nước dãi. Nó lập tức làm ướt ghế, mông cô hoàn toàn ngồi trên ghế ướt, vừa lạnh vừa khó chịu. 

Trong hang tiếp tục rung chuyển, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"A, ừ... a, không, càng ngày càng ngứa, càng ngày càng khó chịu, ta phải lấy thứ đó ra, a, tra tấn quá! Toàn thân ta tê dại, hai chân đều yếu ớt tê dại vì bị sốc!..."

Lâm Huyền Âm không có lý do gì để khoe khoang, đành phải đưa ngón trỏ vào kiểm tra. Cô ngay lập tức cảm thấy một hạt có làn da mềm và bên trong cứng bên trong cửa âm đạo của mình. Đó là thứ đang chặn cửa âm đạo của cô và rung lên. Khi ngón tay cô chạm vào, nó khiến ngón tay cô tê dại, điều này cho thấy tần số rung động cực kỳ nhanh. 

"A a, hóa ra lại là chuyện xấu như thế này. Khó chịu quá. Thật là sốc chết mất. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì chẳng bao lâu nữa ta sẽ đạt cực khoái chóng mặt giống như lúc bị đứa trẻ đó liếm!... A, a, dừng lại đi! Đừng sốc nữa. Ta ghét cảm giác mất kiểm soát toàn thân. Mặc dù rất thoải mái nhưng cảm giác đó quá nguy hiểm. Nó nhất định sẽ từng bước xé nát trái tim Đạo giáo của ta và lay động trái tim đạo sĩ của ta nền móng xây dựng!..."

Cô phải lấy nó ra. Lâm Huyền Âm vội vàng tập trung tinh thần, cố chịu đựng ngứa ngáy, duỗi ra một ngón tay khác, dùng ngón trỏ và ngón cái tóm lấy hạt châu rồi rút ra. 

Âm đạo của cô vốn đã rất chật hẹp, khi hai ngón tay đưa vào có cảm giác như sắp bị xé toạc ra. Tuy nhiên, cô đã chống cự và giật lấy hạt rồi rút ra. Nhưng điều kỳ lạ là khi rút hạt ra, cô lập tức cảm thấy âm đạo rất đau, như thể toàn bộ thành thịt của âm đạo sắp bị kéo ra ngoài. 

Những hạt cườm dường như đã hòa nhập với âm đạo của cô, như thể chúng được sinh ra và không thể tách rời khỏi âm đạo của cô. 

Lâm Hiên Âm thử mấy lần đều không lấy ra được. Thay vào đó, cơn đau khiến trán cô đổ mồ hôi và chân tóc ướt đẫm. 

Cuối cùng cô đành phải bỏ cuộc, nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã bị quả trứng ngọc lay động, khiến chân cô run rẩy và mông cũng run rẩy. Cô không thể chịu được sự ngứa ngáy của ham muốn. Không lâu sau, cô không khỏi bị điện giật ở âm đạo, toàn thân run rẩy, lại lên cơn cực khoái. 

Ngay lập tức, dịch âm đạo trào ra khiến cả hai đùi đều ướt át như bị tè vào chân. 

Chỉ là lần cực khoái này không thoải mái bằng lần cô bị chàng trai xấu xa liếm. Sau khi lên đỉnh, trong âm đạo xuất hiện cảm giác trống rỗng và khó chịu, khiến cô không thể ngừng mơ tưởng được lấp đầy bởi một thứ gì đó dày đặc để cảm thấy thoải mái! 

Sau khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Lâm Hiên Âm rất nhanh liền nhận ra, nàng có ý nghĩ như vậy là bởi vì bị dục vọng dày vò, sợ đến mức tim như muốn sụp đổ. 

Cô ấy là một người thực hành một cách tàn nhẫn, và dục vọng sẽ chỉ phá hủy trái tim Đạo giáo của cô ấy và làm tổn hại đến sự tu luyện của cô ấy từng bước một. 

Vậy chẳng phải bao năm tháng luyện tập của cô đều vô ích sao? 

Cô cũng gánh trên vai một trọng trách, lẻn vào Tailing Sect và khổ luyện nhiều năm như vậy. 

Đừng để mọi nỗ lực của bạn trở nên lãng phí! …

Tuy nhiên, dù lúc này cô đã bị sốc đến cực khoái nhưng hạt trong âm hộ của cô vẫn rung lên. Tiếp tục tra tấn cô, âm đạo của Lâm Huyền Âm trở nên tê dại và ngứa ngáy, cô lập tức suy sụp. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể ngồi yên. Cô trượt từ ghế xuống đất và nằm tựa người vào ghế gần như suy sụp. 

Chiếc váy hở hang, một đôi chân dài lộ ra, bộ phận kín lộ ra ngoài, mông chạm nước trên mặt đất. 

Nhưng quả trứng ngọc trong âm đạo vẫn rung lên “xèo xèo”, khiến tinh dịch chảy ra như nước dãi! …

Dưới tình huống này, Lâm Hiên Âm thật sự trong nháy mắt mất đi ý muốn thoát khỏi hai mẹ con. Cô chỉ muốn họ nhanh chóng tìm thấy cô để cô có thể cầu xin họ thả cô ra và ngăn thứ đó rung chuyển lần nữa! 

Tuy nhiên, nếu bị phát hiện và yêu cầu giúp đứa trẻ cởi con rối mà cô không thể làm được, hai mẹ con chắc chắn sẽ hành hạ cô nhiều hơn. 

"Chỉ vậy thôi, vậy thôi. Hiện tại tôi sẽ kiên nhẫn để Sư phụ đến cứu tôi. Nhất định phải có cách giúp tôi lấy ra thứ này!..."

Nghĩ đến đây, Lâm Huyền Âm không còn cách nào khác, đành phải chịu đựng ngứa ngáy trong hang, cố gắng liên lạc với tông môn. 

Thật không may, túi Càn Khôn của cô đã bị giật mất, tấm bùa ngọc liên lạc với chủ nhân của cô cũng bị thất lạc. Không có ngọc phù, cô không thể liên lạc trực tiếp với sư phụ nên phải dùng công thức thần thông để liên lạc với đệ tử lớn nhất Vân Chính trong giáo phái để thông báo cho cô về mối nguy hiểm và nhờ anh ta thỉnh cầu sư phụ của mình đến cứu cô. 

Hầu hết các đệ tử được Tailing Sect nhận vào đều được đào tạo thành những cậu bé bù nhìn và sau đó là đệ tử. Vân Trịnh là một trong số ít những cậu bé bù nhìn được cô huấn luyện để được nhận làm đệ tử, và cậu được coi là đệ tử lớn tuổi nhất mà Lâm Huyền Âm yêu thích. 

Với tư cách là người điều khiển con rối của Vân Trịnh, cô có thể truyền tải thông điệp trực tiếp thông qua kỹ thuật điều khiển con rối mà không cần bùa ngọc truyền âm, vì vậy cô nhanh chóng thông báo cho Vân Trịnh về tin tức nguy hiểm và nhờ anh ta nhờ sư phụ giải cứu mình. 

Sau đó, Lâm Huyền Âm kiệt sức, yếu ớt ngã xuống đất. Cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để chịu đựng cơn ngứa ở vùng kín, chờ chủ nhân đến cứu. 

Sau đó ngọc trứng rung chuyển rất lâu, cho đến tận bình minh, khiến cô ít nhất đạt được bảy tám lần trong một đêm, suýt nữa thì chết vì cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 tình mẫu tử

Trời rạng sáng, bụng cá trắng hiện ra ở phía đông. 

Rồi dần dần một mặt trời đỏ rực nhô lên khỏi bầu trời, phản chiếu những đám mây buổi sáng đầy màu sắc ở bầu trời phía đông. 

Khi một ngày mới đến, thị trấn Qingyang sớm được bao phủ trong ánh nắng ban mai ấm áp, khắp nơi là khung cảnh thịnh vượng. 

Hoa, cây cối mọc lên, bò, ngựa, gà, vịt kêu be be và ăn uống, nông dân đang làm việc trên đồng ruộng, doanh nhân mở cửa hàng, và những người bận rộn bắt đầu xuất hiện trên đường phố, trên cánh đồng và lối đi. 

Hàn Phong bị nước tiểu đánh thức. Anh dụi dụi mắt rồi tỉnh dậy. Dương vật to lớn của anh cương cứng đến mức chăn được dựng lên như một cái lều lớn. 

Anh ấy cần đi tiểu gấp và dương vật của anh ấy bị ép vào đầu, nhưng anh ấy không thể đi tiểu khi dương vật bị ép vào đầu. Hàn Phong cảm thấy khó chịu.

Vào lúc này, mọi thứ anh trải qua ngày hôm qua lập tức hiện lên trong đầu anh. 

Mẫu thân cho nàng một cặc và thổi kèn, con gái lớn của nhà họ Diêu bị hắn trói, treo lên và đụ một cách thô bạo, mẹ bị hắn liếm âm hộ để đạt cực khoái, tiên nữ bị hắn liếm âm hộ và chơi đùa, v.v. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy! Nó làm cho dương vật của Hàn Phong cứng hơn một chút, khiến nó cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Khi mới tỉnh dậy, đầu óc anh có chút mơ hồ, nhưng lại khiến anh nghi ngờ mọi thứ ngày hôm qua đều không có thật, có thể chỉ là một giấc mơ mà anh mơ thấy ban đêm. 

Tôi hy vọng đó không chỉ là một giấc mơ. Tôi làm chú rể được ba năm và tôi sắp suy sụp rồi. Nếu cuộc sống của tôi không thay đổi một chút, liệu tôi có thực sự phải làm chú rể ở thị trấn nhỏ này đến hết đời không? 

Hàn Phong trong lòng gầm gừ, vội vàng bò ra khỏi giường: “Mẹ, mẹ, con tỉnh rồi, đói quá, có gì ăn không?…”

Chỉ cần bạn nhìn thấy mẹ mình và xem vết thương ở chân của bà đã bình phục và bà có thể đứng vững hay không, bạn sẽ biết liệu chuyện xảy ra ngày hôm qua có phải là một giấc mơ hay không. Hàn Phong hét lớn, rời khỏi phòng ngủ đi tìm người. 

Vào đến bếp, tôi nhìn thấy một bóng người kỳ lạ đang xắn tay áo nhào bột trên bếp. Nước trong nồi trên bếp đang sôi, hơi nóng bốc khói nghi ngút. Trên bàn còn có các món ăn đã được chuẩn bị sẵn nguyên liệu, bao gồm thịt băm, hành lá cắt nhỏ, lá tỏi, dưa chua, dầu, muối, nước tương, dấm và các món ăn khác. 

Sau lưng người lạ mặc một chiếc váy xanh nhạt bằng vải lụa. Bộ trang phục được cắt may khéo léo và vừa vặn tôn lên tấm lưng gợi cảm của cô một cách hoàn hảo. Vai cô ấy hẹp và săn chắc, vòng eo mềm mại, hông đầy đặn và tròn trịa, đôi chân dài ở trên tròn và thẳng ở phía dưới. Thân hình của cô ấy đẹp đến mức cô ấy không thể kén chọn. 

Cô quay lưng vào bếp nhào bột và xắn tay áo lên tận cẳng tay. Yuwan trắng trẻo và mịn màng, dính rất nhiều bột mì. Khi nhào bột, cô có thể nhìn thấy hai bên ngực của mình từ phía sau, căng mọng đến lạ thường. 

"Phong Nhi, dậy đi. Mẹ sẽ nấu mì cho con ngay, đợi thêm một lát nữa thôi!..."

Người có tấm lưng gợi cảm nhanh chóng dừng việc đang làm và quay lại khi nghe thấy tiếng kêu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy búi tóc, khuôn mặt mềm mại dịu dàng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi nhếch lên, khuôn mặt nhìn Hàn Phong với nụ cười ngọt ngào, đôi mắt hạnh nhân tròn xinh đẹp đầy tia sáng, dường như đôi mắt đó có thể nói được, chỉ cần liếc nhìn một cái đã khiến người ta rung động. 

Người này không ai khác chính là mẹ của Hàn Phong, Hàn Ngọc, nhưng bà đã thay đổi rất nhiều so với ngày hôm qua. Cô ấy không chỉ thay quần áo mới mà còn trang điểm. Tuy nhiên, bà vẫn là mẹ trong ấn tượng của Hàn Phong, mặc đồ vải thô và thường xuyên khốn khổ. 

Người mẹ trước mặt anh là một người chị rất xinh đẹp, một tiên nữ không hề yếu hơn tiên nữ áo trắng mà anh nhìn thấy ở Tháp Triều Nguyên ngày hôm qua. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con...con, chuyện hôm qua xảy ra, không phải con đang mơ sao?..."

"Thằng ngốc, con đang mơ cái gì vậy? Là con đã hấp thụ thứ nước lạ và chữa khỏi bệnh cho mẹ ta!..." Hàn Ngọc duỗi bàn tay dính đầy bột mì ra, vỗ nhẹ lên trán con trai mình. Trên trán Hàn Phong để lại mấy vết bụi trắng, “Sao vậy, con không thích mẹ con trở nên như thế sao?…”

"Con thích, con yêu mẹ nhiều lắm. Thì ra mẹ con sau trải qua tàn khốc như vậy đã thành bất tử. Vậy con không cần phải làm rể cho nhà họ Diêu nữa!..." Hàn Phong vui vẻ nhào vào lòng mẹ, muốn xác nhận lần nữa.

Anh thấp hơn mẹ anh một cái đầu. Sau khi nhào vào vòng tay cô, cằm anh tựa vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Ngọc. Chúng mềm mại và thoải mái, khiến dương vật cương cứng của anh càng dâng cao hơn, và vô tình lọt vào đường may đùi của mẹ anh qua háng anh. 

"Đương nhiên không cần đi, mẹ là một vị luyện đan sư nổi tiếng. Chỉ cần con rời khỏi Thanh Dương Trấn, đi bất cứ đâu, con đều có thể sống tốt. Từ nay trở đi! Mẹ sẽ nuôi con thành thiếu gia!..."

Hàn Vũ cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng áp vào đùi trong của mình, anh lập tức nhận ra đó là gì? 

Mặt ông đỏ bừng, người hơi run, sau đó không chút do dự ngồi xổm xuống, nắm lấy háng con trai và nói: "Nhìn con xem, bên dưới có bị nhiễm trùng huyết và sưng tấy nữa không? Mau cởi quần ra, để ta giúp con hút chất độc ra!..."

"A, không, không, không!..."

Dù sao hắn cũng không quen với cảnh mẹ con loạn luân, trong lòng có chút xấu hổ. Hàn Phong xấu hổ kéo cạp quần, có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng lại nhanh chóng đổi giọng: "Đúng vậy, như vậy... khó chịu quá, sưng tấy đến nỗi dù muốn đi tiểu cũng không tiểu được!..."

"Vậy sao con còn nắm lấy cạp quần? Bỏ tay ra để mẹ bú cho!..." Hàn Ngọc cười nhẹ, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay con trai, dùng ngón tay nắm lấy cạp quần của con, kéo quần con xuống. Đột nhiên, một dương vật dày, màu đỏ hiện ra trước mặt cô.

"Sưng đến mức đáng sợ! Nó dày đến mức tôi khó có thể nắm được tay mình!..."

Hàn Ngọc nhẹ giọng nói, duỗi ra bàn tay phải dính đầy bụi bẩn của mình, quấn lấy dương vật nóng bỏng mà chơi đùa. Tay trái của anh cũng đưa ra cầm đĩa trứng ở gốc dương vật rồi làm mềm nó. Sau khi nhẹ nhàng vặn bao cao su vài lần, dương vật của Hàn Phong đã dính rất nhiều bụi bẩn, có màu đỏ và trắng.

Hàn Phong đột nhiên cảm thấy dương vật ngứa ran và đau nhức càng thêm mãnh liệt, hắn cảm thấy thoải mái khi ở trong sóng. Dương vật của anh dường như to hơn một chút, các mạch máu trên dương vật cũng đập loang lổ. Khi chạm vào tay Hàn Ngọc, nó tràn ngập sức sống rực lửa của sự sống. 

“Ừm, ừm!…” Dùng găng tay mấy lần, Hàn Ngọc cúi đầu xuống môi, há miệng ra, lập tức ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng. Sau đó, anh ta bắt đầu dùng tay siết chặt trục thanh trong khi mút thật mạnh. 

Đầu tiên cô ấy mút nó một lúc, sau đó dùng tay xoa xoa quả bóng và thân gậy. 

Sau đó hắn phun toàn bộ quy đầu lớn ra hít một hơi, lè đầu lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng, linh hoạt liếm liếm mắt ngựa và quy đầu, vòng tròn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào dương vật. 

"Feng'er, đừng kìm nén. Khi nhiễm trùng huyết xuất hiện, hãy bắn nó đi. Chỉ cần bắn nó ra là ổn thôi!..." Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn con trai mình, hít một hơi. Đôi mắt đẹp của anh có màu đen và trắng, to và tròn. 

"Ồ, ồ! Được rồi, mẹ ơi, mẹ làm con sướng quá. Con cảm thấy như sắp ra ngoài, nhưng lại sợ xuất vào miệng mẹ! Con sợ nhiễm trùng huyết sẽ làm mẹ đau nên không dám xuất tinh!..." Hàn Phong làm theo lời mẹ, giả vờ là nhiễm trùng huyết, để tự lừa dối mình rằng đây không phải là loạn luân với mẹ mình. 

"Ừ, ừm, đừng sợ, tinh vào miệng mẹ, mẹ sẽ giúp con bắt. Mẹ đã khỏi bệnh rồi, bệnh nhiễm trùng huyết của con sẽ không làm mẹ đau, mẹ vẫn có thể ăn vào bụng mà luyện tập! Nó còn có thể nâng cao khả năng tu luyện của mẹ!..." Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn mặt con trai, dùng lưỡi liếm vào lỗ gắn ngựa, đôi môi đỏ mọng hé mở, có thể nhìn thấy cổ họng đỏ mọng ở gốc lưỡi. 

Hàn Ngọc vẫn cho rằng con trai mình không hợp nam nữ nên đã mạnh dạn xin tinh dịch của Hàn Phong với lý do giúp con trai thoát khỏi bệnh nhiễm trùng huyết. 

Có lẽ đây cũng là cái cớ để bà thuyết phục bản thân tiếp tục loạn luân với con trai mình. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ xuất... xuất tinh cho mẹ!..." Sau khi nhìn thấy miếng thịt mềm mại sâu trong cổ họng mẹ, Hàn Phong không nhịn được nữa. Dùng lực đẩy bụng dưới, hắn chủ động “lao” vào miệng và lỗ của mẹ mình, Hàn Ngọc lập tức bị xuyên thủng, khiến Hàn Ngọc mất cảnh giác! 

“Ừm, ừm, gió chậm lại, gió chậm lại, đừng nhét quá sâu, trúng cổ họng mẹ ngươi, ừm!…” Hàn Ngọc đột nhiên đỏ mặt, nóng bừng, cổ họng khó chịu, cả miệng nghẹn ngào, lời nói “ừ ừ” mơ hồ.

Lúc này, dương vật của Hàn Phong chỉ đưa vào một phần ba miệng, phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Hàn Vũ sợ con trai không xuất tinh sẽ khiến mình bịt miệng và nín thở nên vội vàng dùng cả hai tay che lại phần thân que lộ ra ngoài và di chuyển thật nhanh. 

"Ừm, Phong nhi, nhanh lên, xuất tinh cho mẹ, ừ hừ!..."

Theo cử động của tay, Hàn Ngọc cũng tăng tốc lắc đầu qua lại, cổ họng bị đâm khiến tê liệt và co giật. 

“A, sướng quá mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!…” Hàn Phong nhìn vào mắt mẹ mà ứa nước mắt. Cuối cùng, dương vật của anh ấy ngứa ran và một lượng lớn tinh dịch xuất ra ngoài. Nó xuyên vào cổ họng mẹ anh và Hàn Ngọc nuốt nó vào ngay lập tức.

Lần xuất tinh này rất tốt. Sau khi xuất tinh, dương vật của Hàn Phong từ từ mềm ra trong miệng mẹ, sau đó anh rút ra. Vẫn còn một ít tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Hàn Ngọc cầm dương vật từng cái một, liếm sạch sẽ. Sau đó, ông đút dương vật của con trai vào háng, giúp con kéo quần lên, âu yếm vỗ nhẹ vào bụng con trai: “Đi rửa mặt rồi xuống ăn tối nhé. Mẹ sẽ làm món mì cừu mà con yêu thích với hành lá!”

Hàn Phong ngoan ngoãn gật đầu, vui vẻ đi tới.

Sau khi Hàn Vũ ăn tinh dịch đẫm máu của con trai mình, tinh dịch rơi vào bụng cô và nhanh chóng biến thành linh lực dồi dào rơi vào đan điền của cô, lấp đầy những viên thuốc vàng của cô. Cô bắt đầu đột phá chín cõi kết đan. 

Khi cô đạt đến cảnh giới này và đột phá, viên thuốc sẽ biến thành bào thai Yuanying và đạt đến cảnh giới Yuanying.

Tinh dịch đẫm máu của con trai cô không chỉ có thể chữa khỏi độc lạnh của nước lạ trước đây mà còn có thể giúp cô tiến bộ trong tu luyện. Hàn Vũ càng chắc chắn rằng cô không hề mất mát gì khi sinh con trai nhờ sự trợ giúp của rễ cây bất tử của thần thể. 

Nhớ lại quá khứ vất vả nuôi con trai và hai người nương tựa vào nhau, cô càng cảm thấy yêu con trai hơn, quyết tâm từ nay sẽ phải cho con trai mình một cuộc sống tốt đẹp nhất, không ai có thể cướp đi đứa con quý giá của cô. 

Nghĩ đến đây, cô nhớ tới ngày hôm qua con trai mình thật sự đã ăn bộ phận kín của người phụ nữ đó, khiến cô ghen tị.

Tôi thực sự sợ rằng khi con trai tôi dần dần hiểu được đàn ông và phụ nữ, nó sẽ bị những người phụ nữ khác quyến rũ. 

Vì vậy, có vẻ như sau này cô ấy cần phải cẩn thận hơn với cô ấy, không để cô ấy tiếp xúc nhiều hơn với những người phụ nữ khác. 

Hàn Ngọc tiếp tục nhào bột làm mì. Một lúc sau, khi cô nấu mì xong, con trai cô cũng đã tắm rửa xong và sang ăn mì. 

Thế là hai mẹ con cùng ngồi ăn mì. Hàn Phong đã lâu không ăn mì thịt bằm nên ăn rất ngon miệng. 

Hàn Ngọc nhìn con trai vừa ăn vừa ăn, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Hàn Phong chợt nhớ đến nữ tiên ngày hôm qua, không chút do dự hỏi: "Mẹ, sau khi nữ nhân đó bỏ chạy tối qua, mẹ có đi tìm cô ấy không? Tối qua con ở nhà đợi rất lâu không thấy mẹ về, nên buồn ngủ quá nên ngủ quên mất!... Mẹ bảo con bật trứng đen, nhưng con lại quên tắt, để suốt đêm!..."

"Ta không tìm thấy nàng, ta tìm nàng gần như cả đêm cũng không tìm thấy nàng!..." Hàn Ngọc có chút không vui nói, "Tốt nhất là ngủ cả đêm để Càn Khôn trứng sốc chết nàng!..."

“Ồ, mẹ thực sự sẽ không bị sốc chết mất!…” Hàn Phong có chút lo lắng nói, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của mẹ đột nhiên trở nên xấu xí, hắn đoán là bà đang lợi dụng mình, nên vội vàng nói thêm: “Mẹ, con được mẹ huấn luyện thành con rối và sử dụng Đồng Thánh Phù. Con lo lắng nếu mẹ xảy ra chuyện gì, con sẽ không thể sống sót!…”

"Không sao, cô ấy sẽ không chết. Không ai có thể bị giết bằng cách mở lò nung của thuật vạc!... Đừng lo lắng, Feng'er. Ăn mì xong, hãy đi tìm cô ấy lần nữa. Hôm nay tôi nhất định sẽ bắt được cô ấy và để cô ấy cởi trói cho bạn!..."

"Ừ, cảm ơn mẹ. Mẹ đối với con rất tốt. Con rất vui khi có mẹ ở đây! Mẹ là người mẹ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên đời đối với Feng'er!..." Hàn Phong biết rằng dù là loại phụ nữ nào thì anh cũng thích nghe những lời tử tế nên đã nói những lời đó rất đúng lúc để che đậy sự khó chịu của mẹ anh khi hỏi tiên nữ.

"Được rồi, ngoan, ăn nhanh đi. Mẹ ăn xong đã thu dọn bát đĩa và hành lý mà con chuẩn bị để đi du lịch ở nhà. Mẹ ra ngoài bắt người phụ nữ đó rồi quay lại giải rối cho con. Hôm nay chúng ta sẽ rời khỏi thị trấn Thanh Dương, mẹ sẽ đưa con đến một thành phố lớn sống một cuộc sống tốt đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cuộc thách đấu bậc thầy

Lâm Hiên Âm bị quả trứng bạch ngọc trong lỗ của mình làm cho kinh hãi suốt đêm, đạt đến bảy tám lần cực khoái. 

Cô ấy chỉ dừng lại vào lúc bình minh, và lúc này cô ấy đã bị cạn kiệt toàn bộ năng lượng trong cơ thể vì nhiều lần đạt cực khoái. Cô nằm trên mặt đất, toàn bộ phần dưới cơ thể tê liệt, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn sức lực. Âm hộ màu đỏ tươi ban đầu của cô giờ đã chuyển sang màu tím, toàn bộ môi âm hộ bên ngoài của cô đỏ và sưng tấy. 

Giống như một chiếc bánh bao lớn hai cánh hoa màu đỏ tươi. 

Phần dưới mông của cô ấy dính đầy tinh dịch nhếch nhác. Lấy mông cô làm trung tâm, một vũng tinh dịch lớn tràn ra trên mặt đất, và cả căn phòng tràn ngập mùi tanh. 

Lâm Hiên Âm nhìn thân dưới khiêu dâm của cô cùng chất lỏng vương vãi khắp sàn nhà. Cô xấu hổ đến mức không thể xấu hổ hơn được nữa.

Lúc này, tôi đang cần đi tiểu gấp và không thể cử động cơ thể. Tôi xấu hổ buông cơ vòng niệu đạo và để nước tiểu nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ.

Nhưng vì có trứng ngọc chặn lỗ nên nước tiểu chảy ra như vòi bị tắc. Nước tiểu trong suốt văng ra từ lỗ, nước bắn tung tóe thành một vùng rộng lớn, tạo thành cảnh tượng nước rất đặc biệt. 

"A, a, ừm, thật xấu hổ, thật khó chịu! Tại sao ngay cả đi tiểu cũng không thể bình thường được? Nước tiểu chạm vào âm đạo sẽ có cảm giác ngứa ngáy, xen lẫn một cảm giác choáng váng và khoái cảm kỳ lạ. Âm đạo của tôi bị làm sao vậy? Nó bị hỏng à?..." Cô biến thành một tư thế bẩn thỉu và dâm đãng như vậy. Nhìn thấy thân dưới của mình nước tiểu chảy ra, Lâm Huyền Âm quả thực xấu hổ đến cực điểm, đạo pháp cùng sự kiên trì cuối cùng của nàng cũng dần dần tan rã. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi dục vọng của cô vừa kết thúc và cô đang xấu hổ bao trùm, một bóng người mặc đồ màu tím đột nhiên xuất hiện trong phòng. Sư phụ của cô, Đại Di Tử, đột nhiên xuất hiện trước mặt cô và nhìn thấy tư thế dâm ô của cô, người đầy nước và nước tiểu. 

"Hiên Âm, ngươi, ngươi làm sao vậy? Ai đã khiến ngươi trở nên như thế này?..." Đái Nhất Tư xuất thân từ xa xôi Tailing Sect, sau đó mới đến trấn Thanh Dương tìm đồ đệ của mình. Tim Bei không khỏi run lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Sư phụ, xin hãy giúp tôi. Họ đặt một quả trứng ngọc vào âm đạo của tôi và lắc tôi liên tục cả đêm. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy và tê dại, tôi yếu đến mức không thể cử động được. Tôi cảm thấy như mình sắp chết!..." Lâm Hiên Âm đỏ mặt nói. Cô rất xấu hổ khi Sư phụ nhìn thấy cô trong tình trạng xấu xí như vậy. 

"Trứng ngọc, đó là cái gì? Ngươi không biết tự mình lấy ra sao?... Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của ngươi, ngươi còn giống tu sĩ sao?..." Đái Y Tư cũng không phải là người rất quý trọng đồ đệ của mình. Cô thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét khi ngửi thấy mùi hôi thối của Lâm Hiên Âm. 

Nhưng dù sao đây cũng là đệ tử trực tiếp của cô nên cô sẽ không hoàn toàn phớt lờ. Thấy đệ tử mất sức như vậy, bà lấy ra mấy viên Phục khí từ trong túi Càn Khôn đưa cho Lâm Huyền Âm. 

Sau đó cô không muốn ở trong nhà nữa, thân hình quyến rũ và duyên dáng trong bộ đồ màu tím vụt ra khỏi nhà, “Em đợi anh ở ngoài nhà, nhanh tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài nhé!…”

Sau khi Đái Nhất Tư đi ra ngoài nhà, cô liếc nhìn khoảng sân thuộc về phàm trần. Cô nhìn thấy một khoảng sân nhỏ được bao quanh bởi những bức tường thấp và gạch lát màu xanh lá cây. Hoa và cây được trồng dọc theo bức tường. Bên trái sân có một cây thơm, phủ đầy hoa trắng như bông tuyết. Nó phản chiếu dưới ánh nắng ban mai, tỏa ra hương thơm yên tĩnh và ngọt ngào. 

Đái Nhất Tư ngửi được mùi thơm của cây cối, đột nhiên cảm thấy trên đời có một số thứ hấp dẫn. Ít nhất họ sẽ không cô đơn và lạnh lẽo như Jianfeng nơi cô sống. Dù Qionglou Quangyu có sang trọng đến đâu, cuộc sống nếu không có hơi thở của sự sống sẽ trở nên thờ ơ. 

Cô nhìn cây hoa thơm ngát, chợt nảy ra ý định chuyển mọi thứ ở đây về cho Kiếm Phong của mình. 

Lúc này Đái Nhất Ti đột nhiên cảm giác được ý thức nhảy lên, đột nhiên xuất hiện một dấu hiệu cảnh báo. Cô quay lại và nhìn thấy một nữ tu sĩ mặc áo xanh từ trên trời đi xuống với một chiếc quạt bay. 

Nữ tu đang hung hãn tới gần, xung quanh có một phi kiếm di chuyển, cô ấy nhanh chóng lao về hướng này. 

Xem ra nữ tu này biết được sự có mặt của cô ở đây nên mới bay tới đây! 

"Ngươi mới là luyện đan cảnh giới, lại muốn cùng ta đánh nhau?..."

Đại Di Tử khẽ mỉm cười, trong đôi mắt xanh có vẻ khinh thường. Cô đưa tay đánh rơi một chiếc lá trên cây hoa thơm trước mặt. Với một cú búng tay, chiếc lá bay về phía vị khách. Khi chiếc lá bay ra, nó nhanh chóng lớn lên. Trong chốc lát, nó phồng lên thành một chiếc lá khổng lồ, quấn lấy du khách như một chiếc lưới đánh cá. 

Người tới không ai khác chính là Hàn Vũ. Cô đang bay qua thị trấn Qingyang để tìm kiếm Lin Hiên Âm. Không ngờ, cô cảm thấy có người đã phá kết giới trận pháp do cô thiết lập ngày hôm qua và xuất hiện trong sân của Yaojiazhuang nên cô đã đến tìm anh ta. 

Thật bất ngờ, anh ta đã bị đối thủ tấn công trước khi đến gần. 

Cô nhìn thấy một chiếc lá khổng lồ đang đến gần mình, biết nguy hiểm nên cô nhanh chóng điều khiển phi kiếm chém ra mà không nói một lời. 

Có tiếng "ù ù", nhưng không ngờ phi kiếm khi chạm vào lại không thể cắt được chiếc lá khổng lồ, thậm chí còn bị bật ra xa! …

"Không được, nếu như gặp được cao thủ, chỉ cần hái một chiếc lá là có thể chống đỡ được phi kiếm của ta!..."

Hàn Vũ sợ hãi và dừng lại khi tấn công trượt, quay người bỏ chạy. 

Nhưng đã quá muộn. Chiếc lá khổng lồ bị gió cuốn đi, đột nhiên siết chặt nhanh chóng, trở nên linh hoạt hơn, đột nhiên tóm lấy cô như một bàn tay to lớn! 

Hàn Ngọc nhanh chóng lùi lại, quét xa gần trăm mét nhưng vẫn không thoát được. Chiếc lá khổng lồ mở ra rồi khép lại, tầm nhìn của cô tối sầm lại, cô hoàn toàn bị bao bọc. 

"Trở lại đi, ngươi nhất định là nữ nhân đã hại đồ đệ của ta, giết chết Đạo chủ của Tailing Sect. Nếu như sư huynh không ra lệnh bắt ngươi về để trách ngươi, vừa rồi ta đã giết ngươi rồi!..." Đái Nhất Tư trong sân nhẹ nhàng đưa tay ra gọi lại, chiếc lá khổng lồ quấn lấy Hàn Ngọc bay về phía sau. 

Lúc này Lâm Huyền Âm đã dùng Ngưng Thủy thuật tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo đi ra khỏi phòng. Cô tình cờ nhìn thấy hai người đang đánh nhau và nhẹ nhõm khi thấy chủ nhân của mình dễ dàng đánh bại kẻ thù. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng chiếc lá khổng lồ bọc Hàn Vũ lại bất ngờ tỏa ra một làn khói độc giữa chừng khi bay trở lại. Sau đó chiếc lá khổng lồ nhanh chóng khô héo, Hàn Ngọc lại trốn thoát, thân hình lóe lên rồi biến mất trên bầu trời. 

“Còn có hai khắc nữa, ta cư nhiên có thể trốn thoát!…” Đái Nhất Ti khẽ cau mày, lập tức thi triển một chiêu khác. Chỉ với một cái búng tay, một cây kim mỏng bay ra khỏi túi Càn Khôn, giống như một tia điện bay về phía bóng người đang biến mất. 

Sau khi thi triển chiêu này, nàng biết mình nhất định có thể đánh bại đối thủ, nên không dừng lại, duỗi tay áo quét đi, ôm lấy Lâm Hiên Âm bay lên trời: "Đi thôi, Huyền Âm, theo sư phụ của ta về tông môn!... Lần gặp gỡ này là một bài học cho ngươi. Tương lai gặp phải thất bại, nhất định phải biết lùi lại chạy trốn, đừng để bị bắt nạt một cách ngu ngốc!"

Sau khi Đại Di Tử và đệ tử của cô bay qua thị trấn Qingyang, một đám mây đứng trên bầu trời dưới chân họ. 

Sau đó cô ấy nhìn quanh thị trấn bên dưới và niệm chú bằng ngón tay. Sau khi niệm chú xong, nàng quét tay áo, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc thanh tú lên. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng ầm ầm và mặt đất bên dưới rung chuyển. 

Sau đó, tôi thấy toàn bộ vùng đất nơi có Thị trấn Qingyang bị bóc tách từ bên dưới và từ từ bay lên trời. 

Sau một thời gian, toàn bộ trái đất rung chuyển ngày càng cao hơn, hoàn toàn lơ lửng trên bầu trời. 

Toàn bộ dãy núi nơi có Thị trấn Qingyang đã được Đại Di Tử di chuyển lên không trung bằng Kỹ thuật Di chuyển Núi, và chỉ còn lại một cái hố lớn và sâu trên mặt đất nơi Thị trấn Qingyang ban đầu tọa lạc. 

Miệng núi lửa khổng lồ rộng hàng chục nghìn mét và không thể dò được. Đây là không gian ban đầu có thể chứa toàn bộ dãy núi thị trấn Qingyang. 

Lúc này, thị trấn Qingyang vốn nằm ở đây đã hoàn toàn bị di chuyển lên không trung, lơ lửng trên không dưới chân Đại Di Tử. 

"Nào, chúng ta về thôi!... Đưa mọi người trong thị trấn này về cho sư huynh xử lý! Khu mỏ trong giáo phái gần đây gặp nhiều khó khăn nên chúng ta có thể chiêu mộ thêm người!..." Đái Nhất Tư nhìn về phía dưới trấn nổi, nhìn những phàm nhân trong trấn đang hoảng loạn vì trận động đất dưới chân. Cô ấy nói mà không có chút cảm xúc nào, rồi bay về hướng Tailing Sect trên mây.

Và khi cô bay đi cùng người học trò Lin Hiên Âm trên mây, thị trấn Qingyang lơ lửng trên bầu trời dưới chân cô cũng bay theo cô trên bầu trời, bay về phía Tailing Sect trong ánh nắng ban mai. 

Trên mặt đất ở thị trấn Qingyang, Hàn Vũ bị một cây kim mỏng đâm vào bụng và nhét thuốc tiên vàng, và nó rơi xuống vườn rau của trang trại cô. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô bất lực, đau đớn hét vào nhà: "Phong Nhi, chạy nhanh, trốn khỏi trấn Thanh Dương!..."

Hàn Phong đang đóng gói đồ đạc trong nhà nghe thấy tiếng kêu liền chạy ra khỏi nhà. Khi nhìn thấy mẹ ngã xuống đất với vẻ mặt đau đớn, cậu liền hét lên và chạy tới nhìn: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng làm con sợ!..."

"Nơi này có một tu sĩ Nguyên Anh đến. Mẹ, mẹ bị bà ấy làm bị thương và nhốt đan điền. Bà ấy đã mất toàn bộ tu vi! Feng'er, hãy để mẹ yên và chạy nhanh, nếu không con sẽ không thể trốn thoát!..." Hàn Ngọc cố chịu đựng nói, vội vàng giao túi Càn Khôn của mình và túi Càn Khôn trộm được cho Hàn Phong, sau đó dùng sức đẩy hắn bỏ chạy, với thái độ rất kiên quyết.

"Sanh Anh Hòa Thượng? Mẹ cũng không thể đánh nàng?..." Hàn Phong không hiểu những loại tu vi này. Anh nghe vậy có chút hoảng sợ nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, vội vàng giúp mẹ cõng cô trên lưng. Anh ta nói với vẻ mặt kiên quyết: "Mẹ, không sao đâu. Nếu không đánh được thì chúng ta bỏ chạy. Con sẽ chạy trên lưng mẹ!..."

Hàn Phong tuy còn trẻ nhưng đã có nhận thức trưởng thành của một người du hành thời gian. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn, cất túi Càn Khôn rồi vội vàng bế mẹ bỏ chạy.

"Phong Nhi, xin hãy để mẹ yên mà chạy đi. Mẹ bị ma khí của người đó đâm vào, mẹ không thể chạy trốn. Mẹ không biết con, hãy để mẹ yên mà chạy đi!..." Hàn Ngọc yếu ớt nằm trên thi thể con trai, bộ ngực xuyên qua lớp quần áo ép vào lưng con trai. Hàn Phong chạy khiến ngực cô rung lên dữ dội, ma sát khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô đỏ mặt đưa tay chạm vào tay con trai, cố gắng vùng vẫy.

Hàn Phong đương nhiên sẽ không buông tha nàng, tiếp tục chạy ra ngoài trấn đường, "Mẹ, cho dù con có chết, con cũng sẽ ở bên mẹ, con sẽ không bỏ mẹ mà chạy trốn một mình!..."

"Tiểu tử, ngươi không nghe lời chút nào!..."

Hàn Vũ vô cùng cảm động và thở dài, biết rằng một khi con trai mình đã đưa ra quyết định, ông sẽ không thể thuyết phục được con. Anh buồn bã chấp nhận sự thật và tự nghĩ, nếu một trong số họ chết cũng không sao. Nếu anh ta có thể trốn thoát, anh ta có thể trốn thoát. Nếu không thể trốn thoát, anh vẫn có thể ở bên con trai mình trước khi chết. Dù có chết cùng nhau, họ cũng sẽ hài lòng.

Nếu họ chết cùng nhau, có lẽ họ có thể đầu thai cùng con trai mình ở kiếp sau.

Vì vậy, bà vội vàng nhắc nhở con trai mình không chỉ sử dụng sức người mà còn phải triệu hồi vũ khí ma thuật bay. Bà yêu cầu con trai tạm thời đặt lưng dưới của bà nằm ngửa và dạy con trai cách sử dụng vũ khí ma thuật bay. 

Hàn Phong ngày hôm qua đã được thăng cấp tu vi nhờ sử dụng đan dược như Phá Cảnh Đan. Lúc này, anh ta đã ở cấp độ ngưng tụ khí thứ chín. Chỉ cần thành thạo phép thuật, anh ta có thể sử dụng vũ khí ma thuật. Không khó để triệu tập phép thuật sử dụng vũ khí ma thuật bay. Hàn Phong nhớ lại sau khi mẹ hắn dạy hắn. 

Sau nhiều lần cố gắng, việc triệu hồi cuối cùng đã thành công và chiếc quạt ngọc bay của Hàn Vũ đã được triệu hồi.

Sau khi chiếc quạt ngọc bay được triệu hồi và bay ra ngoài, nó nhanh chóng tăng kích thước. Chiếc quạt có thể mở ra và treo trên mặt đất, có thể dễ dàng chứa được hai người. 

Trong lúc nguy cấp, Hàn Phong chưa kịp kinh ngạc trước sự kỳ diệu của pháp khí của Tiên gia, vội vàng giúp mẹ bước lên chiếc quạt ngọc, bắt đầu điều khiển nó bay ra khỏi thị trấn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, toàn bộ thị trấn Qingyang đang lơ lửng trên trời và nhanh chóng bay đi vẫn bị kết giới chặn lại. Khi chiếc quạt ngọc bay ra ngoài và đến rìa thị trấn Qingyang, dường như nó đã va vào một bức tường mềm và không thể bay ra ngoài.

Hai mẹ con cũng cùng nhau rơi xuống, đáp xuống rìa trái đất lơ lửng trên trời. 

Rìa trái đất được chiếu sáng bởi mặt trời mọc dường như bị cắt thành những vách đá. Phía trước là bầu trời được chiếu sáng bởi mặt trời mọc, bên dưới là mây mù và sương mù không đáy.

Hàn Phong là người du hành thời gian. Anh ta đã từng đi máy bay ở thế giới trái đất và ngắm nhìn biển mây. Những gì anh nhìn thấy sau khi rơi xuống mép đất vào lúc này giống như cảnh tượng ngồi trên máy bay nhìn ra biển mây. 

Trái đất đang bay nhanh và biển mây đang di chuyển nhanh chóng! 

Chúng thực sự được trái đất mang đi và bay lên trời. 

“Mẹ ơi, tại sao thị trấn Qingyang lại bay lên trời vậy?” Hàn Phong phát hiện ra sự thật, kinh ngạc hét lên, bất chấp thân thể bị thương vì cú ngã. 

"Là Dịch Sơn Chi Thuật. Người đó muốn dời thị trấn Qingyang đi. Tôi... chúng ta không thể trốn thoát được!..." Hàn Ngọc nhìn biển mây bay ra khỏi vách núi với tâm trạng tràn đầy tuyệt vọng. Tu luyện của cô đã bị khóa, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì trong giây lát. 

"Cái này!... Tại sao cô ấy lại chuyển thị trấn Qingyang đi? Cô ấy định chuyển đi đâu?..." Hàn Phong bối rối như choáng váng. 

“Con không biết, mẹ chỉ biết chúng ta không thể trốn thoát, không chỉ chúng ta, mà tất cả mọi người ở trấn Thanh Dương đều không thể trốn thoát!…” Hàn Ngọc buồn bã nói, chợt nghĩ tới, vừa rồi người đó có thể giết nàng nhưng lại không làm được. Anh ta chỉ cản trở việc tu luyện của cô thôi. Có lẽ ông và con trai vẫn còn đường sống sót nên ông lại thắp lên hy vọng. 

Lúc này, ông nhớ ra trong túi Càn Khôn ông lấy của Triệu Đình có một lá bùa tàng hình, có thể bảo vệ con trai mình không bị phát hiện nên vội dạy con trai dùng bùa tàng hình để giấu xác mà không nói ra sự thật. 

Sau đó, Hàn Vũ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi chứng kiến ​​con trai mình biến mất khỏi tầm mắt sau khi sử dụng bùa tàng hình. 

Trái đất bay lên, càng lúc càng cao, bay càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc biến thành một điểm rồi biến mất trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 22 chương Đuôi phái

Vài ngày sau, toàn bộ vùng đất của thị trấn Qingyang rơi vào một đỉnh núi treo lơ lửng trên đỉnh Cửu Kiếm của Tailing Sect. 

Sau đó, các đệ tử chấp pháp của Tailing Sect vào thị trấn và bắt giữ mọi người trong thị trấn. Theo chỉ dẫn của người đứng đầu, tất cả những người có sức lao động đều được đưa đến hố mạch Lingshi trên đỉnh chính để làm cu li khai thác. Những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật không có sức lao động đều bị giết, không bị bỏ lại trong Tailing Sect để lãng phí vật chất sống. 

Là thủ phạm chính của vụ thảm sát Triệu Đình, đệ tử Đạo giáo của Tailing Sect, Hàn Vũ càng khốn khổ hơn. Cái chết bi thảm của Daozi đã gây ra tổn thất lớn cho Tailing Sect, tất cả tổn thất đương nhiên phải được Hàn Vũ thu hồi. 

Sau khi biết mình là một cao thủ thuật giả kim cực kỳ cao cấp, Hàn Vũ bị nhốt vào trong quán tiên dược và bị giam cầm. Một số lượng lớn nhiệm vụ huấn luyện thuật giả kim được sắp xếp hàng ngày để ép giá trị của cô. 

Kết quả là, nhà giả kim đáng kính Hàn Vũ, người có thể tìm được sự nghiệp xuất sắc ở thế giới bên ngoài, đã bị giam làm nô lệ giả kim trong Tailing Sect. Tôi sợ rằng cả đời anh ta sẽ không bao giờ rời khỏi Tailing Sect và sẽ luôn là nô lệ của việc huấn luyện thuật giả kim. 

Trong số những người ở thị trấn Qingyang, chỉ có Hàn Phong, người sử dụng bùa tàng hình để che giấu cơ thể, tạm thời trốn thoát và không trở thành nô lệ. 

Bùa tàng hình mà anh ta sử dụng mạnh đến mức ngay cả giọng nói của anh ta cũng trở nên vô hình sau khi nó biến mất. Người ngoài không những không nhìn thấy được mà còn không nghe được giọng nói của anh. Hàn Phong cho dù nhìn vào gương cũng không thấy được hình ảnh trong gương. 

Mặc dù bùa tàng hình cho phép anh ta trốn thoát, nhưng vì không biết cách loại bỏ bùa tàng hình nên anh ta đã hoàn toàn bị cô lập trong một thời gian. 

Hàn Phong lúc này đang ở trong Tailing Sect, giống như một con ma không tồn tại, lang thang khắp nơi tìm kiếm mẹ mình để cứu người khác, nhưng anh không tìm thấy nơi mẹ mình bị giam giữ, và anh đã tìm kiếm nhiều ngày trong núi Tiên nhưng vô ích. 

Cuối cùng, Hàn Phong không còn cách nào khác đành tập trung vào Lâm Huyền Âm, tìm cách tống tiền Lâm Huyền Âm để đưa anh ta đi cứu mẹ mình thông qua quả trứng. 

Vì vậy, sau khi lang thang khắp Tiên Sơn của Tailing Sect vài ngày để tìm kiếm mẹ mình nhưng không có kết quả, Hàn Phong đã thay đổi mục tiêu và tìm kiếm nơi ở của Lin Hiên Âm. 

…………

Có chín đỉnh treo trong Tailing Sect. Mỗi đỉnh treo được trang bị các bộ phận khác nhau và được chỉ huy và đồn trú bởi những người khác nhau. 

Lin Hiên Âm là chủ nhân của Linh Kiếm Các trên đỉnh thứ bảy, đồng thời cũng là chủ nhân của đỉnh thứ bảy. 

Cô ấy sống ở Lingjian Pavilion trên đỉnh đỉnh. Ở sân sau của Lingjian Pavilion, có một số cung điện với sân rộng, gọi là Hàn Nguyệt Phả Lạp Sách, được xây dựng theo sở thích của cô sau khi Lin Hiên Âm tiếp quản Đỉnh thứ bảy. 

Cung điện Hanyue được chia thành sảnh trong và sảnh ngoài. Tổng cộng có một số phòng. Lâm Huyền Âm ở nội điện, nàng ba đệ tử trực tiếp ở ngoại điện. 

Ba đệ tử trực tiếp này đã được lựa chọn qua nhiều tầng sàng lọc và trải qua nhiều cuộc tranh tài giữa các giáo phái trước khi có được tư cách đệ tử trực tiếp của Lin Hiên Âm. Trong số đó, thủ lĩnh Vân Chính là đệ tử lớn nhất của Lâm Huyền Âm. 

Dưới Vân Trịnh là em gái thứ hai Lưu Yến và em trai thứ ba Tô Hào. Ba cô gái trẻ đều là những đệ tử xuất sắc của thế hệ thứ ba của Tailing Sect, trong đó Vân Trịnh là người có tư cách nhất. 

Đồng thời, anh ấy là một người đàn ông có nhân cách tốt và ngoại hình đẹp. Ông là một vị sư huynh được tất cả mọi người trong ba thế hệ đệ tử của Tailing Sect kính trọng. 

Vân Trịnh có trình độ chuyên môn cực cao. Anh ta là một cơ thể bất tử thuần khiết trong mười cơ thể bất tử hàng đầu. Anh ấy cũng tập luyện chăm chỉ. Ở tuổi mười tám, anh đã đạt đến đỉnh cao của tầng thứ chín của Cảnh Ngưng Khí. Anh ta chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá Ngưng Đạo Đài đến nền tảng. 

Vốn dĩ, dựa theo tốc độ tiến bộ của hắn, hắn sẽ có thể thăng cấp đến xây dựng cảnh giới trong tháng này. Tuy nhiên, lần này, chủ nhân Lâm Huyền Âm của hắn dường như đột nhiên thay đổi tính tình sau khi đi du lịch trở về. Hắn sắp đột phá không những không hướng dẫn hắn tu luyện, còn thỉnh thoảng mắng hắn một cách dị thường, khiến cho Vân Tranh đầu óc rối loạn. Sự đột phá cũng bị mắc kẹt và anh không thể tiến bộ được. 

Nhưng Vân Trịnh thực sự lo lắng cho chủ nhân của mình hơn là việc anh ta không thể thăng tiến nhanh chóng. 

Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra bên ngoài khi Sư phụ đi vắng lần này. 

Nó thực sự gây ra một sự thay đổi trong tính khí. Anh rất muốn tìm ra nguyên nhân và giúp chủ nhân giải quyết nút thắt trong lòng, để chủ nhân có thể quay về với người chủ nhân hiền lành, yêu thương mình. 

Cho nên mấy ngày nay, Vân Tranh cơ bản đã gác lại việc tu luyện của mình. Anh ấy làm việc chăm chỉ mỗi ngày để đồng hành cùng chủ nhân, mang trà, nước cho cô ấy và chăm sóc đồ ăn cho cô ấy. Anh ấy đơn giản là hiếu thảo không thể diễn tả được. 

Điều này khiến Lâm Hiên Âm cảm thấy nhẹ nhõm, hắn dần dần điều chỉnh khỏi mấy ngày qua không vui. 

Sáng hôm đó khi tôi thức dậy sớm, ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ chiếu vào căn phòng một thứ ánh sáng dịu nhẹ và rực rỡ. Lâm Hiên Âm mặc quần áo vào, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau khi rời khỏi ký túc xá và mở cửa, Vân Tranh đã quỳ gối chờ ở ngoài cửa với hộp thức ăn và đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. 

"Sư phụ, ngài đã dậy rồi! ... Mời ngài dùng bữa sáng. Hôm nay, đệ tử của ta đã chuẩn bị cho ngài hạt sen yêu thích và cháo sen, còn có sữa tê giác ngay sau bình minh! ..." Vân Tranh đầy vẻ hiểu biết nói khi nhìn thấy sư phụ đi ra ngoài. Sắc mặt anh có vẻ thoải mái hơn hôm qua rất nhiều.

"Ừ, mấy ngày nay ngươi vất vả quá, còn chờ chiếu cố ta!... Đem ra bàn trong sân! Lát nữa ta qua ăn!..." Lâm Hiên Âm tán thành liếc nhìn đệ tử, hơi xê dịch váy, di chuyển đến phòng xử án ở sân bên để giải tỏa. 

Sau đó tôi tắm rửa, trang điểm rồi ra sân ăn sáng. 

Khi cô ngồi vào bàn ăn trong sân, Vân Tranh quỳ xuống cung kính chờ đợi, luôn chú ý đến chủ nhân, quan sát vẻ mặt của cô trong khi ăn, lo lắng liệu chủ nhân có thích mùi vị bữa ăn hay không. 

Lâm Huyền Âm trước tiên uống một ngụm từ trong bát ngọc chứa sữa bò Linh Hi. Khóe miệng cô có chút sữa bò màu trắng đục. Cô nhẹ nhàng thè lưỡi liếm môi, sau đó đưa tay lấy chiếc thìa bạc múc hạt sen và cháo sen vào một chiếc bát bạch ngọc khác. 

Khi chiếc thìa bạc chứa đầy Bạch Thụy được đưa lên miệng, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô há miệng ăn vào, sau đó rút chiếc thìa bạc ra, múc một thìa khác vào miệng. 

Lâm Hiên Âm ăn cháo như vậy, từng thìa từng thìa, theo cháo vào miệng xuống cổ họng, cổ họng nuốt nước bọt, cái cổ và khuôn mặt xinh đẹp khiến Vân Chính trong miệng trào ra nước, không biết là hắn tham cháo hay chỉ là tham nhìn sư phụ mình ăn cháo. 

Cảm giác như có một ngọn lửa sắp bùng lên dưới bụng dưới của anh, anh khó chịu đến mức không thể kìm lại được. 

"Trịnh Nhi, cháo ngươi tự mình nấu! Ta ăn rất ngon, ta no rồi!..." Lâm Hiên Âm nấu xong cháo đứng dậy, sau đó cầm lấy Linh Tê sữa sữa uống hết. Bụng cô ấm áp và hơi no, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô sờ bụng, cảm thấy có chút căng ra, khiến vòng eo thon gọn hơi lồi lên. 

Lâm Huyền Âm vừa nói vừa quay người lại, khi nhìn Vân Chính, hắn mới nhận ra vừa rồi đệ tử của mình cũng đang nhìn mình. Sau đó ngài nhớ ra sờ bụng có chút không đứng đắn, liền nhanh chóng bỏ tay ra, siết chặt bụng, đứng thẳng người, quay mặt về phía đệ tử. 

Nhưng điều này lại khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô hướng về Vân Tranh dưới bộ quần áo màu xanh nhạt. Vân Tranh liếc mắt nhìn bộ ngực của sư phụ, nước bọt trào ra trong miệng. Hắn vội vàng mở mắt, nuốt nước bọt: "Đúng vậy, là đồ đệ nấu, sư phụ chỉ thích ăn thôi!... Đồ đệ sau này mỗi ngày đều nấu cho ngươi! ..."

"Không cần, những thứ này giao cho người hầu! Về sau ngươi không cần phải đặc biệt đến hầu hạ ta. Triệu thúc thúc của ngươi đã chết. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là đệ tử đạo giáo mà Tailing Sect sẽ tập trung tu luyện, tu luyện là ưu tiên hàng đầu!..." Lâm Hiên Âm nói. 

"Là sư phụ. Đồ đệ này nhất định phải khổ luyện tu luyện, mang lại vinh quang cho tông môn. Hai năm sau tại Tiên Tông đại hội, đệ tử nhất định sẽ giành được bí cảnh địa vị!..." Vân Chính trong lồng ngực nóng như lửa nói. 

"Được rồi! Vậy ngươi phải cố gắng hơn nữa!..." Lâm Hiên Âm vui vẻ nói, sau đó hỏi: "Ngươi chuẩn bị đột phá bước vào xây dựng nền móng sao? Nếu có nghi ngờ đột phá, ngươi không hiểu có thể hỏi ta!..."

"Cảm ơn sư phụ đã khuyên nhủ. Con gặp phải một số vấn đề, muốn xin sư phụ cho lời khuyên!..."

"Được rồi, gần đây ta sẽ lưu lại trong tông môn một thời gian, có thể hướng dẫn tốt cho ngươi đột phá."

Bởi vì Lâm Huyền Âm muốn chỉ đạo đệ tử, có lẽ sẽ tốn rất nhiều thời gian, vì thế cúi người ngồi xuống trên ghế trong sân, khách khí nói. 

Sau khi ngồi xuống, nàng dựa lưng vào ghế, hơi dang đôi chân dài ra, tạo tư thế thoải mái đối diện với đệ tử. 

Lúc này, khi Vân Tranh đang quỳ gối nhìn lên, hắn có thể nhìn thấy đôi chân hơi tách ra của sư phụ mình. Anh nhìn thấy một cặp đùi tròn và thon, bắp chân thẳng và cân đối, đôi tất thịt mỏng đeo ở chân lộ ra những chỗ không bị váy che đi. 

Đôi chân dài đi tất chân kết hợp với một đôi giày cao gót thêu moiré tạo nên một đôi chân đẹp vô cùng quyến rũ. 

Vân Trịnh cảm thấy suy nghĩ của mình trong nháy mắt bị ảnh hưởng, và anh cảm thấy ham muốn. Nó mơ màng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chủ nhân, cởi giày và tất của chủ nhân rồi liếm chúng. Tuy nhiên, ý nghĩ nguy hiểm này ngay lập tức khiến anh toát mồ hôi lạnh. Anh vội vàng nghẹn ngào suy nghĩ, sau đó cúi đầu không dám nhìn lại. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh lại để hình thành từ ngữ diễn đạt những vấn đề mình gặp phải trong thực tế. 

Khi Vân Tranh đang nói chuyện tu hành, hắn không biết rằng có một thanh niên dùng bùa tàng hình che giấu thân hình đã đi vào sân. Chính là Hàn Phong. 

Hàn Phong dựa vào bùa tàng hình đi loanh quanh trong núi tiên ở Tailing Sect trong nhiều ngày, hôm nay cuối cùng hắn cũng tìm được nơi ở của Lâm Huyền Âm. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên Âm, Hàn Phong vênh váo xông thẳng tới, lập tức kích hoạt quả trứng ngọc đen của Càn Khôn Trứng trong tay mà không cần suy nghĩ. 

Quả trứng ngọc đen này có mối liên hệ thần kỳ với quả trứng ngọc trắng nhét trong âm đạo của Lâm Huyền Âm. Sau khi được kích hoạt, nó sẽ khiến quả trứng ngọc trắng rung lên. 

Khi được kích hoạt ở khoảng cách gần như vậy, quả trứng màu trắng đột nhiên rung chuyển dữ dội trong âm đạo của Lâm Huyền Âm. 

"A, ừm!..." Lâm Hiên Âm sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng nhanh chóng đặt tay lên bụng. 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi cô được sư phụ cứu và trở về giáo phái. Trong thời gian này, quả trứng ngọc trong âm đạo của cô không hề rung động nữa. Không ngờ hôm nay nó lại rung lên. 

Khi Lâm Huyền Âm hoảng sợ, cô lập tức nhận ra rằng chính Hàn Phong, tiểu nhân vật phản diện mà cô chưa từng tìm thấy, đã kích hoạt quả trứng ngọc. 

"Trịnh Nhi, trước tiên lui sang một bên, sau này ta sẽ hướng dẫn ngươi cách luyện tập!" Lâm Hiên Âm mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy, vội vàng đi về phía ký túc xá. 

Từ khi trở lại tông môn, cô đã dùng rất nhiều phương pháp để lấy trứng ngọc ra khỏi âm đạo, đồng thời cũng đã thỉnh ý sư phụ nhưng đều không lấy ra được. Sau đó cô đến thẩm vấn Hàn Vũ đang bị giam cầm, nhưng Hàn Vũ từ chối nói cho anh ta cách gỡ bỏ nó. Ông chỉ đưa vũ khí thần kỳ cho con trai mình và chỉ có con trai ông mới có thể lấy nó ra. Vì vậy, quả trứng ngọc vẫn còn ở trong âm đạo của cô cho đến ngày nay. 

Sau đó, Lâm Hiên Âm muốn tìm Hàn Phong ở thị trấn Thanh Dương, nơi đã được chuyển đến Tailing Sect, để lấy quả trứng ngọc ra, nhưng lại không tìm thấy hắn. Cho dù dùng thuật điều khiển rối để tìm kiếm cũng không tìm thấy dấu vết nào của hắn. Lâm Huyền Âm vốn tưởng rằng thiếu niên đã thoát khỏi phạm vi điều khiển của thuật điều khiển con rối, sẽ không xuất hiện nữa. Ai có thể ngờ rằng hắn sẽ điều khiển quả trứng ngọc và xuất hiện lần nữa.

Lúc này, Lâm Hiên Âm hoảng sợ vội vàng nhảy dựng lên, bay về phòng ngủ của mình. 

Riêng Vân Tranh có chút bối rối tại chỗ, không biết mình đã đắc tội sư phụ ở chỗ nào. 

Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đang tức giận vì vừa rồi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của Sư phụ sao? 

Vân Tranh nghĩ thầm, vội vàng chạy đến phòng chủ nhân quỳ xuống, đợi ở cửa quỳ xuống trừng phạt hắn. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói kỳ lạ của Sư phụ từ trong phòng truyền đến: "A, a, a, không, đừng giật mình, khó chịu quá, thả ta ra!...A, a, a, dừng lại đi!..."

Đáng tiếc, Lâm Huyền Âm cầu xin tha thứ đều vô ích, ngọc trứng rung chuyển càng nhanh hơn. Cô kiên trì bước vào phòng ngủ nhưng không thể nhịn được nữa. Hai chân cô đau nhức và run rẩy vì sốc khiến cô không thể đứng vững được và ngã xuống đất cạnh giường. 

Lâm Huyền Âm ôm lấy mép giường, hai chân đau nhức tê dại, âm đạo bị chấn động đến mức dịch âm đạo trào ra. Một lúc sau, tất và váy của cô đều ướt, để lộ một mảng ướt dưới háng. 

Chất lỏng tràn ngập căn phòng có mùi tanh, khiến Lâm Huyền Âm xấu hổ đỏ mặt, từng đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

Giọng nói và hình dáng của Hàn Phong biến mất sau khi sử dụng bùa tàng hình. Lâm Huyền Âm lúc này rõ ràng đang ở trong ký túc xá, nhưng nàng lại không cảm nhận được cũng không nhìn thấy được. Vì vậy, cô không biết làm thế nào để quả trứng ngọc trong âm đạo của mình không rung động. 

Nếu tiếp tục rung chuyển, liệu cô có giống như hơn một tháng trước, bị rung lắc liên tục một ngày đêm, cuối cùng toàn thân suy sụp mà ngã xuống đất? 

"A, không, đừng giật mình, ngứa quá khó chịu a!..."

Lâm Hiên Âm không khỏi thở hổn hển. Cô vội vàng vén váy lên và cởi tất ra. Cô đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của mình và ấn quả trứng ngọc để ngăn chặn sự rung động của nó. 

Lúc này, chiếc quần lót được cởi ra để lộ vùng kín xinh đẹp dưới bụng dưới. Lỗ hổng bí mật của Baihu đã được hiển thị một cách hoàn hảo. Cửa âm đạo bị kẹp chặt kêu “ù ù” và rung lên. Dịch âm đạo chảy ra như dòng nước chảy róc rách. Phần thân dưới gần như ướt, đùi trong cũng ướt. 

Cô ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, dịch âm đạo chảy xuống đất, mông áp vào mặt đất ẩm ướt, cảm thấy lạnh và tê dại. 

Cái lỗ bí mật xinh đẹp đang phun ra tinh dịch và rung động không ngừng, môi âm hộ bên ngoài căng ra rồi giãn ra, vặn vẹo tự nhiên, cộng với động tác vặn vẹo lắc mông không thoải mái của Lâm Hiên Âm, khiến tư thế hiện tại của cô rất oi bức, khiến Hàn Phong thật muốn lao lên, đẩy cô xuống và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Nhưng lúc này, vì uy hiếp Lâm Huyền Âm dẫn hắn đi tìm mẫu thân, Hàn Phong đã chống lại sự bốc đồng của hắn, không có ra tay. Ngược lại, hắn lấy một cây bút chì kẻ lông mày trên bàn trang điểm của Lâm Huyền Âm trong ký túc xá, viết xuống đất một dòng chữ con nòng nọc: “Muốn ta tha cho ngươi thì dẫn ta đi gặp mẹ ta! Nếu ngươi giúp ta cứu mẹ ta, ta sẽ tha cho ngươi!…”

Đột nhiên nhìn thấy cây bút chì kẻ mày trên bàn trang điểm bay lên không trung và viết chữ trên mặt đất, Lâm Hiên Âm lập tức ý thức được điều gì đó! 

Cô chịu đựng cảm giác tê dại và khó chịu trong hang, nhổ nước bọt: “Thì ra là cậu, tên khốn kiếp này, dám dùng bùa tàng hình để tìm đường thoát thân!…”

Trong tiếng kêu, Lâm Hiên Âm ra tay, một sợi dây trói thân từ túi Càn Khôn bay ra, cuốn vào khoảng không trước mặt. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy cây bút chì kẻ mày rơi xuống đất “bụp”, và không còn cử động nữa. Sợi dây bay trói chặt cơ thể và vướng vào khoảng không không kiềm chế được người. 

Lúc này Hàn Phong thầm kêu lên nguy hiểm, đã tránh được góc ký túc xá. 

Sau đó hắn tức giận tăng độ rung của Tử Mộc Ngọc Đan lên mức tối đa, lập tức khiến toàn bộ âm đạo và bụng dưới của Lâm Hiên Âm run lên, hơi thở càng mạnh hơn. 

"A, a, dừng lại, dừng lại, dừng lại đi, tên khốn này, ta sẽ không để ngươi đi!...À, ừm...ah, đau quá, nhanh quá, không, dừng lại!..."

Lâm Huyền Âm thở hổn hển, vội vàng thu lại linh niệm, sử dụng thuật điều khiển con rối, hi vọng có thể khống chế Hàn Phong vô hình. 

Lúc này, bởi vì Hàn Phong ở gần nàng nên thuật điều khiển con rối dễ dàng điều khiển hơn, khiến nàng cuối cùng có thể điều khiển được Hàn Phong sau khi giải phẫu. 

Khi kỹ thuật điều khiển con rối đang được sử dụng, ánh mắt của Lâm Huyền Âm đột nhiên chuyển hướng về phía Hàn Phong, cô nhìn thấy tất cả những gì Hàn Phong nhìn thấy. 

Sau đó Hàn Phong bị Lâm Hiên Âm không khống chế được thao túng phá vỡ trên người tàng hình phù, giải trừ sau đó, thân ảnh xuất hiện.

Sau đó, anh cảm thấy mình đang vươn tay ra và tự đấm vào đầu mình. Hàn Phong cảm giác được tầm mắt tối sầm lại, ngất đi, ngã vào trong góc ký túc xá. 

Lâm Hiên Âm rốt cục khống chế được Hàn Phong, thở phào nhẹ nhõm. Bất kể âm đạo còn đang rung lên đau nhức tê dại, cô vội vàng lao tới trên người Hàn Phong để tìm kiếm quả trứng ngọc điều khiển còn lại từ trứng ngọc mẹ. 

Lúc này cô đang nằm trên người Hàn Phong lục lọi thứ gì đó, không biết xấu hổ coi thường hình ảnh của mình, bày ra tư thế rất dễ bị hiểu lầm. 

Tôi có thể nhìn thấy chiếc tất dài đến đầu gối của cô ấy, để lộ đôi chân xinh đẹp, cặp mông trắng như tuyết của cô ấy để trần, chỉ được che bởi một chiếc váy mỏng, mông hếch lên trên người Hàn Phong, mái tóc đen xõa xuống trên người Hàn Phong. 

Với cử chỉ như vậy, cô như thể chủ động lao vào vòng tay Hàn Phong và làm tình với anh. 

Đáng tiếc, trong nhà có tiếng động bất thường khiến Vân Tranh ở ngoài cửa lo lắng. Anh ta gõ cửa đúng lúc này lao vào, nhìn thấy động tác lao mình vào một người đàn ông của chủ nhân. 

"Sư phụ, các ngươi... các ngươi!..." Vân Phong trong đầu vang lên một tiếng nổ vang, như bị sét đánh, choáng váng tại chỗ. 

Nghĩ lại vừa rồi hắn nghe thấy tiếng động quỷ dị tục tĩu của sư phụ ở ngoài cửa, lại nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, hắn làm sao có thể không biết vừa rồi bên trong xảy ra chuyện gì? 

"A a, Zheng'er, ngươi vào đây làm gì? Mau ra ngoài!..."

Lâm Hiên Âm không ngờ vào lúc này đệ tử của mình lại xông vào. Sau khi nghe thấy giọng nói của đệ tử, ông quay lại nhìn nhau. Ánh mắt anh gặp nhau và mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Hắn chợt cảm thấy sắc mặt mình bị sỉ nhục, tôn nghiêm của chủ nhân bị tổn hại, toàn thân căng thẳng, hận không thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để trốn thoát. 

Trong hoàn cảnh như vậy, quả trứng ngọc trong âm đạo của cô vẫn rung động với tần số cao. Lâm Huyền Âm nhịn không được. Cặp mông trần của cô rung lên dữ dội dưới lớp váy. Âm đạo của cô run rẩy và co giật, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật. Ngay lập tức, cô trở nên không tự chủ và lên đỉnh. 

Đỉnh điểm của trạng thái căng thẳng và đáng xấu hổ này là bạo lực nhất. Lâm Huyền Âm đang đạt cực khoái không tự chủ được. 

Nước tiểu không thể ngừng được, nó trào ra từ lỗ cùng với dịch âm đạo rỉ ra từ tâm hoa của tử cung. Dịch âm đạo và nước tiểu lỏng đột nhiên tràn ra khắp chân cô, trên mặt đất còn có một vũng nước lớn. 

Cũng may mông trần của cô được váy che lại, nếu không bộ dáng xấu xí tục tĩu của cô sẽ bị đệ tử vạch trần, sau này cô cũng không thể làm gương được.
