============================================================
  Đảo hoang loạn luân
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29160.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Người ta nói rằng vào cuối thời nhà Nguyên, Thiên Anh phái trong giới võ lâm đã giành được thanh kiếm diệt rồng nên họ tổ chức hội nghị nâng kiếm trên một hòn đảo nhỏ. Hội nghị nâng kiếm được chủ trì bởi Âm Tô Tô, con gái của thủ lĩnh Thiên Anh phái, nhằm mục đích khuất phục một số băng nhóm nhỏ trong giới võ thuật. 

Võ Đang phái Trương Thôi Sơn và Trương Vũ Hạ cũng lặng lẽ đến đại hội giơ kiếm, muốn tìm hiểu vết thương của nhị sư huynh. 

Không ngờ Tạ Tuấn, Golden Retriever Lion King trong giới võ lâm, muốn đoạt kiếm nên đã đến đại hội giơ kiếm, cướp kiếm và giết người. Ngoại trừ Âm Tô Tô và Trương Thôi Sơn, tất cả những người có mặt đều bị giết. 

Tạ Huân ôm hai người cùng nhau trôi dạt ra nước ngoài, chuẩn bị đi đến một hòn đảo hoang ở Biển Bắc. 

Thuyền đi được gần nửa năm. Giữa cuộc hành trình, cả hai muốn trốn thoát nên đã dùng đến một kế hoạch bí mật. Âm Tô Tô làm Tạ Tuấn bị mù bằng kim độc. 

Hai người chuẩn bị trốn thoát nhưng gió và sóng đã lật úp thuyền. Họ phải bám vào boong tàu và trôi dạt đến một hòn đảo hoang. 

Hai người lên bờ và phát hiện hòn đảo này cách xa đồng bằng miền Trung, không có người ở và thời tiết cực kỳ lạnh giá. 

Vì vậy, đầu tiên hai người tìm thấy một hang động bỏ hoang, sau đó tìm một ít củi và nhóm lửa. 

Hai người ngồi quanh đống lửa và nhận ra rằng họ sẽ không thể quay lại trong một thời gian nữa. Chiếc thuyền lẽ ra đã bị đẩy xuống biển từ lâu rồi. Hơn nữa, cho dù có thuyền, hành trình cũng phải mất ít nhất nửa năm. Ai biết được điều gì có thể xảy ra.

Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô, một người mới hai mươi tuổi và người còn lại mười bảy mười tám tuổi, một trai một gái đẹp trai, quen nhau đã lâu và có cảm tình ngưỡng mộ nhau. Tuy nhiên, họ sợ bị chỉ trích nên kìm nén cảm xúc, đặc biệt là Trương Thôi Sơn. 

Trong sáu tháng qua, cả hai ngày đêm thân thiết, tình cảm lẫn nhau ngày càng sâu sắc. 

Lúc này, Trương Thôi Sơn nhìn Âm Tô Tô và thấy cô ngày càng xinh đẹp, không khỏi có cảm giác muốn thân mật với cô. 

Về phần cô gái Âm Tô Tô Hoài Xuân, Trương Thôi Sơn nhận thấy mặt cô đã đỏ bừng và cúi đầu. 

Trương Thôi Sơn thầm nghĩ: Hòn đảo hoang này cách xa giữa trái đất. Không có người ở. Không biết đời này có quay lại được không. Tốt hơn là nên thành đôi với cô ấy ở đây trước. Đó chắc chắn không phải là một điều tốt.

Trương Thôi Sơn nói: "Bây giờ chúng ta sẽ trở thành vợ chồng."

Ân Tố Tố hai mắt tỏa sáng, trên mặt ửng đỏ, nói: "Anh có thành thật không? Em chỉ muốn ở bên anh, đi đến hoang đảo không người ở, đoàn tụ. Tạ Huân ép hai người chúng ta đi cùng nhau, đó chính là điều em muốn."

Bây giờ hai người cùng nhau quỳ xuống tảng băng trôi. 

Trương Thôi Sơn lớn tiếng nói: "Bệ hạ, đệ tử của tôi là Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô hôm nay đã kết hôn. Chúng ta cùng chia sẻ vui buồn và sẽ luôn xứng đáng với sự mong đợi của chúng ta."

Âm Tô Tô thành kính cầu nguyện: "Xin Chúa phù hộ cho con, cầu mong hai chúng ta sống như vợ chồng mãi mãi".

Nàng dừng một chút rồi nói: "Sau này nếu phải trở về Trung Nguyên, ta sẽ thay đổi chủ ý, thay đổi quá khứ, theo chồng làm việc thiện. Ta sẽ không bao giờ dám giết người khác. Nếu vi phạm lời thề này, ta sẽ bị trời và người bỏ rơi."

Trương Thôi Sơn vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ cô lại tuyên thệ như vậy, lập tức dang tay ôm cô. Hai người mặc dù bị nước biển ngâm, ướt át, nhưng trong lòng lại ấm áp như gió xuân. 

Đêm đó trong động, hương hoa thoang thoảng, ánh lửa phản chiếu trên vách động. Hai người kết hôn, trong phòng tân hôn có chút gì đó giống như niềm vui mùa xuân. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Thôi Sơn bước ra khỏi hang và bất ngờ nhìn thấy Tạ Tuấn đang đứng trên tảng đá ven biển ở phía xa. 

Anh ta dường như đã biến thành một pho tượng đá, đứng yên không dám cử động. 

Nhưng Tạ Tấn lại bị nhìn thấy lảo đảo lảo đảo hướng vào đất liền. 

Rõ ràng sau khi bị mù, anh ta không thể bắt được báo và bị đói cho đến tận bây giờ. 

Trương Thôi Sơn quay lại hang động, Âm Tô Tô nhẹ nhàng nói: "Anh thứ năm... anh..." Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, cô lại kìm nén lời nói. 

Trương Thôi Sơn nói: "Người tên Tạ cũng ở đây!"

Âm Tô Tô giật mình và thì thầm: "Anh ấy có nhìn thấy em không?"

Sau đó hắn nhớ tới Tạ Huân bị mù, hoảng sợ giảm bớt một chút, hắn nói: "Hai người sáng mắt chúng ta không phải có thể đối phó được một người mù sao?"

Trương Thôi Sơn gật đầu và nói: "Anh ấy đói đến mức ngất đi."

Âm Tô Tô nói: "Hãy nhìn xem!"

Anh ta xé bốn dải vải từ tay áo, đeo hai dải vào tai Trương Thôi Sơn và hai dải vào tai của chính mình. Anh ta cầm thanh trường kiếm trong tay phải, siết chặt vài cây kim bạc trong tay trái rồi cùng nhau bước ra khỏi hang.

Hai người đi cách Tạ Huân bảy tám thước. Trương Thúy Sơn lớn tiếng nói: "Tạ tiền bối, ngài có muốn ăn chút gì không?"

Tạ Tuấn đột nhiên nghe thấy một giọng nói của con người, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó anh nhận ra giọng nói của Trương Thôi Sơn, và một bóng đen lại rơi xuống trên mặt anh, nên anh vung con dao diệt rồng và chém vào hai người họ. Hai người vội vàng né tránh, biết Tạ Huân vẫn không quên nỗi hận bị mù. 

Vì vậy họ đã hợp lực để chống trả. Âm Tô Tô bắn những cây kim bạc, nhưng Tạ Tuấn đã né được. 

Nhìn thấy Tạ Tấn chiếm thế thượng phong khi chiến đấu, hai người không thể chống cự được nữa, cuối cùng bị lực của Tạ Tấn ném xuống đất. 

Nhìn thấy con cặc của Tạ Tấn sắp rơi xuống, Âm Tô Tô hét lên: "Tiền bối Tạ, nếu giết chúng tôi, ông có thể sống một mình được không?"

Tạ Huân đột nhiên dừng lại, suy nghĩ hồi lâu. 

Âm Tô Tô nhanh chóng nói: "Chúng tôi đã bắn vào mắt bạn, vì vậy tôi vô cùng xin lỗi, nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi, ngàn lời xin lỗi cũng vô ích. Vì ý Chúa là để chúng tôi sống trên một hòn đảo biệt lập, nên kiếp này chúng tôi có thể không bao giờ có thể quay trở lại Trung Quốc nữa, vì vậy hai chúng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho bạn đến hết cuộc đời."

Tạ Huân gật đầu, thở dài: “Phải như vậy.”

Trương Thôi Sơn nói: "Tôi và chồng yêu nhau sâu sắc, cùng sống chết. Nếu tiền bối của tôi lại nổi điên và giết chết một trong hai chúng tôi, người kia chắc chắn sẽ không thể sống một mình."

Tạ Huân nói: “Các ngươi muốn nói cho ta biết, nếu hai người chết, ta bị mù, ta sẽ không thể sống sót trên hòn đảo này?”

Trương Thúy Sơn nói: "Đúng vậy!"

Tạ Huân nói: “Nếu đã như vậy, tại sao tai trái của ngươi còn nhét mấy mảnh vải?”

Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô nhìn nhau mỉm cười, lấy dải vải từ tai trái ra, nhưng cả hai đều bị sốc: "Mặc dù người đàn ông này bị mù, nhưng âm thanh trong tai anh ta gần như có thể sử dụng được đôi tai của mình. Ngoài ra, anh ta thông minh và nhanh trí, có thể đoán trước mọi chuyện như một vị thần. Nếu anh ta không ở hòn đảo cực bắc nơi mọi thứ kỳ lạ, anh ta sẽ không phải nhờ đến hai người tôi để hỗ trợ."

Trương Thôi Sơn yêu cầu Tạ Tuấn đặt tên cho hòn đảo hoang. Tạ Tấn nói: “Hòn đảo này vừa có băng huyền bí vạn năm, vừa có động lửa vĩnh cửu, nên gọi là Đảo Băng Hỏa.”

Kể từ đó, ba người họ sống trên đảo Binghuo và mọi thứ vẫn ổn.

Cách hang gấu nửa dặm có một hang khác nhỏ hơn. 

Zhang và Yin sắp xếp nó thành một phòng khách để Tạ Tuấn ở. 

Khi vợ chồng Trương Âm không đánh cá và săn bắn, họ đốt đồ gốm để làm bát, đống đất làm bếp và làm nhiều thứ cần thiết hàng ngày, kể cả những đồ dùng thô sơ. 

Sau vài tháng, Tạ Huân bỗng nhiên có vẻ không bình thường. Có lẽ anh ta không thể tìm ra bí mật của thanh kiếm. 

Anh ta muốn phát điên và chửi bới, nhưng sau đó anh ta nghĩ về mối hận thù mù quáng của mình nên muốn giết vợ chồng Trương Thôi Sơn. 

Đột nhiên có một tiếng "ồ" vang lên, từ trong hang vang lên tiếng khóc của một đứa bé. 

Tạ Tuấn bị sốc và dừng lại ngay lập tức, chỉ nghe thấy tiếng khóc của đứa bé. 

Đột nhiên, lương tâm của Tạ Huân trỗi dậy và anh phát điên. Anh tỉnh táo lại và nhớ ra rằng khi cả gia đình anh bị giết, vợ anh vừa mới sinh một đứa con, đứa bé cuối cùng cũng không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân của kẻ thù. 

Tiếng khóc của những đứa trẻ này khiến ông nhớ lại nhiều sự việc đã xảy ra trong quá khứ: tình vợ chồng, sự tàn ác của kẻ thù, đứa trẻ vô tội bị kẻ thù ném xuống đất và biến thành một mớ hỗn độn đẫm máu. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể trả thù được. Mặc dù anh ta có được con dao diệt rồng, nhưng bí mật trong con dao đó không bao giờ có thể tìm ra được...

Anh ta đứng sững sờ, lúc này mỉm cười ấm áp và lúc khác lại nghiến răng nghiến lợi. 

Trước thời điểm này, cả ba người đều đang phải đối mặt với cơn nguy kịch sinh tử, nhưng ngay từ tiếng khóc đầu tiên của đứa bé, cả ba người đều bất ngờ tập trung vào đứa bé. 

Để giành được sự ưu ái của Tạ Huân, Tạ Tấn đã được đặt theo tên con trai cũ của Tạ Tấn là Tạ Vũ Cơ, để ông có thể nhận Tạ Tấn là cha nuôi của mình. 

Tạ Huân có thêm một đứa con trai, đương nhiên rất vui mừng. 

Hãy coi Wuji như một báu vật và coi anh ấy như con ruột của mình. 

Bốn năm trôi qua trong chớp mắt, ba người sống trong hòa bình trên đảo. 

Đứa trẻ đã khỏi mọi bệnh tật và trông rất khỏe mạnh. 

Trong ba người, Tạ Tấn có vẻ yêu anh nhất. Đôi khi đứa trẻ quá nghịch ngợm, Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô sẽ trừng phạt nó, nhưng lần nào Tạ Tuấn cũng ngăn cản. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần và đứa trẻ đã dựa vào anh như một chỗ dựa. Khi bố mẹ tức giận, anh luôn chạy đến nhờ cha nuôi giúp đỡ. 

Zhang và Yin thường lắc đầu và cười cay đắng, nói rằng con cái của họ được anh trai chiều chuộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hiếp dâm mẹ

Khi nhìn thấy, tôi chỉ thấy một hòn đảo hoang có người vây quanh. 

Lúc này, một đứa trẻ dễ thương xuất hiện và nhảy về phía khu rừng. Nghĩ rằng cơ hội đã đến nên tôi lén lút đi theo phía sau, trên tay cầm một thân cây đánh hắn bất tỉnh. 

Tôi tập trung tâm trí nhìn đứa trẻ và một điều kỳ lạ đã xảy ra. Ngoại hình của tôi dần dần thay đổi, giống hệt đứa trẻ đó. Đứa trẻ biến mất, và tất cả ký ức của nó tràn vào tâm trí tôi. 

Thì ra lúc còn trẻ hắn là Trương Vô Kỵ, nơi này chính là Đảo Băng Hỏa. Tôi chỉnh lại quần áo và vui vẻ bước vào hang. Rốt cuộc, điều này tốt hơn nhiều so với nghệ thuật ngụy trang. 

Khi bước vào hang, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ chỉ đeo một chiếc đai bụng màu đỏ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Âm Tô Tô...

Mẹ hiện tại của tôi. 

Thân thể Âm Tô Tô ngã xuống giường, hai chân ngọc mảnh khảnh và hai tay dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ căng mọng của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng của Âm Tô Tô, à! 

Bộ ngực của Âm Tô Tô nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. 

Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng...

Ôi, vẻ đẹp này quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Anh lặng lẽ trèo lên giường, hôn lên đôi môi anh đào của Âm Tô Tô và dùng cả hai tay vuốt ve hai bộ ngực săn chắc của cô. 

Hơi thở của Âm Tô Tô không thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 

Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một cục thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Cơ thể Âm Tô Tô đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ, rồi cô lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể mình, quỳ giữa hai chân của Âm Tô Tô và bò về phía cơ thể của Âm Tô Tô từng chút một. 

Khi tay tôi ở ngay dưới nách Âm Tô Tô, dương vật to và dài của tôi nhắm vào cửa âm đạo. 

Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. 

Tôi muốn hôn cô ấy nên tôi chống khuỷu tay lên giường, ôm Âm Tô Tô bằng cả hai tay và hôn cô ấy. 

Hai núm vú cứng cáp của Âm Tô Tô đang ấn vào ngực tôi, tôi không khỏi dùng ngực xoa xoa và xoay tròn chúng. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn nó thật mạnh trong tay. Tôi cũng đưa miệng ra mút cặp vú khổng lồ của mẹ, dùng răng cắn chặt hai núm vú hồng hồng xinh xắn rồi lướt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên. 

Cơ thể của Âm Tô Tô vô tình đẩy lên, cho phép tôi đưa toàn bộ đỉnh vú vào miệng, khiến toàn bộ vú đầy nước bọt. Âm Tô Tô không khỏi rên rỉ. 

Tôi càng hạnh phúc hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi nhổ bộ ngực của mình ra và thả tay ra để di chuyển xuống cơ thể ngọc bích của Âm Tô Tô và vào trong quần lót của Âm Tô Tô. Tôi chạm vào phần thân dưới đầy lông của cô ấy, vốn đã rất ẩm ướt. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng mở quần lót của Âm Tô Tô, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và xòe nhị hoa mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Khi những ngón tay của tôi di chuyển, tôi tách những cánh hoa hồng dày đặc của Âm Tô Tô. Tôi có thể thấy rõ âm vật vốn sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi Yin Susu kêu lên, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Âm Tô Tô vô thức nâng mông lên xuống để hợp tác. Cô đã hoàn toàn đánh mất bản thân và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo, và khi Âm Tô Tô rên rỉ, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Âm Tô Tô vô thức nâng mông lên xuống để hợp tác. Cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình và hoàn toàn cống hiến cho niềm vui tột độ. 

Tôi dùng tay dang rộng đùi của Âm Tô Tô và đưa con cặc cực kỳ mạnh mẽ của mình lại gần âm đạo của Âm Tô Tô. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Âm Tô Tô bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và cô thở dốc. 

Có lẽ cử động của tôi quá mạnh mẽ, Âm Tô Tô tỉnh dậy và mở đôi mắt ngái ngủ. 

Âm Tô Tô sợ hãi trước hành động của tôi đến mức hét lên, ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: "Wuji, anh định làm gì vậy?"

Tôi sợ đến mức ngơ ngác, nhưng tôi đã cưỡi hổ, tim tôi đập thình thịch, tôi hét lên: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nói xong, tôi hạ mông xuống và thọc con cặc cứng cáp 8 inch của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô, đâm thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Vì âm đạo của Âm Tô Tô rất ẩm ướt nên cặc của tôi có thể đưa vào một cách trơn tru. 

"À!"

Âm Tô Tô hét lên, ngả người ra sau và hét lên: "Không! Đừng!"

Cảm giác được âm đạo của mình đang bị cái quy đầu to lớn tiếp cận, cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô ấy nắm chặt tay tôi, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi không quan tâm, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Âm Tô Tô và đưa nó vào. 

Âm Tô Tô cảm nhận được lực tác động đột ngột, hông cô muốn lùi lại nhưng chiếc giường ở phía sau nên cô phải nghiến răng chấp nhận những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Tôi đẩy mạnh vì phấn khích, và cơ thể mỏng manh của Âm Tô Tô va đập như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

"Ừ!...Dừng lại...Ồ!...Không...cậu không thể làm điều này...cậu là...đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi càng đẩy mạnh hơn và nói: "Mẹ... xin hãy tha thứ cho con... à, con không chịu nổi..." Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô đã được dạy dỗ sâu sắc bởi đạo đức phổ thông, cho rằng làm tình là một việc tục tĩu, mỗi tháng chỉ làm một lần, lại làm vội vàng nên âm đạo của Âm Tô Tô hẹp như trinh nữ. 

Tôi cảm thấy thật đẹp, con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp. Âm đạo của Âm Tô Tô không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại nên khi thâm nhập rất thoải mái. 

"Con trai...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa...tôi đang đến đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô co thắt một lúc, véo con cặc của tôi đến mức sắp gãy...

Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...

Âm đạo của Âm Tô Tô run lên dữ dội, và cô ấy liên tục vuốt ve quy đầu, con cặc to, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả tâm hồn tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, Âm Tô Tô đắm chìm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm.

"A! Thật ngứa, thật đau, thật sảng khoái..."

"Chèn sâu hơn..."

"A! Đúng rồi! Ối... Ồ! Ồ..." Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào, cọ vào nhị hoa của Âm Tô Tô, dịch âm đạo chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. Tôi đẩy mạnh, Âm Tô Tô hợp tác một cách tuyệt vọng, bước vào trạng thái hạnh phúc. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và vẻ quyến rũ quằn quại của Âm Tô Tô, cuộc tấn công của tôi càng trở nên khốc liệt hơn. 

Và Âm Tô Tô cũng nếm được vị ngọt của con cặc đi sâu vào âm đạo của cô. Đùi cô ấy kẹp chặt tôi để con cặc tiến sâu hơn. 

Âm Tô Tô cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đó. 

Tôi bơm mạnh vào và ra, dùng tay nhéo vào bộ ngực kiêu hãnh của Âm Tô Tô, tận hưởng hương vị mịn màng. Âm Tô Tô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực đạo đức và con cặc kiêu hãnh của tôi. 

"Ồ... con trai... con thật tuyệt vời... con thực sự còn lớn hơn cả...!"

"Mẹ... con mèo của con không chịu nổi nữa... Nó sắp bị mẹ thổi bay rồi... Xin tha cho con!"

Những tiếng rên rỉ như bản nhạc thiên đường tiếp tục lọt vào tai tôi, khoan sâu vào trái tim tôi, khơi dậy bản chất động vật điên cuồng hơn, hoang dã hơn và nguyên thủy hơn. 

Tôi thô bạo dang rộng hai chân của cô ấy, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng tôi không thể kiềm chế mà đâm sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này tôi chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút cơn giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Kết quả là Âm Tô Tô phải chịu đựng rất nhiều. Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô ấy như sắp bị xé toạc dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, xen lẫn với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. 

Cảm giác căng mọng trong âm hộ của cô giống như một dương vật cực lớn đang ra vào mà cô chưa từng được nếm thử trước đây. 

Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe theo lực đâm của ngọn giáo khổng lồ của tôi, nhỏ giọt xuống đám cỏ xung quanh, nặng nề đến nỗi cỏ thậm chí còn ngượng ngùng cúi đầu, như thể họ xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Tôi bế cô ấy lên và đứng dậy. 

Hai chân của cô ấy quấn quanh eo tôi, và lỗ thịt của cô ấy đang ép vào con thú to lớn của tôi, để cho con thú cổ xưa và vũ khí con người này được cất giữ ngày càng sâu hơn trong hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của tôi. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! 

Khi tôi đứng, con cặc dưới háng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sức mạnh của tôi khi nâng cô ấy lên. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! 

Tôi bơm mạnh hơn hai lần rồi rút con cặc to ra khỏi âm hộ. Âm Tô Tô thở ra một hơi lớn, nhưng tôi nhanh chóng nhấc âm hộ của Âm Tô Tô lên, rồi ra lệnh cho Âm Tô Tô quấn chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, dùng cả hai tay ôm ngực và xoa bóp con cặc như âm hộ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, sau khi bơm mạnh gấp đôi, tôi nhắm cặc của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô rồi đưa vào rồi xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của cô ấy. 

"Ồ!"

Mẹ tôi hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. 

Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. 

Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nhìn thấy nước suối chảy ra từ âm đạo của Âm Tô Tô chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. 

Cơ thể Âm Tô Tô run rẩy, cô quay người sang một bên và bò lên giường. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò lên giường, cố gắng trốn thoát. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Wuji không thể...không muốn nó...ôi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Mẹ con không thể ngoại tình!"

Nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Tô Tô bằng cả hai tay và nâng mông cô ấy lên để cô ấy quỳ trên giường. 

À, hóa ra phần mông của Âm Tô Tô còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa mông hơi hé mở. 

Với lòng yêu mến, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. 

Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! 

Âm vật của mẹ đẹp quá! 

Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"Ồ!"

Âm Tô Tô hét lên, cơ thể cô hướng lên trên và cô run rẩy dữ dội: "Không... không! Vô Kỵ... Mẹ... dừng lại... mẹ không thể làm điều này ..." Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, cơ thể Âm Tô Tô càng run lên, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn. 

Nhìn thấy mẹ dưới tay mình phản ứng lớn như vậy, tinh thần anh hùng trong tôi tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc càng hưng phấn hơn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể Âm Tô Tô. 

"Ồ!" Âm Tô Tô khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run lên. 

"...Ồ...Mẹ...con yêu...con cảm thấy thật tuyệt trong âm đạo của mình! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm cho anh ấy như một ông già đang đẩy xe. 

Âm đạo của Âm Tô Tô không ngừng co thắt và cô rên rỉ rất to. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, nhưng Âm Tô Tô không còn chống cự nữa mà thay vào đó cô ấy di chuyển thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi ngắt lời. 

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ôi...con trai...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Thêm...Wuji...bạn cứ tiếp tục và chết tiệt...ồ...Mẹ ơi, con đã đưa tất cả cho mẹ...bạn làm...toàn thân con tê dại...yah..." Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi Chúa ơi...nhanh lên! Vô Kỵ...mạnh hơn nữa..." Tôi đẩy nhanh hơn nữa.

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Vâng!" 

Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

Khi hôn tôi, tôi thấp giọng hỏi: “Em yêu, em thấy khỏe không?” Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để tôi chạm vào và hôn cô ấy. 

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Vì thế tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi con bị kích thích à?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"

Tôi tiếp tục hỏi.

Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?"

Tôi ước gì mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Nàng mở to đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay chống đỡ thân thể, ngượng ngùng nhìn ta, yếu ớt nói: "Ngươi tiểu tiện nhân!... Đã như thế này... Ta đã là của ngươi... Còn phải hỏi!"

Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, sờ vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!" 

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ.

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi, sướng quá...mạnh hơn...giết con đi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa làm vừa nói: "Sao mẹ không gọi con...chồng tốt..." Mẹ là mẹ của con...làm sao con...nhanh lên...ah...con lại đến..."Ta đánh mạnh hơn...

"Anh thật là... một người chồng tốt... làm việc chăm chỉ..." Mẹ tôi có lúc gọi con trai, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của bà.

Dường như cô ấy bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...con lại đến...ah...nào con trai, nhanh lên...bố...ôi...con xong rồi..." Cơn cực khoái thứ tư của mẹ dường như càng dữ dội hơn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lạ thường.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ tôi (mẹ ở đây ám chỉ Âm Tô Tô, vì danh tính hiện tại của tôi là Trương Vũ Cơ) tỏ ra đáng thương dưới sự cố gắng của tôi, tôi mơ hồ cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh và anh hùng không rõ: con trai tôi tùy ý cưỡng hiếp mẹ trên giường của cha mình, và đứa con trai lặp lại những sai lầm mà cha mẹ nó đã từng mắc phải, và từng lần lượt áp dụng chúng lên mẹ nó, đồng thời nó cũng để tôi làm những việc mà cha tôi chưa bao giờ làm trước đây. 

Tôi nằm cạnh Âm Tô Tô và nhìn xuống âm đạo của Âm Tô Tô. Âm đạo không thể đóng kín do bị đẩy trong thời gian dài. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc này, Âm Tô Tô lần đầu tiên nếm được niềm vui của cá và nước, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi và tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát. 

Âm Tô Tô mỉm cười và nói: "Ồ! Tôi không ngờ bạn lại mạnh mẽ đến vậy ... Tôi suýt chút nữa đã đụ bạn đến chết ..." Và tôi chơi đùa với bộ ngực ngọc của Âm Tô Tô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng dễ thương. 

Âm Tô Tô ngượng ngùng nói: "Con trai, vừa rồi con chơi chưa đủ sao?"

Tôi mỉm cười và hỏi: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to của con không?"

Âm Tô nhanh chóng xấu hổ che mặt lại, nũng nịu nói: "Cô thật xấu hổ, cô lại nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ tôi và làm những chuyện tục tĩu như vậy!"

Tôi tách tay Âm Tô Tô ra, trìu mến nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Ở đây không có quy định gì cả. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và anh có thể yêu em thật nhiều!"

Âm Tô Tô trông vui vẻ và nói: "Bạn thật lấp lánh. Thực ra, bạn không muốn người khác làm điều đó với mình đâu!”

"Anh không thích nó à? Bạn nói rằng bạn không muốn nó, nhưng cuối cùng nó lại không được thỏa mãn cho lắm. Nhìn xem, phần thân dưới của cậu vẫn còn ướt."

Tôi lại chạm vào âm hộ ướt át của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô không thể cưỡng lại tôi nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi chạm vào cô ấy lần nữa. 

Sau tất cả những lần vuốt ve và tán tỉnh này, con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại. 

Tôi chộp lấy con cặc to lớn ướt át của mình và giơ nó lên trước mắt mẹ. Dương vật to lớn và hung dữ hiện ra trước mắt Âm Tô Tô. 

“Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai con, vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ con!”

Âm Tô Tô giật mình trước thứ to lớn trước mặt. Đây là dương vật của Wuji. Nó rất dày, dài hơn hai mươi cm. Chẳng trách vừa rồi cô lại đau đến thế. 

Cơ thể Âm Tô Tô run lên trước những lời lẽ tục tĩu của con trai mình. 

Biết là có tác dụng, tôi đưa cặc của mình đến khóe miệng mẹ, và ôi, cặc của tôi đã đút vào miệng tôi. 

Miệng đầy chất dịch sền sệt khiến mẹ tôi dùng sức đẩy con ra rồi bò đến cạnh giường nôn. Tôi, thủ phạm, nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ để giúp mẹ đang nôn mửa dễ thở hơn. Tôi đặt ngón giữa lên phần mông mềm mại rồi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo đầy dịch tình dục. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, Âm Tô Tô trừng mắt nhìn con trai mình: "Tại sao con lại cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này? Cô không những cưỡng bức tôi mà còn phải dọn đồ bẩn!” Nói xong, cô ấy bắt đầu khóc, tôi không trả lời mà tiếp tục co giật. 

“Ư…” Cảm giác ghê tởm dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu. Âm Tô Tô ngậm con cặc của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. 

Để làm tôi vui, Âm Tô Tô vẫn nghiêm túc liếm, dùng miệng nhỏ liếm con cặc to của tôi liên tục, liếm sạch con cặc to của tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Âm Tô Tô liếm, đồng thời tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại, to và săn chắc hơn lần trước. 

Vì vậy, tôi muốn thâm nhập lần nữa nên đã đẩy Âm Tô Tô xuống. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng giữ quy đầu của mình, đưa đến lỗ âm đạo của Âm Tô Tô rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

Tôi có cảm giác từ quy đầu đến gốc dương vật đang dần bị âm hộ nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy ôm chặt. 

Âm Tô Tô thở dài hài lòng, tôi thay đổi chiến thuật để chinh phục cô ấy hoàn toàn một lần nữa trong thời gian ngắn. 

Tôi rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Tôi bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần tôi đến cuối, cô ấy lại phát điên. Tóc của cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung chuyển dữ dội, và cô ấy cào cỏ một cách lộn xộn bằng cả hai tay. 

Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại kêu lên khe khẽ: "A... a... a... a..." Tiếng kêu ngọt ngào của Âm Tô Tô khiến tôi muốn xuất tinh, cô ấy không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ừm... ừm... ừm..."

Thân dưới của cô hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy Âm Tô Tô đắm chìm như vậy, tôi đẩy mạnh thêm khoảng mười lần nữa, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. 

"A... Susu... a... Tôi... tôi không thể làm được nữa..." Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tê dại truyền thẳng vào bụng dưới của tôi, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Âm Tô Tô. 

Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà ngã đè lên người Âm Tô Tô. Cơ thể Âm Tô Tô mềm mại vì bị đụ, hai người trần truồng ôm nhau. 

"Mẹ ơi! Chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé?” Khi tôi nói, tay tôi lại di chuyển trên cơ thể mẹ tôi.

"Ừm... Mẹ đều là của Vô Kỵ. Chỉ cần Wuji thích, mẹ sẽ đưa cho con... Ừm... Wuji thích đụ mẹ khi đứng... Mẹ sẽ đứng và để con làm..." Tôi kéo mẹ đang nằm trên ghế sofa và đỡ mẹ vào tường hang. Tôi dùng một tay ôm cánh tay của mẹ quanh cổ tôi, sau đó tôi dùng tay kia nhấc một chân của mẹ lên, sau đó tôi đẩy cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. Tay mẹ đưa ra ôm lấy con cặc to của tôi, rồi mẹ dẫn dắt con cặc to của tôi. vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, nên tôi nhấn mạnh, "Pfft!"

Chỉ một tiếng, anh đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

"Ồ... sưng quá... ừm... sao con cặc của Wuji lại dày thế... à... Mẹ cảm thấy sưng lên mỗi khi con đụ nó... thoải mái quá..." Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong âm hộ của mẹ, có lẽ vì tôi đang đứng nên âm hộ của mẹ thậm chí còn chặt hơn trước, tôi có thể cảm nhận được tiếng squirting trong âm hộ của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã đầy đến mức không còn chỗ trống. Tôi dùng một tay ôm chặt eo mẹ, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi từ từ ấn đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy vài lần rồi giật ra, xoa xung quanh bên ngoài âm đạo của cô ấy rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô ấy. 

"A ...Anh trai có con cặc to...Ồ...Mẹ là của anh...À...Lồn của mẹ cũng là của anh...À...Mẹ yêu anh chết mất...Hmm...Mẹ không thể sống thiếu con cặc to của anh...À...Con cặc to của con trai tôi làm tôi sướng quá...À...Ra vậy...Ồ...ngon quá..." Con cặc to của tôi đẩy tới lui, thọc vào thoải mái, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi hiện lên đủ loại quyến rũ, và âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ là sưng lên bởi con cặc lớn của tôi. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể cô ấy lắc lư, tinh dịch quyến rũ chảy ra. 

"À... con trai to của tôi đụ mẹ tôi thật đẹp... ôi... nó làm tôi đau quá... ừm... con cặc to của tôi cảm thấy thật tuyệt trong âm hộ của tôi... ồ... con trai ngoan của tôi, con giỏi thật đấy... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết mất..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lắc mông điên cuồng theo tôi. Ngoài tiếng “xèo xèo, xèo xèo” của con cặc lớn chui vào âm hộ nhỏ khi tôi giật, âm thanh duy nhất trong hang là tiếng thét vô cùng dâm đãng của mẹ tôi. 

"Ừm...anh trai với con cặc lớn...ồ...đụ em nhanh lên...ồ...tôi muốn...ah...mẹ muốn con cặc lớn của con trai bà...ah...anh trai, dùng mạnh hơn nữa...đúng...ngay đó...ồ...mạnh hơn...sâu hơn...ah...con ngoan của tôi đụ tôi chết mất...ah...con cặc lớn làm mẹ sướng quá...cảm giác sướng quá...ah..." Hang động cứ vang lên những âm thanh "bốp, bốp" và "tát". “Phù, phập”, âm thanh con cặc lớn đưa vào âm hộ mềm mại và tinh dịch, tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ hút quy đầu của tôi một cách thư giãn và siết chặt, khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi hét lên: “À... Mẹ... ồ... âm hộ bé nhỏ của mẹ... hút quy đầu của con đến chết... à... âm hộ bé nhỏ của mẹ chặt quá... ồ... nóng quá... và ướt át bên trong... ừm... cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào...; cảm giác thật tuyệt vời..."

"A...Wuji...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của ta...ồ...đúng...con trai ngoan của ta...cứng...ồ...dùng con cu dày...và cứng...ừm...dài của con...ah...con cặc to của Wuji lại xâm nhập vào tử cung của mẹ ta lần nữa...ôi...đau quá...ôi...con yêu của mẹ...con thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và rên rỉ điên cuồng và nhìn cơ thể mẹ run rẩy và đĩ điếm, nó thực sự kích thích và làm tôi say mê. Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của mẹ vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại và thọc cặc mình vào âm hộ mẹ bao nhiêu tùy ý. Tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của mẹ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. 

"À...được...được...Wuji...đụ con trai ngoan của tôi...ừm...đẩy mạnh hơn nữa...đụ tôi nhanh hơn...ah...con trai ruột của tôi...ồ...quy đầu to của anh hỏng mất rồi...địt anh...ah...con trai ngoan của tôi...địt tôi nhiều quá...ah...con trai tôi với cái cặc to thật sự rất giỏi làm tình...ah...mẹ tôi sắp xuất tinh vì anh...ah...âm hộ của tôi sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng la hét không ngừng, mẹ tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô ấy đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần dùng vũ lực, âm hộ của mẹ bị va đập như một cái lò xo, nước mè lại trào ra nhiều hơn. Đồng thời, gương mặt cô cũng lộ rõ vẻ hài lòng và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... con ngoan của tôi... ôi... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... à... con trai tôi với con cu to làm tôi sướng quá... à... chết tiệt, anh trai tốt... chồng tôi... à... con cặc to của anh xuyên vào tôi... tôi muốn... tôi muốn... à... mẹ lồn của tôi... xuất tinh vào con trai tôi bằng con cặc lớn... à..."

Ngay khi lồn mẹ tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của mẹ lên. Lúc này, tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi, và tôi đang dùng con cặc dài và dày của mình để đụ lồn cô ấy từ dưới lên trên. 

"A... anh ơi... ôi... tư thế này chết mẹ... à... lên trên đi... ôi... sướng quá... Vô Kỵ... sướng quá được đụ mẹ... à... con cặc to đâm vào âm hộ mẹ... đẹp quá... à... chịu không nổi nữa... à... con cặc to chết tiệt... a..."

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và ấn cả người mẹ vào tường. Tôi đã làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Sức mạnh quá lớn khiến mẹ tôi phải giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy không ngừng la hét phấn khích, mông cô ấy lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. 

"Ah... Wuji... chết tiệt, con trai ngoan của tôi... ừm... tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt vời đối với anh... à... con trai ngoan... ồ... nhanh... đụ tôi mạnh hơn nữa... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... ông chồng tốt quá... đụ tôi thật mạnh... à... chết mẹ đi... ôi... dùng con cu to của anh... làm mẹ sướng quá..."

Trong khi tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ngưỡng mộ ánh nhìn đầy dục vọng của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào nó cũng chạm vào âm hộ mẹ khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, cặp mông đầy đặn của mẹ gắng sức đón con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét dâm đãng của mình có bị Tạ Tuấn nghe thấy hay không.

"Ồ...Con cặc to của mẹ...ah...Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em...ah...vâng...Wuji...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với con cu lớn...nó đụ lồn mẹ em...ôi...lồn mẹ em sướng quá...mẹ sướng quá...nhanh lên...ồ...mạnh hơn nữa...ah...đụ em mạnh hơn nữa..."

"Ừm...Mẹ...con biết cách đụ mẹ...ồ...Mẹ có thấy vui khi con trai con làm tình không...À...Lỗ Lang bé nhỏ của mẹ...Hmm...ngớ ngẩn...chặt chẽ...và đầy nước...Ồ...nó làm Wuji sướng quá...À...Mẹ...mẹ...có muốn con cặc lớn của con trai con đụ mẹ không...Ồ...từ giờ trở đi, con sẽ đụ mẹ mỗi ngày, được rồi...ah...dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con...ừm...để giúp âm hộ của mẹ hết ngứa...ah..."

"Ôi... con trai ngoan của tôi... à... lồn nhỏ của mẹ tôi... bị con cu lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại nhét vào... tử cung của tôi... ồ... mẹ tôi đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... kể từ bây giờ, mẹ tôi sẽ... Wuji đụ tôi mỗi ngày bằng một con cặc lớn... à... nó lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... mẹ mèo con của tôi sẽ bị con cặc to của tôi đập chết mất... à... lồn của tôi lại không ổn nữa rồi... ôi... con cặc to anh ơi... nhanh lên... mạnh hơn..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tinh dịch ra và thấm đẫm lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ mạnh không thương tiếc khiến mẹ phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của mẹ... ôi... anh trai con cặc to của tôi... à... âm hộ nhỏ của mẹ sắp rỉ nước lần nữa... rò rỉ... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... con cặc to của mẹ... ôi... chồng yêu của mẹ... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... con cặc to của anh... chết tiệt âm hộ của mẹ rỉ ra... à... âm hộ của mẹ rỉ ra đến chết... à... âm hộ của mẹ sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ tôi. Tôi biết mẹ lại lên đỉnh nên tôi nằm trên người mẹ, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, tận hưởng da thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Tôi không ngừng co giật, bị quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của mẹ mút và thổi vào con cặc lớn, tinh dịch của mẹ lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của tôi!

Tôi thấy mẹ mềm yếu, liền ôm mẹ ngồi dậy. Thật sự ấm lòng khi nhìn thấy mái tóc rối bù và tư thế gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi duỗi tay qua chân mẹ và ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ. Khi tôi bế con lên, chân mẹ tự nhiên kẹp chặt lấy eo tôi, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào âm hộ mẹ. Tôi bế mẹ đến bàn ăn vừa đi vừa đẩy. Tôi bảo mẹ ngồi vào bàn ăn dựa vào tường, rồi tôi cố tình rút cặc ra rồi đứng trước mặt mẹ, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của mẹ cùng bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết và hồng hào của mẹ, đặc biệt là bộ ngực màu đỏ tươi như quả anh đào của mẹ. Đầu cô ngẩng thẳng lên trên quầng vú màu đỏ tươi, khiến toàn bộ cơ thể cô có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ!

Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cũng chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi, người đang say sưa với dư vị đỉnh điểm, thở hổn hển và ngực phập phồng lên xuống.

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của mẹ, tôi vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy những làn sóng tinh dịch ẩm ướt chảy ra liên tục. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của mẹ, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Đặc biệt đối với âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi chà xát và mút liên tục. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Vô Kỵ... chết tiệt con trai ngoan của ta... nhanh lên... đút lại vào... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại muốn con cặc to của con nữa... nhanh lên..."

Nghe mẹ nói xong tôi đứng dậy. Tôi dùng một tay ấn đầu gối của mẹ lại và yêu cầu mẹ dang rộng hai chân. Sau đó, tôi ôm con cặc to đã phồng lên rất nhiều của mình và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy. Nó khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích. Âm đạo của cô theo bản năng đẩy lên. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm đạo chật hẹp, nhỏ nhắn và ấm áp của mẹ, rồi bắt đầu đẩy con cặc to ra vào thật sâu. 

"Ừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai có cặc to... à... con cặc to của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ rồi... à..."

Ngay sau đó, mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào, điều đó lại khơi dậy ham muốn trong bà. Cô ấy dang tay ra và ôm chặt lấy eo tôi. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của tôi, và bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ồ...có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của bạn không...ah...bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi con cặc lớn không...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ mềm mại của bạn..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... Con cu lớn của Wuji đụ mẹ tôi thật tuyệt... ôi... anh trai con gà trống lớn... đụ mẹ tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ồ... âm hộ của tôi đẹp quá... ồ... được rồi... chết tiệt anh trai con gà trống lớn của tôi... chết tiệt thật mạnh... ah..."

Mẹ tôi trông thanh tú, trầm lặng, dịu dàng và nhã nhặn, nhanh chóng trở nên đĩ điếm và oi bức, giống như người đàn ông đã nói rằng phụ nữ đích thực phải như tiểu thư ngoài sảnh và như đĩ trên giường, còn tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của mẹ bằng lực và lực đẩy. 

"À...chồng tốt của em...ồ...anh làm tình thật giỏi...ồ...lồn của em sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của anh...ừm...chết tiệt lồn của mẹ mạnh hơn...ah...thật tuyệt...con cặc to của Wuji...dày quá...hmm...dài quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

Vô tình, đôi chân của mẹ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi có thể nghe thấy những tiếng “tách, tách” của thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển.

Vô tình, đôi chân của mẹ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi có thể nghe thấy những tiếng “tách, tách” của thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển. 

"À...vâng...con cặc to anh ơi...chính là nó...ồ...anh đâm vào nó sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...con trai ngoan của anh...ôi...con cặc to của anh làm em sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đưa nó mạnh vào...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang véo và thả con cặc to của tôi ra, hơi nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc to của tôi cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn.

"Hmm... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt quá... ngoan quá... à... con cặc to của anh sướng quá... ồ... anh làm giỏi quá... anh trai to xác của em... à... ngon quá... chồng cặc to... à... đưa vào trái tim yêu thương của em... nhanh hơn... à... con trai ngoan... Mẹ muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... mẹ cảm thấy sướng quá... ah..."

Con cặc to lớn của tôi phóng rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Bản giao hưởng tình dục mẹ con và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Ôi... chỉ có con cặc to của mẹ yêu... mới có thể khiến mẹ con cảm thấy dễ chịu như vậy... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... anh là chồng thực sự của em... à... anh trai thân yêu của em với một con cặc to... ồ... anh lại đang đẩy vào tử cung của em gái em nữa rồi... à... anh trai yêu quý của em... con trai ngoan của em với một con cặc to... nhanh lên... ôi... chết tiệt nhanh lên... em gái anh không thể nhịn được nữa... à... anh sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe tin mẹ sắp xuất tinh trở lại, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi quay người đặt mẹ lên giường. Sau đó, tôi ôm mông mẹ lên không trung và nhấc mẹ lên, chỉ để đầu và cổ mẹ nằm trên giường. Sau đó, tôi thọc mạnh vào mông và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, nghiền nát và xoay nó.

"Ồ... ồ... con cặc to anh ơi... à... chồng chết tiệt... à... em gái sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm đây... à... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp rò rỉ cho em lần nữa rồi... à... nhanh... mạnh hơn..."

Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến tóc mẹ rối tung, hai má run rẩy vì mồ hôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường như muốn xé nát nó. Thái độ nịnh bợ và tán tỉnh như vậy khiến tôi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... con cặc to làm mẹ sướng quá... à... con không làm được nữa... à... mẹ lại xuất tinh... với con trai con có con cặc to... à..."

Mẹ tôi hét lớn, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của tôi. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, tôi ấn chặt vào cửa tử cung của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi tử cung mẹ mút quy đầu. 

Âm Tô Tô từ từ đứng dậy, giúp tôi sắp xếp quần áo và nói: “Nếu em không nói với anh, sau này mẹ anh sẽ giúp em…” Cô đỏ mặt vội vàng đi tắm. 

Sau khi tôi rời đi, Âm Tô Tô đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô cảm thấy rất có lỗi với chồng, đồng thời cô cũng sợ sự việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. 

Nhưng sau khi nhớ lại cảm giác thoải mái khi được làm tình với con trai vừa rồi, nhớ lại hương vị tuyệt vời của một con cặc lớn được đưa vào âm hộ, tôi không khỏi tha thứ cho bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lại Hiếp Dâm Mẹ

Đến giữa đêm, cặc tôi lại sưng lên. 

Tôi đến giường bố mẹ và bấm vào hố ngủ của bố tôi Trương Thôi Sơn. Tôi đặt con cặc to của mình cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ Âm Tô Tô. Tôi dùng tay ôm con cặc to dày, dài và khỏe của mình, áp vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi lè lưỡi liếm mắt con cặc to lớn của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra nói: "Vết ố!"

Với một âm thanh, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to của tôi sưng lên dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể ngậm được nữa nên mẹ tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy vuốt ve và trêu chọc con cặc to lớn màu đỏ của tôi. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại dùng tay vén những sợi tóc xõa xuống mặt, cài lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đỉnh của con cặc to. 

Con cặc to khác thường của tôi sau khi bị mẹ trêu chọc, véo giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn giống như một quả trứng nhỏ nằm trên đầu cặc của tôi. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to run run trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú! 

Tôi thấy bà không quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và bà chứ đừng nói đến việc bố tôi ở ngay bên cạnh. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ, bộ ngực săn chắc và cặp mông căng mọng, đôi mắt tán tỉnh và ánh mắt quyến rũ của mẹ đang dịu dàng nhìn tôi!

Sau đó mẹ đặt một chân ngang qua người tôi và quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. Cô ấy cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc to của tôi bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để ngậm lấy con cặc to đang sưng tấy của tôi. Sau đó cô lại thè lưỡi ra liếm mắt con cặc to. Cái miệng nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy cũng không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm của tôi, tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. 

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô ấy dang rộng hai chân, và âm hộ đỏ rực của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A, đúng rồi... Vô Kỵ... cứ như vậy... ôi... liếm thật mạnh... để hai mẹ con chúng ta... ôi... tận hưởng đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi tưởng mẹ không chịu nổi nữa nên tôi dùng hai tay ôm chân mẹ, áp mặt vào âm hộ non nớt của mẹ. Tôi trải rộng môi bé của cô ấy và dùng lưỡi mở khe hở. Tôi liên tục liếm âm hộ của mẹ, khiến toàn thân mẹ có cảm giác như đang xuất tinh và thoải mái. Nó còn khiến mẹ tôi dùng cái miệng ấm áp của mình để ôm lấy con cặc to lớn và cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ. Cái đầu liếm mút nhãn cầu đang giãn nở của tôi, rồi mẹ nhổ con cặc to của tôi ra, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy chuyển sang liếm lỗ đít trên mông tôi. Cô ấy dang mông tôi ra và thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt nhưng bây giờ lại dâm đãng, nũng nịu và tuyệt vọng, như ngựa cái động dục, cực kỳ khao khát một con cặc to, trong tôi thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của mẹ một cách thích thú. Sau đó lưỡi tôi duỗi ra rồi rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. 

"Ừm... không... Vô Kỵ... đừng trêu mẹ nữa... ồ... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con cặc to... à... lồn mẹ chịu không nổi... à..."

Mẹ tôi không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Cô ấy sẽ rên rỉ đầy ham muốn trong khi bú, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ấn cái mông to tròn và căng phồng của mình vào miệng tôi. 

“A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con thật thoải mái... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai mình... Con cặc to làm con bớt ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của mẹ cứ rỉ tinh dịch ra khắp mặt tôi, âm vật của tôi cứ nhảy lên nhảy lên khi tôi mút vào. Có lẽ là do ham muốn tình dục của mẹ đã bị kìm nén quá lâu. Tôi nhìn thấy mẹ, người thường trầm lặng và đoan trang, cứ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình từ trái sang phải, rên rỉ một cách dâm đãng và quyến rũ: "Ôi... Ôi... Mẹ sướng quá... A... Vô Kỵ... Con làm mẹ sướng quá... A... Con không làm được nữa rồi... A... Mẹ sắp mất nó rồi... Ôi... sướng quá... A... con rỉ ra rồi..."

Khi mẹ tôi hét lên, bà đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng và nhớp nháp phun vào miệng tôi, khiến tôi há miệng kêu lên: "Gulu!"

Với một âm thanh, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ xuống cổ họng.

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm cũng không dừng lại vì điều này. Ngược lại, mẹ càng say mê ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhanh chóng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, để bao quy đầu của tôi lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn mẹ tôi. Cần mẫn nhất có thể, phun ra chất nhầy khoái cảm rộn ràng của cực khoái, tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, và kêu lên: "Ôi...Mẹ...miệng mẹ...bú cặc to của con thật thoải mái...ah...thật sướng quá...ah...nó sẽ ra...ồ...con sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mút quy đầu, vẻ quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi phát điên vì yêu, khiến con cặc to lớn của tôi run lên và đập từng đợt. Khi cơ thể tôi run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng mẹ, từng giọt đều bị mẹ nuốt chửng.

Mẹ tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn của tôi, đang phun ra tinh dịch của tôi. Mãi cho đến khi cô ấy liếm sạch con cặc to lớn của tôi, cô ấy mới mở hai đôi môi đỏ mọng, ướt át và xinh đẹp của mình ra và thở hổn hển.

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nhìn tôi buồn bã. 

Nhìn mẹ cô với bộ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường của cô ấy thực sự khiến tôi mê mẩn.

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình nên đỏ mặt và giẫm chân lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, còn tay kia của cô ấy xòe môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ nhỏ của cô ấy sang trái và phải. Nằm trên giường, tôi nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ mẹ. Dường như nó đã tràn đầy. Sau khi mẹ tôi căn chỉnh quy đầu của tôi vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của bà, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có chút se se nào, quy đầu của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ như bị hút vào. Mẹ tôi tiếp tục đẩy từ từ nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của mẹ không thu hút được sự chú ý của tôi quá lâu. Tôi vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động! 

Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được! 

Sau khi mẹ đút con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc to của tôi quá dày. Khi mẹ tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể, khiến tôi tò mò ngẩng đầu lên nhìn vào khớp nối giữa tôi và mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ mềm mại của mẹ tôi nở ra và chìm vào trong khi cặc tôi xâm lấn. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại từ cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... Con cặc lớn của Wuji... làm mẹ sưng lên... à... làm mẹ sưng lên... ôi..."

Mẹ dang rộng đùi ra và từ từ đẩy về phía trước để đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, tôi biết con cặc to lớn của mình mang lại cho mẹ một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ đang co lại và quằn quại theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc lớn đưa vào khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc lớn của Wuji...ồ...thật sướng...ah...âm hộ của tôi sưng tấy quá..."

Có lẽ là do con cặc to của tôi quá dày. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen. Trước khi con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi đã cau mày. Nhưng ngay sau đó, mẹ tôi dường như đã nghĩ lại. Cô ấy ngồi xuống và nhét toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Sau khi nó vào trong âm hộ, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con thấy sưng quá..."

Khi con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn lọt vào sâu trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay đỡ ngực tôi và bắt đầu đẩy mạnh mông về phía trước và phía sau. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô ấy dường như là vô tận. Nhanh chóng, cô khẽ cau mày như thể bị nhột không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà trong mơ tôi cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Bây giờ nó đã hiện rõ trên mặt mẹ tôi, chính bà là người chủ động đụ tôi. Nghĩ đến điều này khiến con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn, dài hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

"A...đẹp quá...con ngoan của mẹ...ôi...ah...âm hộ của mẹ sẽ luôn chỉ dành cho anh. ...ah...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...ah...Wuji...con trai ngoan của mẹ...chồng yêu quý của con...ồ...anh là mẹ của em...ah...tuyệt quá...con cặc to của anh làm mẹ em sướng quá...ah...mẹ anh muốn anh...ah...đập vào âm hộ của mẹ em mỗi ngày...ồ..."

Không biết là do âm hộ của mẹ quá chật, ít được nuôi dưỡng, hay do cặc của tôi quá dày. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp chặt. Nó giống như một dòng điện dễ chịu đang chạy khắp cơ thể tôi. Đó là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đặc biệt là với một người phụ nữ. Nghĩ đến việc làm tình với mẹ, tôi hưng phấn hét lên: "A... Mẹ... âm hộ của mẹ ấm quá... thật chặt... ôm cặc của con thoải mái quá... à... lẽ ra con phải biết... đụ mẹ sướng quá... ôi... con tìm mẹ lâu lắm rồi... à..."

"A... Vô Kỵ... ồ... Không thể tin được... con chỉ mới bốn tuổi... à... con cặc to của con... còn khỏe hơn cả bố con... à... à... cái lồn nhỏ của mẹ... để con đụ nó bất cứ lúc nào... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh vào... à... nó đẹp quá... ah..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn được giải thoát, tôi theo nhịp chuyển động của giường và hợp tác với ngón tay lên xuống của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ và tiếng rên rỉ của mẹ tạo nên những âm thanh chuyển động.

"A... tốt quá... ừm... chồng nhỏ... con trai cưng của anh... con cặc to của anh dày quá... à... lấp đầy cái lồn nhỏ của em... à... sướng quá... ôi... con trai cưng, anh đụ em hay quá... mấy năm nay cuộc sống của anh thật uổng phí... tại sao anh không đụ em sớm hơn... à... cảm giác thật tuyệt con trai... chồng yêu của em... mẹ anh là của anh... ôi... cảm giác loạn luân thật thú vị... ah... Wuji... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ anh..."

"Ôi... Mẹ... Con trai mẹ sướng quá... A... Thật sướng khi được hôn mẹ con bằng một con cặc lớn... Và mẹ... Ôi... Cảm giác bị con trai ruột của mình đâm vào một con cặc lớn... vào nơi nó sinh ra..." Cảm giác thế nào nhỉ..."

"Cảm giác thật tuyệt...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được làm tình với Wuji sẽ sướng đến thế...Ồ...Mẹ đã đụ con từ lâu rồi...À...Mẹ đã sống vô ích mấy năm rồi...À...chồng bé nhỏ...Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của mẹ...ah...Được rồi...ah..."

Khi mẹ tôi đẩy lên, cặp vú săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp. Mẹ tôi đang được bao cao su, toàn thân ngứa ngáy, đau nhức, hét lên sung sướng: "A... con ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai có cu to... làm tôi chua chát... à... chỉ có con cặc to của anh... mới có thể khiến mẹ tôi sướng đến thế... à... sướng quá..." Ah... con trai có cu to... à... chết tiệt lồn của mẹ... đẹp quá... Ôi... nhanh lên... Wuji dùng... con cặc to của anh... đụ vào âm hộ mẹ... mẹ muốn anh... muốn anh đụ tôi..."

Mẹ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mẹ, để con cặc to ra vào âm hộ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách đầy ham muốn hơn. 

"À... con trai ngoan của tôi... ồ... con cặc to của con thật tuyệt... ừm... mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm... à... con cặc to của con đụ mẹ nhiều quá... ồ... mẹ muốn làm bạn tình của con trai mẹ với con cặc to... à... mẹ muốn anh trai có con cặc lớn... đụ con cặc nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... anh ơi... một người chồng tốt... một đứa con ngoan... mẹ muốn anh đụ cô ấy đến chết..."

Bản năng dâm đãng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ đã bị con cặc to lớn của tôi khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập niềm vui và cô ấy lắc mông dữ dội để đáp lại con cặc của tôi. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A... âm hộ của tôi sướng quá... à... Wuji... Tình yêu của mẹ... làm cho con cảm thấy sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ôi... thôi nào... lại đây... Mẹ muốn một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt âm hộ mẹ cứng lên... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang vọng vào tai tôi, chúng cũng thú vị như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp như con gái của mẹ ruột xinh đẹp của mình, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, và tôi nghĩ đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A... anh trai tôi... ồ... anh lại đánh trúng sở thích của mẹ tôi rồi... à... sướng quá... cảm giác thật sướng với âm hộ nhỏ của em gái tôi... à... sướng quá... ồ... anh trai tôi... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ bé nhỏ của tôi... ồ... ừ... à... à... vậy đó... à... Wuji, anh là anh trai ruột của mẹ tôi... à... anh trai gà trống lớn... ồ..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ, xinh đẹp của mẹ bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và mãn nguyện. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô ấy và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và dùng hết sức lực đẩy mông mình lên trên.

"A...Wuji...oh...Con cặc to của mẹ...Ồ...Con yêu của mẹ...Hmm...Mẹ đẹp quá...À...Mẹ sắp làm con sướng quá...À...Mau...Mẹ lại rỉ nước nữa...Mau lên...À...Lỗ sóng nhỏ của mẹ sắp rỉ ra...Anh cu lớn...À...Mẹ sắp rò rỉ sang con trai của mình rồi...A..."

Lúc này mẹ tôi đang vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy siết chặt và cắn vào cặc tôi, dòng tinh dịch nóng hổi lao ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Mẹ lại rỉ nước... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Làm em rỉ ra... A... Lồn của anh sướng quá..."

Mẹ tôi, người đã không đạt được cực khoái khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập trong 5 năm qua, giờ đây đã tràn ngập ham muốn khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên vì khoái cảm đạt cực khoái và cô ấy ngã vào tôi. Tinh dịch đã sưng lên. Nó xâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi và chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến mông tôi, làm ướt một vùng khăn trải giường rộng lớn, khiến tôi gần như không thể chịu nổi. May mắn là tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Đầu, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến tôi hưng phấn và con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực mẹ. Vô tình, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ vui sướng. Cùng lúc đó, cô ấy tự động mở rộng chân ra, đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó áp vào lỗ hở đang kêu róc rách của âm hộ cô ấy. Tôi dùng quy đầu sưng to của mình để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. 

"Chà...nó làm tôi nhột đến chết...ôi...Wuji...con trai ngoan của tôi...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của cậu vào...âm hộ của tôi...ồ...ngứa quá...mẹ tôi ngứa quá...nhanh lên...anh trai to xác của tôi...nó ngứa quá trong âm hộ của tôi..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu tôi, tinh dịch của mẹ đã tràn thành dòng nhỏ. Tôi biết mẹ rất nóng lòng muốn tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ để dưỡng ẩm cho cái lỗ mềm lâu ngày của mẹ. Tuy nhiên, tôi không bận đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ mà chỉ dùng tay xoa âm vật của mình vào lỗ của mẹ. ‘

"A...Wuji...Mẹ không chịu nổi...à...Con muốn...con cặc lớn của anh trai con...ah...nhanh...lỗ Tiểu Lang của mẹ...Con muốn con cặc to của anh trai con...ừm...anh trai ơi, xin hãy đưa con cặc lớn của anh...cho mẹ anh...ừm...làm ơn...nhanh lên...ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến mẹ tôi hưng phấn. Với đôi má đỏ bừng, cô ấy háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô ấy đến nỗi con cặc to lớn bên dưới tôi đột nhiên sưng lên và trở nên dày hơn. Thật khó khăn nên tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đẩy về phía trước, và con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh, "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng của tôi, chứa đầy dịch âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

"A... dày quá... ôi... con cặc to của Wuji lại nhét vào âm hộ mẹ... ồ... dày quá... nhét đầy âm hộ mẹ... à... tốt... nhanh... chết tiệt, con trai ngoan... địt mẹ nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn..."

Tôi không còn coi mẹ là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết ham muốn nóng bỏng không chịu nổi của mình, điều đó kích thích tôi dùng con cặc to lớn của mình lao vào âm hộ dịu dàng của mẹ một cách điên cuồng. Tay tôi cũng bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt chỉ là người phụ nữ để tôi trút hết dục vọng mà thôi. Hiện tại, giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt. Mối quan hệ mẹ con thế nào, tôi đã quên từ lâu rồi! 

"Ah... Oh... Chết tiệt, anh trai tốt của em... Ah... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Ah... Anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ em... Ah... Vâng... Con trai ngoan... Điểm mấu chốt là... Ah... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Con yêu quý nhất của mẹ... Ôi... Con cặc to của anh khiến em đụ anh... Đẹp quá... Ah..." Thân hình thon gọn của mẹ giống như nụ trinh nữ mới nở. Con cặc to của tôi cảm thấy rất thoải mái khi nó véo con cặc to của tôi trong âm hộ mềm mại của cô ấy, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ càng co lại khi nó thọc vào đó. Nó nóng như lửa, khiến tôi thực sự cảm thấy dễ chịu. Nó khiến tôi càng phấn khích hơn khi được đụ cô ấy một cách khó khăn và khó khăn. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm tới âm hộ của mẹ, tôi xoa âm hộ mẹ vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ mẹ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai yêu của mẹ... con cặc to của con nóng quá... à... mẹ mẹ cảm thấy thoải mái quá... à... con trai yêu của mẹ... à... thế đấy... địt mẹ mẹ mạnh lên... à... đẹp quá... con ơi, con trai yêu của mẹ... con cặc to của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, đồng thời mẹ ngọ nguậy mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho sự va chạm mạnh mẽ của tôi, đồng thời tôi cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của mẹ. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã được thay thế bằng niềm khoái cảm khi con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại! 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ con...ừm...âm hộ của mẹ thật chặt...làm con thấy thoải mái quá...ah..."

"A... con trai ngoan... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của con đụ mẹ sướng quá... ồ... lỗ của mẹ thoải mái quá... à... sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... nó làm mẹ sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn..."

Giống như một bà mẹ đĩ bẩm sinh, cô ấy bị con cặc to của tôi đụ một cách say mê và mê đắm đến mức cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"Ah...con trai ngoan của mẹ...ồ...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...thế đấy...ah...cảm giác thật tuyệt với con...Wuji...ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi con...âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai ngoan...con thậm chí còn tốt hơn bố con...ah...nhanh...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ồ...Mẹ muốn con làm tình với mẹ cả đời..."

Sau đó, tôi nhấc chân của mẹ lên và kẹp chúng quanh eo tôi, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn và gần với con cặc to của tôi khi tôi đụ mẹ. Mẹ cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi. 

"Ah...ah...anh trai chết tiệt...ồ...mẹ yêu con cặc to của con quá...ah...anh trai với con cặc lớn...nó làm cho âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con yêu nhất của mẹ...ôi...chỉ con cặc lớn của con mới có thể...làm mẹ hạnh phúc...ồ...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to lớn cứ ra vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi ở dưới tôi cũng vất vả vặn người nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ duyên dáng và những tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ, tôi biết được nội tâm háo hức, phấn khích của mẹ. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật tuyệt... ôi... tình yêu của mẹ mẹ thật... đẹp quá... à... ôi... tê dại... à... cảm giác thật sướng... ừm... con trai của mẹ với một con cu to... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... à... Wuji... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của mẹ run rẩy. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và vung mông một cách thô bạo để gặp con cặc to lớn của tôi và thọc nó một cách không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, lần nào quy đầu cũng cọ vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. 

"A... con trai ngoan... con đụ lồn mẹ giỏi quá... à... anh trai to lớn của con... nó làm mẹ sướng quá... ồ... ồ... Vô Kỵ... lồn mẹ đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chết tiệt, con trai ngoan... đụ mẹ sâu hơn... ồ... nhanh lên... chết tiệt lồn mẹ..."

Mẹ tôi, người đã đầy dục vọng từ lâu, đã mấy lần cho con cặc to của tôi xâm nhập vào mẹ như dòng nước lũ, nhưng mẹ vẫn nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy, để con cặc to của tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mẹ, và mẹ không ngừng kêu gọi, cầu xin tôi. 

"A...con cặc to của Wuji đụ mẹ giỏi quá...ồ...mạnh hơn...vâng...chồng bé nhỏ của mẹ...ah...con trai ngoan...đụ mẹ mạnh hơn...ồ...dùng con cặc to của con để đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...cứ như thế này...đụ mẹ của con thật mạnh...ah...để mẹ cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Người mẹ đoan trang đức hạnh chạm vào con cặc to lớn của tôi khiến mẹ vui đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy nằm dưới tôi và kẹp chặt chân vào eo tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy giống như đôi mắt quyến rũ của một con đĩ, để lộ vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy tôi càng đụ âm hộ mẹ tôi chứa đầy chất lỏng dâm dục một cách hung dữ hơn. 

"Ồ... sướng quá... à... anh trai của mẹ... anh làm em sướng quá... à... con cặc to của anh trai em... nó làm em sướng quá... à... vâng... Wuji... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác sướng quá... à... chồng yêu của mẹ... anh ngoan... à... em sắp... xuất tinh lần nữa... ah... ah..."

Người mẹ đĩ điếm ôm tôi vào lòng, liên tục xoa ngực lên người tôi. Cuộc hoan ái giữa nam và nữ khiến người mẹ đang cần dục vọng lúc này đều bị con cặc to dữ tợn của tôi lấp đầy. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và lực đẩy dữ dội của con cặc to lớn của tôi. Cum, tận hưởng cao trào của cuộc giao hợp loạn luân giữa mẹ con chúng tôi hết lần này đến lần khác, đồng thời tôi cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của mẹ khi mẹ đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác không ngừng ngoằn ngoèo của lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, cảm giác thích thú khi bú như sợ cặc mình bị rút ra, và vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Thấy em thở hổn hển, tôi đành phải cho em nghỉ một lúc, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy cặp núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng mấy chốc, mẹ lại bị liếm, hôn, cắn khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mịn màng. Trên môi âm hộ mềm mại, quy đầu của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại, ánh mắt háo hức bay lên, cơ thể thanh tú vặn vẹo dưới tôi với một làn sóng đam mê. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của mẹ, tử cung của mẹ lại hút vào quy đầu to của tôi.

"Mmm... Mẹ kiếp con... Ôi... Mẹ yêu con lắm... Ah... Thôi nào... Con ngoan của mẹ... Mmm... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Ah... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai mẹ đụ... Ôi... Nhanh lên... Hết ngứa cho mẹ..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi vẫn không ngừng cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to của mình, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của mẹ, điều này khiến mẹ tôi càng ngứa ngáy bất lực, âm hộ của tôi cứ chảy ra ngoài. 

"Ồ... nó cù chết tôi... ừm... ah... Wuji... chết tiệt con trai ngoan của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... mẹ ngứa muốn chết... à... con cặc to anh ơi... ôi... đừng xoa nữa... nó cù tôi chết mất... Nhanh lên... ừm... lồn của mẹ cần một con cặc to... à... chết tiệt đi..."

Tôi thấy mẹ van xin tôi một cách tục tĩu, bất chấp quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Ngoài ra, âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân mẹ lên vai, nhấc con cặc to của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh, khiến mẹ tôi đang ngứa ngáy bất lực, nhanh chóng cử động mông và nâng âm hộ lên. 

"A... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ồ... con cặc to của anh dày quá... ngon quá... à... khi anh đụ em thật là đẹp... à... mẹ yêu con cặc to của Wuji... ôi... Wuji địt mẹ tôi nhiều quá... ồ... con trai tôi... ừm... lồn của mẹ tôi đẹp quá... à... tê quá... à... chết tiệt anh trai to xác của tôi... à... đút thêm một chút nữa... ồ... đút vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to lớn của tôi đang đập ra vào giữa bông hoa trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ nơi miệng cái lỗ non nớt của mẹ đang ra vào với con cặc to lớn của mình. Điều này khiến tôi hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to lớn trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi phát ra âm thanh “ù ù, say sưa” tuyệt vời. 

"A... tôi không chịu nổi... ôi... con trai có con cặc to... ồ... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... mẹ đĩ của tôi... à... đi sâu hơn... đụ tôi mạnh hơn... à... chết tiệt anh trai... địt tôi mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... âm hộ của mẹ tôi đẹp quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... sướng quá..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tôi không bao giờ quên rằng khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi cọ xát vào tử cung mẹ vài lần rồi giật ra hơn một nửa, cọ cặc của mình vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... mẹ tôi thật đẹp khi tôi đụ cô ấy... à... con trai ngoan của tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... âm hộ của tôi gần như tan chảy... à... tôi đụ tôi chết mất... à... mẹ tôi cảm thấy sướng quá..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của mẹ thì phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ sẽ càng xoắn cặc tôi chặt hơn, không những kẹp thật chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc của tôi vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"À...Mẹ...chà...Con yêu âm hộ của mẹ lắm...âm hộ của mẹ bóp chặt con quá...Con muốn đụ mẹ...chà...Con muốn đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày..."

"Ồ... Wuji... con thật là giỏi làm tình... ah... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ mỗi ngày... à... ồ... con cặc to của Wuji khiến mẹ cảm thấy sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... à... vâng... vậy là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah..."

Mẹ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. Tinh dịch nóng hổi của mẹ cứ đổ xuống quy đầu của tôi, vẻ mặt vô cùng gợi cảm của mẹ khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự hào, con cặc to càng tiến vào âm hộ mẹ một cách dữ dội hơn. 

"Ồ...được...Wuji...đụ mẹ mạnh hơn...ồ...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...mẹ đụ chết con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Wuji...anh trai tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh..."

Mẹ đổ mồ hôi vì tôi làm tình, nhịp lắc mông của mẹ ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi chặt hơn và liên tục vặn xoắn, những dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo mẹ tôi sẽ đạt cực khoái nên tôi càng cố gắng hơn. 

"Ah...anh trai...ồ...Mẹ sắp rụng rồi...ah...Mẹ sắp xuất tinh rồi...Ồ...nhanh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...bạn nhỏ của tôi...ồ...mẹ sắp rỉa ra cho anh lần nữa...ah...tôi không chịu nổi...nhanh lên...mạnh lên...ồ...đốc mạnh hơn nữa...ah..."

Nghe xong lời mẹ nói, tôi như một con sói đói, dùng hết sức lực. Mẹ tôi cũng ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của mẹ đang hướng thẳng vào con cặc to lớn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... à... con trai yêu quý của mẹ... ôi... mẹ... bị con cặc to của mẹ đụ chết... ôi... con ngoan của mẹ... mẹ sướng quá... sướng quá... à... mẹ chịu không nổi nữa... à... mẹ không chịu nổi nữa... mẹ lại xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh trên người con ngoan của mẹ... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm hộ nhỏ của mẹ tôi không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ và xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, và tôi thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô ấy. Dường như con cặc to lớn của tôi đã khiến người mẹ tưởng chừng như trong trắng tìm thấy niềm vui khi giải phóng cơn đói tình dục bấy lâu của mình, đồng thời biến cô thành một người phụ nữ vô cùng đĩ điếm. Cô hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ trên thế giới không cho phép hai mẹ con ngoại tình, đồng thời quan hệ với chính con trai mình. 

Nhìn thân hình dịu dàng của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ đĩ điếm, dáng vẻ gợi cảm quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo những cú thúc của tôi, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi phát điên và cháy bỏng dục vọng. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của mẹ tôi, cho thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ tôi trong tương lai, tôi kìm nén khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ tôi một lần nữa. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À...vâng...Wuji...ồ...chết tiệt con trai ngoan của ta...cứng lên...ah...đụ mẹ ruột của ngươi mạnh hơn nữa...ah...ah...đụ chồng nhỏ của ngươi...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Wuji...ồ...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ...ồ..."

Tôi ôm chặt mẹ và đụ con cặc to của tôi một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi quấn chặt quanh người tôi như một con rắn, bụng mẹ phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ non của mẹ co giật, khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn, dày và đầy đặn, thọc sâu và nông, gấp rút và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của mẹ. 

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... anh trai yêu quý của em... à... mẹ yêu em nhiều lắm... ừm... chồng ruột của em đụ mẹ nhiều lắm... à... nhanh lên... làm ơn... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... ừm... mẹ muốn anh đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... à... mạnh hơn nữa... con cặc to của mẹ... ôi... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét làm nũng của mẹ tôi và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi ma sát tạo ra. Đây là bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới. Tôi càng thêm dũng cảm khi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô ấy xuất tinh lần nữa, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cửa tử cung trong âm đạo mở rộng, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của tôi rồi từ từ nhả ra, liên tục, khiến tôi vội vàng ngừng rặn và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ bú một cách bất cẩn quy đầu to của mình. 

"A...chồng tốt của tôi...anh trai vòi nước lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm tôi hạnh phúc quá...ồ...hôn con cặc to của chồng tôi...cảm giác thật tuyệt vời đối với mẹ tôi..."

Toàn thân mẹ run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông tôi siết chặt dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy và rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc tôi, bông hoa trong âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi khiến tôi tê dại, con cặc to của tôi lại càng sưng to hơn. Âm hộ của cô ấy nhảy lên và gãi vào phần thịt mềm mại của cô ấy, và tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nói với mẹ: "Ôi... mẹ ơi... à... lồn nhỏ của em gái... à... con trai của mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... nó sắp xuất tinh cho mẹ nó rồi... à... con cặc to... con không làm được... ôi... hay quá... hay quá..."

"A... thôi nào... Wuji... ồ... chết tiệt con trai ngoan của ta... ừm... kiêm cho mẹ... à... nhanh cho tinh trùng của con vào... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Khi nghe tin mình sắp xuất tinh, tôi dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp thật chặt vào cặc, vặn eo và lắc lư hông để phục vụ cho tôi. Sau khi đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần, tôi không khỏi cảm thấy tê dại từ con cặc to lớn nên đã phun nước ép của mẹ vào. Cảm giác tê dại lan tỏa trên quy đầu to lớn của tôi, cùng cảm giác thích thú khi mút và mút ở miệng tử cung khiến tôi thư giãn. Con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn thẳng vào tim mẹ tôi. Tinh dịch dồn dập và đặc của tôi bắn ra như một mũi tên. Con mèo nhỏ của mẹ đang yêu, mẹ cũng bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cái mông béo cũng rung lên và cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... Anh trai có cặc to... Em nhịn không được... Em muốn để chồng có dương vật to hôn em lần nữa... ôi... xuất tinh... à... lại xuất tinh... à... anh trai tốt... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Mẹ yêu con cặc to của anh đến chết mất... ồ... sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động nhau trong âm hộ của mẹ, chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và thấy làn da của mẹ trắng nõn mềm mại có màu đỏ hồng, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên, vòng eo thon chỉ có thể ôm được, cặp mông căng mọng nhô cao về phía sau.

Tinh dịch của con ruột cô ấy, tôi cảm động đến mức không biết mình may mắn đến thế nào khi có thể có quan hệ mẹ con với cô ấy, thậm chí còn có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy! 

Thấy mẹ mệt đến không chịu nổi, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên ôm mẹ nằm trên giường, tận hưởng sự an ủi của hai mẹ con sau khi ân ái, rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ cảm động

Vốn tưởng rằng hôm nay mình có thể ngủ như vậy đến bình minh, nhưng không ngờ, khi ngủ đến bình minh, tôi lại bị đánh thức bởi một sự vuốt ve dễ chịu. Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt quanh chỗ phình ra ở giữa cái lỗ mềm mại. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Dấu vết của tinh dịch trên quần lót cho phép tôi nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi! 

Hóa ra mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và đánh thức tôi dậy như thế này.

Tôi nhìn mẹ tôi cầm con cặc của tôi bằng một tay, vuốt ve nó nhanh và chậm, trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của bà và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của tôi.

"Ô...ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn nữa...ôi..."

Con cặc to của tôi được mẹ liếm đến nỗi tê dại, tôi hưng phấn vô cùng. Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó cô ấy lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy bắt đầu với tôi. Cô ấy liếm tinh hoàn, rồi mút và liếm tận gốc con cặc to lớn của tôi từng inch một. Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào lại và bắt đầu bú thường xuyên. Hài lòng đến mức tôi phải đẩy con cặc to vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể tiến sâu hơn vào miệng cô ấy.

"Ah...Mẹ...ồ...mẹ bú con giỏi quá...ah...tuyệt quá...con cặc to của con cảm thấy sướng quá...ồ...vâng...Mẹ...bú thật chặt...ah...vâng...thế đấy...ồ...mạnh hơn...vâng..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi sung sướng đến mức không thể chịu nổi nên phải chuyển hướng chú ý của mình. Tôi đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của mẹ về phía trước mặt mình, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ đã lâu ngày ướt đẫm tinh dịch và cặp mông đầy đặn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của mẹ, tôi thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng mẹ trải ra như nhung trên mu. Chất lỏng dính từ khe đỏ mềm thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của mẹ tôi. Nó sặc mùi dục vọng, nhất là khi mẹ con chúng tôi đang ở tư thế sáu mươi chín lộn ngược, nên mẹ chân dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ lông mu đen đến khe hồng, trong mắt tôi thực sự rất đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy như đang thì thầm với tôi. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của người mẹ, âm đạo mềm mại tiết ra tinh dịch vui sướng của mẹ. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng mẹ, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy, là nơi tôi đặc biệt vuốt ve. Sau đó tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của mẹ tôi rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay tôi dính đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ. 

"A...ồ...ngứa quá...ừm...Wuji...nhanh lên...lồn của mẹ ngứa quá... ừm...mẹ...không chịu nổi..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi chuyển động tác vuốt ve cái âm hộ mềm mại sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ấy ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên người tôi, hóp bụng xuống để ngón tay tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"A... Khốn kiếp con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Ừm... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ chịu không nổi... A... Làm ơn... Xâm nhập vào lồn mẹ nhanh lên... Ôi..."

Mẹ tôi chộp lấy con cặc to lớn của tôi và đụ tôi một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể bà hoàn toàn bùng cháy, khiến người mẹ vốn vốn trầm tính của tôi trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của bà đang chảy ra một cách điên cuồng khi ngón tay chạm vào. 

"A... chịu không nổi... ôi... Vô Kỵ... Mẹ thoải mái quá... à... nhanh lên... nhanh lên... ừm... bên trái... ừ... ồ... thế đấy... à... con đẹp quá... à... mẹ đẹp quá... ôi..."

Sau đó tôi úp cả mặt vào âm hộ của mẹ và liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi dùng lưỡi trườn vào khe hở âm hộ của mẹ, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm, mút vào âm vật đáng yêu của mẹ. Điều này không chỉ khiến mẹ tôi vặn vẹo mà còn bắt mẹ kẹp đùi, kẹp tai tôi, ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vào miệng tôi. 

"A... a... Vô Kỵ... ồ... ngứa quá... a... âm hộ của mẹ ngứa quá... ừm... nhanh lên... mẹ muốn con đụ... ồ... nó cù con chết mất..."

Sau khi mẹ tôi không khỏi rên rỉ một lúc, mẹ cầm lấy con cặc to lớn của tôi và liếm nó lên xuống như một que kem. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng liếm đầu cặc tôi bằng đầu lưỡi. Cuối cùng, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng, liếm lên xuống và mút thật mạnh. Với con cặc của mình, tôi đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ đang phun ra luồng khí nóng. Một hương vị dâm đãng lấp đầy miệng tôi. Tôi nhìn cái lồn đầy cám dỗ của mẹ tôi. Con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ ân cần nhất trong cái miệng ấm áp của mẹ. Thật là thỏa mãn.

"Hừm... Con cặc lớn của Vô Kỵ... dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ yêu nó quá... Ôi... là của con... à... con cặc to chỉ thuộc về một mình mẹ thôi..."

Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, không chỉ bôi trơn môi âm hộ mà còn khiến mặt tôi dính chặt. Trong lúc mẹ cứ rên rỉ và run rẩy, tôi dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra liếm, mút và cắn vào âm vật nhỏ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ và liếm. 

"Ồ... ồ... ngứa chết mẹ... à... Vô Kỵ liếm mẹ, ngứa chết... ừm... con ngoan... ôi... làm ơn... mẹ không thể làm thế nữa... à..."

Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ. Tôi dụi mũi vào làn da mềm mại ở mông mẹ, dùng tay vuốt ve lỗ đít của mẹ, rồi dùng lưỡi và mũi chạm vào mẹ. Sự kích thích như vậy khiến chân mẹ tôi run lên không ngừng, cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ tiếp tục rỉ ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng tôi. 

"A... à... sướng quá... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... mẹ hôn chồng con... anh trai tốt của con... mẹ con thấy thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn nữa đi... à... sướng quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi tràn ngập căn phòng im lặng với bầu không khí đầy ham muốn. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô ấy càng ôm con cặc sưng tấy của tôi chặt hơn. Cô ấy lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu dương vật của tôi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"A... Con trai ngoan... Âm hộ mẹ sướng quá... Ah... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Lồn mẹ sướng quá... Ah... Ngứa quá... Mmm... Mẹ muốn đụ một con cu lớn... Ah... Con muốn đụ con cặc to của Wuji..."

Nói xong, mẹ tôi bay xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể và nói: "Nào!... Con ngoan của mẹ... mau... mau đưa con cặc to của con vào lồn mẹ mẹ..."

Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, tôi nhìn mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên giường chờ tôi. Mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt, lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm tràn đầy ham muốn và hạnh phúc, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cao ngất. Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô là hai núm vú hồng hào kiêu hãnh, vòng eo thon gọn kết hợp với cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng phẳng, làn da cong trắng nõn, mềm mại và đôi chân tròn xoe thành hình chữ “V”. Đỉnh của hình chữ V là xương mu đầy đặn. 

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi xoa lên xuống vết nứt trên âm hộ của mẹ, khiến chất lỏng trong âm đạo của mẹ tiếp tục tăng lên. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó, tôi dùng quy đầu của mình để mở môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi, được bôi trơn bằng chất lỏng của mẹ, và chỉ bằng một lực, "Xin chào!"

Với một âm thanh, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mẹ tôi cong người lên để gặp mẹ. Đột nhiên con cặc to lớn của tôi lọt sâu vào lòng mẹ.

"A...anh trai có cái cặc to...mẹ em sưng quá...ah...cảm giác thật thoải mái...thật kích thích...nó sưng lên với em...ah...con trai ngoan quá...ôi...mẹ em đau quá...ôi...con cu lớn của Wuji...cắt mẹ em đến chết..."

Khi con cặc to của tôi đã đút hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi có cảm giác con cặc to của mình được bao bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác ôm sát, chật hẹp và thoải mái thật khó tả. Dù đây là lần thứ hai tôi đụ âm hộ mềm mại của mẹ nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tôi xoay mông để quy đầu của tôi xoay như một cái đinh vít trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

"A... ồ... thoải mái quá... à... con cặc to con trai... con làm mẹ thấy thoải mái quá... ừm... lồn của mẹ to quá so với con cặc của con... ôi... cảm giác tê quá... và giòn... à... mẹ cảm thấy thật tuyệt... ôi..."

Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy con cặc to của tôi, khiến con cặc to của tôi càng căng cứng và to ra. Tôi tiếp tục xoa tròn núm vú trong âm hộ mẹ, đồng thời dùng lưỡi búng nhẹ núm vú đang đập của mẹ. Nhìn thấy mẹ nhíu mày bối rối, tôi cảm thấy rất thành công và bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ mẹ.

"Ah... Wuji... Oh... Chết tiệt con trai ngoan của tôi... Hmm... Đụ lồn mẹ mạnh hơn... Oh... Địt mẹ mạnh hơn... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai bà ấy..."

Khi mẹ tôi nói, bà cố gắng nâng mông lên để đón nhận tác động của tôi. Tôi cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa đầu vú của mẹ. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp của mẹ, mút thật mạnh rồi tiếp tục tiến vào âm đạo mẹ càng mạnh hơn.

"À...được...được...ồ...Wuji...mạnh hơn...ồ...vâng...mạnh hơn...ừm...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah...nhanh lên...dùng con cặc to của con...ừm...thỏa mãn mẹ đi, một con đĩ...ah...mẹ yêu con cặc to của con đến chết...ah...nhanh lên...đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Tôi nhìn con cặc to đã thấm đẫm tinh dịch óng ả ra vào âm hộ mẹ, thọc vào âm hộ mẹ nhanh hơn, mỗi lần thâm nhập đều sâu đến nỗi tiếng “bốp, bốp” của cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi cùng trần truồng vang vọng trong phòng. Cùng với tiếng “vết, vết” của tinh dịch trong âm hộ mẹ khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

"A...đau quá...sưng quá...ah...chết tiệt, anh trai...đừng dừng...ồ...đẩy mạnh hơn...ah...vâng...mạnh hơn...ồ...thật tuyệt vời...ồ...mẹ muốn anh đụ lồn mẹ thật mạnh...ah...vâng...đừng dừng...đụ lồn mẹ cứng quá...ah...ồ...thật sướng quá..."

Mái tóc dài của mẹ rối bù, vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của tôi. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp và tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi vặn vẹo khiến ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"À...Mẹ...chà...âm hộ của mẹ chặt quá...ôi...bấm con thật sướng...ừm..."

'À...Wuji...không phải là lồn của mẹ chật...ah...mà là con cặc lớn của con lớn...ah...con cặc lớn của Wuji đụ mẹ nhiều quá...ah...nhanh lên...địt mẹ mạnh hơn nữa...ồ...vâng...đẩy mạnh hơn...ah...làm cho lồn của mẹ cảm thấy sướng quá...ah...lồn của mẹ tôi cảm thấy rất tuyệt với con trai bà ấy...tuyệt quá...ah..."

Mẹ tôi không ngừng la hét và rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của bà đã tràn ra. Nhìn nàng, nàng vui mừng đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể thanh tú cũng run rẩy. Tôi không ngờ con cặc to của mình lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi tôi đang đụ mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của mình trước mặt!

"A... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật dễ chịu đối với tôi... ôi... con trai ngoan của tôi... anh đã vào trong bụng mẹ tôi... à... anh trai tốt của tôi... ừm... anh trai cặc lớn của mẹ tôi... à... lồn của mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ... à... tôi lại đến tử cung của mình rồi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Nhìn mẹ tôi mặt hồng hào, thở hổn hển và đầy dục vọng, tôi đụ mẹ lên xuống, kẹp chặt mông và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, thọc thẳng vào âm hộ của mẹ, khiến tinh dịch trong âm hộ của mẹ lần lượt rỉ ra ngoài, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường của tôi.

"A... cảm giác thật tuyệt... con yêu... con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc... à... nó thật đẹp đối với con... ừm... ham muốn tình dục của mẹ con thật thú vị... à... nhanh lên... con cặc to... mẹ muốn... con cặc to... nhanh lên... mẹ kiếp... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... vâng... vâng... …địt mẹ mạnh hơn nữa..." Kinh nghiệm trước đó mách tôi rằng mẹ sắp đạt đến cao trào nên tôi càng bơm con cặc to của mình mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Những chuyển động mạnh mẽ của cặc tôi cũng khiến tinh dịch của mẹ chảy ra một cách tuyệt vọng. Phần thịt dày đặc trong lỗ cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở.

"Ừm...Mẹ...ồ...mẹ có vui không...ah...mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con trai của con đụ con không...mẹ có thấy dễ chịu khi con cặc to lớn của Wuji đưa vào trong âm hộ của con không...ah...âm hộ của con thật chặt...và mịn màng...ừm...con cảm thấy thật tuyệt vời..."

"A... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai của mẹ... ừm... anh đụ em nhiều quá... à... anh trai tốt... ừm... anh lại được lòng mẹ nữa rồi... à... cảm giác thật sướng khi được đụ mẹ... à... làm đi... Wuji... ồ... con trai ngoan quá... đụ em thật mạnh... à... đụ em thật mạnh... để mẹ chết dưới con cặc to của anh... đụ em chết đi..."

Tôi đụ ngày càng mạnh hơn, và âm thanh “xèo xèo, phun nước” và tiếng rên rỉ, la hét của mẹ tôi vang vọng trong phòng ngủ. Tiếng kêu đầy dục vọng này kích thích tôi bùng nổ trong sự hoang dã nguyên thủy. Tôi không còn quan tâm đến việc cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi có chịu nổi hay không, liều mạng đâm vào không thương tiếc. Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy người tôi, rên rỉ như gái điếm, khoái cảm kích thích khiến toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Cô ấy nâng ngực và nâng mông lên để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi.

"Ah...ok...Wuji...um...khó...ah...Mẹ sắp bị con đụ chết rồi...ôi...con trai yêu quý của mẹ...con cặc to sinh ra từ lồn của mẹ...ồ...mẹ sướng quá...ah...mẹ bắt con đụ chết mẹ...ah...con cu lớn...mẹ chết tiệt...ah...xuất tinh lần nữa...ah...đụ con chết tiệt...ôi...mẹ xuất tinh...xuất tinh vào con trai ngoan của con...ah..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ trong bụng mẹ khiến quy đầu tôi cảm thấy rất dễ chịu nên tôi càng bơm mạnh hơn. Quy đầu quất vào âm đạo mẹ tôi như những hạt mưa làm khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt duyên như lụa, âm đạo trong âm đạo của mẹ đập rộn ràng. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước để đón nhận lực đẩy của tôi. 

"A... Con trai của mẹ... Ồ... Con cặc to của mẹ địt Mẹ hay quá... Ồ... Mạnh hơn nữa... Con ngoan... Làm ơn... Ồ... Nhanh... Địt mạnh hơn... Ah... Đúng... Thế đấy... Ồ... Con cặc to của con ngoan của mẹ lại được đưa vào bụng mẹ rồi... Ah... Mẹ sắp rỉ ra lần nữa... Ah... Lồn của mẹ sắp... sắp rỉ nữa rồi... Ah... Con không thể làm được nữa... Mẹ đang rỉ ra Vô Kỵ... A... Rò ra... Nó rỉ ra cho con..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi bị tử cung của mẹ cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến tôi có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, nheo đôi mắt quyến rũ tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cũng nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi mẹ đóng mở mút quy đầu của tôi. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, thở hồng hộc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơn hưng phấn loạn luân giữa hai mẹ con. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn đang say sưa khoái cảm nên tôi rút cặc to ra ngồi ở mép giường. Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, đồng thời dang rộng hai chân của mẹ và treo chúng lên người tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng dâm đãng của mẹ con chúng tôi. Tôi còn có thể nhìn thấy làn da trắng hồng, mềm mại và thanh tú của mẹ, cùng bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Núm vú tròn trịa, eo hẹp, bụng dưới săn chắc, căng tròn, mịn màng và săn chắc, giữa hai bàn chân nhô cao, có lông mu đen óng ả, giữa hai môi âm hộ mập mạp mềm mại, một khe thịt màu hồng hơi hé ra do gần đây cặc mới thâm nhập, rỉ ra tinh dịch, âm vật nhô ra cao cao ở đầu khe. Nó thực sự không thể chịu nổi! 

Thế là tôi áp con cặc to lớn của mình vào vết nứt trên âm hộ của mẹ và xoa lên xuống. 

"Ừ... Mẹ... nhìn này... con cặc to của con trai mẹ đang chơi đùa với âm hộ của mẹ..."

"A... Vô Kỵ... ồ... đừng mài nữa... a... Mẹ thấy khó chịu quá... ừm... ngứa quá... à... nhanh lên... Vô Kỵ... con ngoan của mẹ... nhét cặc to của con vào lồn mẹ... à... dùng cặc to của con giúp mẹ hết ngứa... ôi... nhanh lên..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nhìn thẳng vào bức ảnh trong gương. Cô nhìn con trai ruột của mình đang dụi con cặc to lớn của nó vào âm hộ trơn tuột của cô. Tôi có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Cô ấy đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của tôi nhắm nó vào cái âm hộ nhỏ béo của cô ấy. 

"A... ngứa quá... ừm... Vô Kỵ... chồng yêu của em... à... đừng xoa nữa... à... lồn mẹ ngứa quá... à... nhanh lên... nhét lồn mẹ vào... ôi... lồn mẹ ngứa quá..."

Toàn thân tôi ngứa ngáy và tê dại, tôi nghiến răng nghiến lợi. Hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc tôi có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Mẹ... nhìn này... ừm... con trai ruột của mẹ sắp đưa con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ mềm mại của mẹ... ừm... xem âm hộ của mẹ nuốt con cặc to của con trai mẹ đi..."

"Hmm...được rồi...Mẹ sẽ thấy...À...Nào...Lồn mẹ ngứa chết đi được...Ồ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Hmm...con ngoan của mẹ...đưa cặc to của con vào nhanh lên...Ồ...thỏa mãn mẹ với con cặc to mà mẹ đã cho con...ừm..."

Nhìn mẹ tôi một cách dâm đãng và nghe những lời làm nũng của bà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày thanh lịch và trầm tính của tôi lại trở nên dâm đãng và dâm đãng vì con cặc to của tôi, thậm chí còn cầu xin tôi nhanh chóng nhét con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhắm vào lỗ thịt đỏ tươi và đang nhỏ giọt của mẹ tôi, đồng thời dùng đầu quy đầu dương vật của tôi mở môi âm hộ của bà ra. Tôi nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, và với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, con cặc dài và dày đã xuyên tới tận đáy. Quy đầu phía trước được đưa vào tử cung của mẹ tôi, toàn bộ âm hộ của mẹ tôi sưng tấy.

"A... ngon quá... ừm... con cặc to của Wuji... ừm... lại lấp đầy lồn mẹ... à... đẹp quá... ừm... con cặc to của mẹ... lồn của chị em đẹp quá để anh thâm nhập... ừm... thoải mái quá... à... nhanh lên... anh trai... ôi... mẹ kiếp nhanh lên... ồ... mẹ không chịu nổi... à... lồn của mẹ muốn con cặc to của con trai anh, Bagan... ừm..."

Âm đạo chật hẹp của mẹ bị con cặc to của tôi kéo căng, miệng tử cung bị quy đầu của tôi siết chặt khiến toàn thân mẹ run lên. Bông hoa trong âm đạo của cô ấy không khỏi co lại và giãn ra, việc mút và cắn khiến quy đầu của tôi tê dại. 

"Hmm... Mẹ... nhìn... ồ... con cặc to của con lại nhét vào âm hộ của mẹ... ừm... nhìn... à... âm hộ của mẹ lại bị kẹp chặt nữa rồi... con cặc to của con trai mẹ... ôi... đẹp quá..."

"Hmm... ừ... Wuji... đẹp quá... ah... con cặc to của con... lại lấp đầy lồn của mẹ nữa... à... mẹ thích con cặc lớn của Wuji quá... ôi... lồn của mẹ mỗi lần thâm nhập lại căng ra như vậy... ôi... mẹ con chúng ta lại ở bên nhau... à... lồn của mẹ và cặc của Wuji lại cắm chặt vào nhau..."

Tôi nghịch hai bầu ngực mềm mại và hai núm vú nhỏ của mẹ, vừa ôm mẹ vừa xoa nhẹ và xoay quy đầu dương vật vào tử cung của mẹ. Người mẹ bị kích thích này cũng chậm rãi vặn eo, mông bắt đầu đẩy xuống. Tinh dịch càng trở nên ướt hơn với quy đầu dương vật mà tôi đưa vào lồn cô ấy. Tôi biết mẹ tôi cần gì nên tôi ôm mẹ và dần dần bắt đầu bơm sữa cho mẹ. 

"A... Chết tiệt, anh trai ơi... ôi... chị đẹp quá... ừm... con trai ngoan... anh đụ em nhiều quá... à... thoải mái quá... ừm... con trai của mẹ... ôi... cu to, hôn chồng đi... nhanh... mẹ muốn con đẩy mạnh... ồ... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... nhanh... nhét cái cặc to của anh vào trái tim yêu của mẹ... ôi... nhanh... con trai ngoan... chết tiệt..."

Trong khi tôi đang đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi lại dùng tay chơi đùa với ngực của mẹ. Tay còn lại của tôi chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ con tôi, xoa bóp trêu chọc âm vật của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, âm đạo của mẹ đang rỉ ra tinh dịch nóng hổi. 

"Ah...Wuji...nhanh...ồ...Mẹ muốn con đụ thật mạnh...ah...vâng...bấm mạnh vào lồn mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...Tiểu Cương...ồ...thật tuyệt khi mẹ có một đứa con trai với con cặc to như vậy như con...ah...con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc quá...ah...con là chồng thực sự của mẹ...ah...chết tiệt. Anh trai tốt...ah...con ngoan, anh thật biết cách làm tình...ồ...thật tê dại khi mẹ đụ bạn...ồ..."

Mẹ theo phản xạ kẹp chặt lấy chân và bàn chân của tôi, khiến tôi có cảm giác giữa cặc tôi và âm hộ mẹ không còn khoảng cách. Con mèo quấn chặt lấy con cặc của tôi khiến tôi có cảm giác thích thú nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc của tôi cũng đẩy lên cao vào trong âm hộ của mẹ. 

"A... Mẹ... nhìn này... ồ... con cặc to của con trai mẹ đang đút vào âm hộ của mẹ... à... đẹp quá... ừm... cách con cặc to của con trai mẹ nhét vào âm hộ mẹ đẹp quá..."

"Ồ... tôi thấy... à... con trai tôi với một con cặc lớn... ồ... nó đang đụ âm hộ của mẹ tôi... à... con cặc lớn của Vô Kỵ... ở trong âm hộ của mẹ tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... Tôi yêu con cặc to của Wuji trong âm hộ của tôi... à... cảm giác thật sướng... à... con cặc lớn đang đẩy vào tử cung của tôi... ừm... tê quá... ôi..."

Vô thức, mẹ bắt đầu chủ động đẩy con cặc to lớn của tôi lên xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống theo chuyển động và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, tôi ấn mông mẹ vào con cặc to lớn của mình mạnh hơn, đụ mẹ một cách điên cuồng. 

"Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Wuji... Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... Ah... Chồng yêu của em... Anh trai với một con cặc to... Ah... Em lại nằm trên âm hộ của em rồi... Ôi... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh thâm nhập vào em... Ah... Con yêu nhất của anh... Oh... Mẹ không thể làm điều đó nữa... Hmm... Con sướng quá... Ah... Con sắp... muốn rò rỉ cho anh... Ah... Con lại rò rỉ nữa rồi... Ah... Tôi sắp rò rỉ mất... Ah..."

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mớ tóc xõa trên đầu ngồi trên đùi tôi, vặn mông hất cao lên khiến âm hộ đang ríu rít của mẹ càng nổi bật hơn. Nước trong âm hộ của cô ấy trào ra như nước suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt ga trải giường. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... anh trai thân yêu của tôi... con trai tốt của tôi... ôi... con cặc to lớn của anh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... à... mạnh hơn... ừm... đụ anh trai tốt của tôi... địt tôi mạnh hơn nữa... vâng..."

Địt mẹ thật mạnh...À...Mẹ ơi, con yêu con cặc to của mẹ quá...À...Con cảm thấy sướng quá...Ôi...chua quá...A...con sướng quá..."

Nhìn môi âm hộ của mẹ trong gương lật ra lật lại khi con cặc to lớn của tôi ra vào thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi làm việc chăm chỉ hơn và dùng con cặc to của mình đẩy âm hộ nhỏ mọng nước của mẹ sang trái phải, thẳng ra vào khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy thấu xương. Nước càng chảy nhiều, âm hộ của cô càng nóng hơn. Mông di chuyển xuống dưới dày đặc hơn khiến quy đầu của tôi kêu “xèo xèo, xèo xèo” khi ra vào âm hộ mẹ.

"Ah...Wuji...oh...con cặc lớn của con thật tuyệt...ah...con cặc lớn đụ chết lồn của mẹ...ồ...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế...ah...cảm giác thật tuyệt với lỗ Tiểu Lang của mẹ...ừm...được...Wuji...con làm mẹ sướng quá...ah...con trai tôi với cái cặc to đụ mẹ thật tốt...ôi...con trai ngoan...nhanh lên...mạnh lên...ồ...đệt mạnh hơn...ah..."

Nghe tiếng mẹ van xin, tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Lồn của cô ấy thậm chí còn quấn chặt hơn quanh con cặc to lớn của tôi. Một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của tôi cắn và mút một cách dữ dội. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của mẹ, mẹ tôi cũng lắc mông để đáp ứng tốc độ của con cặc to lớn của tôi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... ồ... Wuji... chết tiệt con trai ngoan của tôi... đẩy mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi Wuji của bạn... ồ... nó lại đập vào tử cung của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ sắp... rỉ ra lần nữa... à... đẩy mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... thả nó ra... nó sắp ra... ừm..."

Đột nhiên, thành tử cung trong lồn mẹ tôi chợt co rút, mẹ bú từng đợt như run rẩy. Vào lúc cô ấy sắp đạt cực khoái, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy đột nhiên kẹp chặt con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch đặc quánh, nóng hổi trào ra. Lần này tôi không cho mẹ nghỉ ngơi nữa. Tôi bảo mẹ nằm cạnh giường, còn tôi đứng dưới đất. Tôi nắm lấy hai chân của mẹ tôi và nhấc chúng lên. Sau đó tôi ấn vào người mẹ, mút thật mạnh núm vú của mẹ và làm cho dịch âm đạo của mẹ chảy ra. Âm hộ mềm mại của cô run rẩy mở ra và đóng lại. Tôi vội vàng siết chặt con cặc to của mình vào cái lỗ hơi hở của cô ấy, nhấc mông lên, vung cái mông béo của mình, đóng mở hai môi âm hộ một cách quyết liệt, sau đó nuốt chửng con cặc to của mình đến tận gốc.

"Ồ... Con ngoan của mẹ... Ah... Con thật biết cách đụ lồn mẹ... Ah... Mạnh hơn... Ồ... Sâu hơn... Ah... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Nhanh lên... Hmm... Nhanh lên... Ah... Dùng cặc to của con mà địt vào lồn mẹ... Ah... Được rồi... Thế đấy... Ah... Mẹ đau quá..."

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi lại bước vào một làn sóng ham muốn khác. Âm hộ hẹp của cô ấy mút thật chặt con cặc lớn, mông cô ấy đung đưa, và cái lỗ mềm mại của cô ấy nhô lên trên, siết chặt rãnh quy đầu của tôi. Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát ở miệng lỗ của em. Sau đó, tôi nhét toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

"A... con trai ruột của tôi... ồ... đứa con trai có cặc to sinh ra từ âm hộ của mẹ... ôi... Mẹ sướng quá... à... anh có thể đụ mẹ đến chết... à... anh trai với con cặc to... mạnh hơn... ồ... vâng... ngay đó... à... đụ mạnh hơn... à... sâu hơn... đút nó vào lần nữa... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... con cặc to làm mẹ sướng quá... ồ... cảm giác thật sướng..."

Con cặc to của tôi cứ đụ cái lồn bụ bẫm của mẹ tôi giữa tiếng “vết, vấy”, đánh vào lồn mẹ khiến mẹ “bụp, bụp”. Môi âm hộ của mẹ cũng phản ứng với sự khô rát của tôi, tay mẹ liên tục vuốt ve ngực tôi khiến tôi thâm nhập vào mẹ ngày càng nhanh hơn. 

"Hmm... Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không... Ah... mẹ có thấy vui khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai mẹ không... Ồ... mẹ có cảm thấy vui khi âm hộ nhỏ của mình bị con cặc lớn của Wuji đụ không..."

"A... hay quá... ồ... con trai tôi với con cặc to đã đụ tôi... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... con cặc to của Wuji... xâm nhập vào lồn mẹ tôi đến chết... ôi... Tôi lại làm hỏng trái tim của mẹ tôi rồi... à... nhanh lên... con cặc to của mẹ tôi... ừm... mẹ muốn cậu đi nhanh hơn... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn... à... lồn của mẹ tôi cần con cặc to của con trai tôi... à... ồ...... nó lại đâm vào tử cung rồi... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác, ấn mạnh hơn vào âm vật và miệng tử cung của mẹ tôi, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi hài lòng đến nỗi mẹ tôi lắc đầu hai bên khi con cặc to lớn của tôi xoay. Cô nheo mắt, vặn vẹo cái mông béo và không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Thái độ đó thực sự rất dâm đãng.

"Ah...con trai ngoan của tôi...chồng...ồ...anh thực sự là anh trai cặc to của mẹ tôi...ồ...một người anh tốt biết cách làm tình...ah...một đứa con trai ngoan địt vào lồn của mẹ...ah...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...Em yêu con cặc to của anh nhiều quá...ah...nhanh lên...đụ em lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...Mẹ yêu con cặc to của anh...ồ...con cặc lớn lại đang đánh vào âm hộ của em...ừm...cảm giác thật tuyệt...oh..."

Chúng tôi, hai mẹ con, vướng vào sự thỏa mãn của họ, những con gà trống lớn và những cái lồn nhỏ bên dưới chúng tôi đang lên, xuống và xoắn chặt hơn. Đối với chúng tôi, mọi mối lo ngại về đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này chúng ta chỉ là những con sâu thịt tận hưởng khoái cảm nhục dục nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ với nhau một cách ám ảnh.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai tuyệt vời... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... à... vâng... ngay đó... à... đụ nó mạnh hơn... ồ... sâu hơn... mạnh hơn... ah... làm ơn... địt vào âm hộ của mẹ mạnh hơn... à... vâng... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ồ... âm hộ của con cần phải... cần... rò rỉ... à... mẹ lại sắp rỉ ra cặc lớn của con trai mẹ rồi... ah..."

Vòng eo của mẹ tôi lơ lửng trên không, cặp mông béo của mẹ bị ném và xoay một cách thô bạo, mẹ dùng miệng tử cung của mẹ dùng con cặc to lớn của tôi nghiền nát quy đầu của tôi. Âm đạo mềm mại của cô ấy co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng.

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...ah...bấm con sướng quá...ah...Mẹ...mau...vặn mông mẹ...ừm...con trai con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah..."

"Ôi...Con trai yêu quý của mẹ...ừm...Xiaobao...xuất tinh cho mẹ...ah...nhanh đưa tinh trùng của con vào lồn mẹ...ừm...làm ơn xuất tinh đầy đủ vào lồn mẹ...ồ...mẹ đang đợi con xuất tinh cho mẹ...mau..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì vặn mạnh mông, tử cung của mẹ cứ co bóp, run rẩy khi mút quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của mẹ, tôi để chân mẹ kẹp vào chân mình, đụ con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn, dùng cả hai tay xoa ngực mẹ. 

"À...vâng...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của mẹ...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...con đã xâm nhập vào trái tim của mẹ rồi...ah...vâng...cứ như thế này...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ồ...mẹ sắp chết lần nữa rồi...ah...đau quá...mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...thật sướng quá..."

Mẹ lắc lư một cách tuyệt vọng, tôi ôm lấy mẹ, sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ tôi bất ngờ ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc to lớn của tôi, cơ thể mẹ run lên. Tinh dịch nóng hổi, ​​dính bắn thẳng vào quy đầu của tôi, và phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và phun tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. 

Sau chiến tranh, hai mẹ con chúng tôi nằm ôm nhau thật chặt trên giường, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này tôi chợt nghĩ tinh dịch của mình đã thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ như vậy thì mẹ tôi hẳn đã có thai. Nhưng cô ấy luôn rất mệt mỏi sau khi lên đỉnh nên tôi đã rơi vào giấc mơ ngay sau đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đào tạo mẹ

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường trong trạng thái hôn mê. Tôi ném mình vào người mẹ và cọ xát cơ thể của mẹ với cơ thể của tôi. 

Mẹ và tôi tiếp tục hôn nhau thân mật, rồi mẹ tự động đưa tép vào miệng tôi để tôi ngậm hết. 

Tôi tiếp tục hôn xuống, vén áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, vô thức mút núm vú cô ấy. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm lấy tâm trí tôi. Mẹ tôi chủ động cởi quần áo rồi giúp tôi cởi quần áo. Hai người đều trần trụi và vướng vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực cao và cương cứng, âm đạo đầy đặn vừa phải, lông mu đen và xoăn và môi âm hộ đỏ tươi; còn quyến rũ kia Lỗ ngọc đã ướt đẫm, mấy chùm cỏ mềm mại đáng yêu hình như vừa bị sương ướt đẫm, nước tung tóe, dính chặt vào âm đạo. Hai bông sen buổi tối màu đỏ nhạt đầy đặn và cân đối giống như những cánh sen gặp mưa, những quả đào đỏ rực sắp nở, thật say đắm và mê hoặc. 

Bây giờ, sau khi tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, môi âm hộ mỏng manh càng ngày càng đỏ, sưng tấy lên, trông giống như hai mảnh sò đang thở, khẽ run rẩy. 

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích duyên dáng này. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to trên ngực, thản nhiên nghịch nghịch núm vú nhọn. 

Hai bầu ngực săn chắc và nhọn của mẹ đẹp quá. Có hai bông hoa nhỏ màu đỏ ở giữa ngực và hai núm vú màu đỏ giống như quả nho ở đầu bông hoa nhỏ. Họ thật đẹp. Sau khi tôi vuốt ve hai quả nho đỏ này, chúng trở nên săn chắc và sưng tấy hơn.

Tôi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết duyên dáng của mẹ. Chúng mềm mại và mịn màng, đẹp đến mức tôi không thể đặt chúng xuống được. 

Tôi bắt mẹ quỳ trên giường, đặt mông lên bắp chân mẹ. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to từ hai bên vào giữa để bộ ngực to của cô ấy có thể kẹp hoàn toàn con cặc to của tôi. 

Ngực của mẹ quá lớn, khe ngực đã rất sâu. Ngoài ra, cô còn dùng tay đẩy bộ ngực khủng của mình từ hai bên vào giữa. Mặc dù con cặc của tôi rất dày nhưng bộ ngực lớn của cô ấy còn to hơn nữa. Mặc dù có một con cặc to ở giữa hai bầu ngực, hai bầu vú quấn quanh cặc của tôi nhưng vẫn gặp nhau, nghĩa là cặc của tôi hoàn toàn nằm gọn trong khe ngực của cô ấy! 

Lần này khe ngực của cô không còn là rãnh nữa mà trở thành một cái lỗ, một cái lỗ tạm thời khác trên cơ thể cô! 

Điều này không thể không đổ lỗi cho bộ ngực lớn của mẹ tôi. Nếu cô ấy có bộ ngực nhỏ hơn, cô ấy thậm chí sẽ không có khe ngực chứ đừng nói đến lỗ thủng. Tôi thậm chí còn không có chỗ để nhét cặc của mình chứ đừng nói đến việc nhét nó vào hoàn toàn. 

Đây là lợi ích của bộ ngực lớn, cho phép tạo ra một kiểu "đụ ngực" độc đáo. 

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, thè lưỡi liếm đầu cặc tôi giữa hai bầu ngực. 

Sự kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi bắt đầu bơm sữa vào “bộ ngực” đặc biệt của mẹ. 

Mặc dù bộ ngực của cô ấy rất lớn và có thể che kín cặc tôi từ cả hai phía, nhưng "bộ ngực" mà chúng tạo thành lại không đủ dài. Mỗi khi con cặc của tôi đẩy lên trên, một phần lớn bộ ngực của cô ấy sẽ lộ ra và chạm vào cằm cô ấy. 

Trí tưởng tượng của mẹ tôi thật phong phú. Sau khi bị tôi đẩy vài cái, cô ấy cúi đầu xuống, há miệng rộng ra đón con cặc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào của cô ấy. Cô ấy tranh thủ mút thật mạnh vài lần hoặc liếm quy đầu của tôi. Mỗi lần con gà vào miệng, cô đều hành động và không bao giờ buông ra. 

Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong “bộ ngực” “độc nhất vô nhị” của cô ấy, cọ xát qua lại trên bộ ngực đầy đặn, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Cực kỳ thoải mái, quy đầu di chuyển ra vào trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Dưới sự kích thích kép của kiểu quan hệ bằng ngực và bằng miệng này, sau một thời gian, tôi đã đến bờ vực xuất tinh. Tôi bơm mạnh và nhanh vài lần rồi xuất tinh.

Tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra, phần lớn lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Cô nuốt nó thành từng ngụm lớn, và một phần nhỏ của nó chạm vào cằm, cổ và ngực cô. Mẹ đưa tay thoa đều tinh chất của con trai lên ngực và ngực, giúp ngực ẩm mượt và mịn màng. 

Lúc này mẹ mừng quá nên tôi mới nghĩ ra thứ tình yêu kỳ lạ này. Cô ấy tự động nằm xuống, nắm lấy tay tôi và đưa tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay, hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, tay kia ôm lấy dương vật vẫn còn sưng tấy và cương cứng của tôi. Con cặc liên tục cọ xát vào môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô, và quy đầu được dùng để khuấy động âm vật cương cứng quyến rũ của cô qua lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Mẹ trông có vẻ rất đói. 

Mẹ tôi lấy quy đầu của tôi xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi tức quá, van xin: “Mẹ ơi, cho con trai con vào đi!”

"Anh có thể vào được không?" Mẹ duyên dáng đến nỗi lúc này mẹ không quên nói đùa. 

"Không phải ta muốn đi vào, mà là 'Đứa con nhỏ' phía dưới của ngươi muốn vào tìm 'mẹ'. Mẹ ngoan, đừng trêu chọc con trai của ngươi nữa được không?"

"Thằng bé ngốc nghếch, nó không biết bất cứ chiêu trò hay cảm xúc nào cả."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn để mẹ đi. Tôi duỗi thẳng eo và đưa dương vật vào một cách trơn tru. Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như con cặc to của tôi vẫn còn quá lớn. 

Tôi vội vàng dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười rạng rỡ như hoa núi, lộng lẫy quá! 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn và dương vật của tôi có cảm giác dày hơn rất nhiều. 

Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ cũng quấn chân quanh mông tôi, nâng mông lên và phục vụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy eo tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào trái tim cô ấy, xoa dịu nỗi đau trong lòng. Cảm giác như có vô số móng vuốt nhỏ đang cào cấu cặc tôi, giống như rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai nuốt chửng lên xuống, trái phải, trước sau. Còn có một lực hút rất mạnh muốn hút cặc tôi vào sâu trong tim cô ấy. Đẹp đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn tê dại nên tôi cố gắng hết sức để đáp ứng mong muốn của mẹ và thấm sâu vào mẹ.

Mẹ con tôi cứ xô đẩy, phục vụ, nấn ná, vặn vẹo như thế này, cảm xúc của chúng tôi hòa hợp, tâm hồn và thể xác hòa quyện vào nhau. Chúng ta giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hay giống như một đôi tình nhân thắm thiết. Tôi yêu cô ấy đến mức muốn chết. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi xuất tinh trong cơn run rẩy, rồi ngã gục ngay lập tức. Chất lỏng ngọc bích hỗn loạn tác động mạnh vào quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm cô ấy hôn, dương vật của tôi tiếp tục bơm vào trong âm đạo “ngập nước” của cô ấy, tiếp tục tiến vào lỗ ngọc trơn trượt của cô ấy, nhưng nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Con ngoan của mẹ, nó ngoan quá, nó làm mẹ nó đẹp quá! Nó thật biết cách chăm sóc mẹ."

Tình yêu của mẹ dành cho tôi thực sự rất sâu sắc. Cô ấy vâng lời tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy, tôi và mẹ bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường. 

Trong chốc lát, mẹ tôi ở dưới còn tôi ở trên; trong một khoảnh khắc, tôi ở dưới còn cô ấy ở trên; trong chốc lát, mẹ tôi đã nằm nghiêng trên giường, tôi ngồi lên đùi bên dưới mẹ, nhấc chân trên của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng, nhét cặc tôi sang một bên. Tôi đi vào âm đạo của mẹ và bơm; được một lúc, mẹ tôi trèo lên giường, tôi trèo lên lưng mẹ, nhét cặc của tôi vào trong mẹ từ phía sau; Một lúc lâu, tôi bò ngược lên trên người mẹ, tôi liếm phần dưới cơ thể của bà trong khi bà mút dương vật ngọc bích của tôi, hai người làm tình bằng miệng cho nhau...

Cuối cùng, chúng tôi kết thúc ở tư thế ngồi: Tôi ngồi bắt chéo chân trên giường, Mẹ ngồi trên đùi tôi, hai chân vòng qua eo tôi, tay ôm cổ tôi, dương vật của tôi nhét vào âm đạo của mẹ hết mức có thể, bên ngoài không có sợi lông nào, hai chúng tôi hôn nhau vặn vẹo, Quy đầu to của tôi xuyên sâu vào Yuhu cứ cọ xát vào trái tim yêu của cô ấy. Mẹ cũng sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình trong Yuhu, kích thích tôi bằng cách hít vào và thở ra. Cuối cùng, mẹ buông ra tiếng rên rỉ đầy khoái cảm quyến rũ, toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Thật thoải mái. Cảm ơn con ngoan, đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy." Mẹ thì thầm yếu ớt. 

"Không, mới phải cảm ơn tôi. Mẹ đối với tôi rất tốt. Dù tôi muốn đụ mẹ thế nào, mẹ cũng để tôi khám phá và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nó thực sự khiến tôi trải qua những cơn nghiện khác nhau ở các tư thế khác nhau. Nhưng, tôi..." Tôi ngập ngừng vì biết mẹ đã rỉ ra quá nhiều, tôi xấu hổ không muốn đụ mẹ lần nữa, sợ mẹ không chịu nổi.

"Nhưng cái gì? Ồ... Mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa rò rỉ phải không?" 

Mẹ cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn còn bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ: “Sao cặc của con mạnh thế? Nó càng ngày càng hung dữ. Nó mạnh hơn rất nhiều so với lúc con vừa mới học được. Mẹ bị nó ép xuất tinh hai lần, nước gần như cạn kiệt. Nó khiến phần thân dưới của 'mẹ nhỏ' của mẹ gần như tê dại, thậm chí còn có chút đau đớn. Nó không vội xuất tinh, cũng không vội xuất tinh vào lỗ ngọc bên dưới mẹ. Gần như khô cạn, một cơn mưa ngọt ngào làm dịu đi cơn khát của 'mẹ nhỏ'. Chẳng trách ngươi dám nói dối, nói ngươi đã làm ra chuyện khốn nạn cho Tiểu Anh, bây giờ ta mới tin lời ngươi vừa nói, ngươi thực sự đã làm như vậy với Tiểu Anh, ngươi thật sự muốn đụ mẹ mình đến chết sao?

Vừa nói, mẹ vừa dùng ngón tay ngọc chọc vào trán tôi.

"Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm vậy. Con trai mẹ dù có ngu đến đâu cũng không ngừng nghĩ về mẹ! Con yêu mẹ nhiều như vậy, sao con có thể nỡ làm tổn thương mẹ? Chưa kể con sẵn sàng 'đụ chết mẹ'! Tệ nhất là bây giờ con sẽ chịu đựng. Hơn nữa, khi chúng ta giao hợp bằng ngực vừa rồi con đã xuất tinh một lần, hiện tại con cũng không cảm thấy quá khó chịu."

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ để mẹ khỏi lo lắng, sợ hãi.

"Đừng nói dối mẹ, mẹ không biết con có năng lực gì sao? Xuất tinh một lần là đủ sao? Không thoải mái sao? Cố lên con ngoan, con ruột của mẹ, mẹ ruột của con sẽ bú con!"

Vừa nói, mẹ vừa bảo tôi nằm lên giường. Cô ấy dựa vào tôi, dùng tay giữ dương vật to lớn của tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu, thân và vỏ trứng vài lần. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu. Cô ấy di chuyển chiếc cổ hồng hào của mình lên xuống, miệng cô ấy đóng mở nhanh chóng và lưỡi cô ấy liên tục ở trên quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục liếm và xoa, thỉnh thoảng cắn vào quy đầu của tôi và nhanh chóng vuốt ve qua lại phần lớn con cặc lộ ra ngoài môi bằng một tay. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi, nhào nặn hai quả trứng (tinh hoàn) quý giá bên trong, là nguồn gốc của tinh dịch đàn ông.

Sau một thời gian ngắn, tôi bị xuất tinh do mẹ tôi thổi kèn và thủ dâm, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào miệng mẹ. Giống như chúng ta vừa làm, mẹ tôi lại nuốt hết tinh dịch của tôi, véo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và nhét con cặc đang xuất tinh của tôi vào trong mẹ, để nước ngọc của tôi có thể làm ướt phần trái tim khô khốc ở phần dưới cơ thể của bà...

Sau một thời gian ngắn, tôi bị xuất tinh do mẹ tôi thổi kèn và thủ dâm, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào miệng mẹ. Giống như chúng ta vừa làm, mẹ tôi lại nuốt hết tinh dịch của tôi, véo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và nhét con cặc đang xuất tinh của tôi vào trong mẹ, để nước ngọc của tôi có thể làm ướt phần trái tim khô khốc ở phần dưới cơ thể của bà...

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: "Con ơi, hôm nay con làm mẹ trông thật xinh đẹp. Cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ruột của mẹ sinh ra từ âm hộ của mẹ!"

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: “Con trai con mới là người phải biết ơn. Đứa con trai mẹ sinh ra cũng rất xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con muốn làm gì thì làm. Mẹ, mẹ đối xử với con trai rất tốt. Mẹ không phản đối việc nó muốn làm gì với con hay muốn làm gì thì làm. Mẹ thực sự là mẹ tốt và mẹ ruột của con!”

Mẹ chỉ tay vào đầu tôi nói: "Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu, biết chơi với mẹ ruột và nghịch ngợm đến thế? Ai khiến mẹ yêu chính con ruột của mình đến thế? Nếu con muốn làm gì với mẹ thì cũng quá muộn rồi, sao mẹ có thể phản đối? Mẹ muốn làm gì với con? Nghĩa là một phần trong con xứng đáng với tình yêu của con và xứng đáng với tình yêu của con. Làm sao mẹ có thể từ chối vinh dự đó được? Hôm nay, mẹ cho phép con làm gì? bạn đi qua tất cả, từ trên xuống dưới, và ở giữa. Bạn có hài lòng không? Bây giờ bạn đã làm điều đó đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Bạn không chỉ đi khắp nơi mà còn không buông bỏ những nơi không có lỗ hổng.

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa đề cập đến trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không đề cập đến phía sau? Bạn nói rằng tôi đã làm điều đó ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn có một cái lỗ, nhưng còn cái lỗ ở lưng bạn thì sao?

"Mẹ kiếp, đồ khốn. Bạn thật vô liêm sỉ khi cố gắng đẩy bản thân đi quá xa. Bạn thậm chí còn muốn mông của mẹ. Đó có phải là nơi bạn có thể làm được điều đó không? Con không ngại bẩn, nhưng mẹ thì có!" Mẹ tức giận.

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể chạm vào lỗ đít của bạn? Đừng nói là bẩn không sờ được. Cho dù có chạm vào cũng không được, bởi vì cặc của con trai tôi quá lớn, còn lỗ đít nhỏ của bạn lại quá nhỏ, thậm chí có thể đưa một ngón tay vào cũng không được. Làm thế nào tôi có thể để nó đi mà không làm tổn thương bạn đến chết? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!" 

Vừa nói, tôi vừa duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô run rẩy toàn thân trước cử động nhỏ của tôi. 

Tôi vội hỏi Âm Tô Tô: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tuyệt vời phải không?"

Tôi bắt mẹ quỳ trên giường, mông cao lên, toàn bộ phần dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Lần đầu tiên, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật màu đen, lỗ âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra dịch âm đạo trong suốt, hậu môn màu nâu ở trên giống như hậu môn, rất sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Đối với Âm Tô Tô, việc xâm nhập vào hậu môn của cô thật đột ngột và khó tin. Cô không thể chấp nhận nó trong giây lát. Cô cảm thấy hậu môn của mình quá nhỏ và dương vật của Aier lại to đến mức không thể đưa vào hậu môn của cô. Cho dù đưa vào thì hậu môn của cô ấy cũng sẽ bị dương vật của Aier xâm nhập nên cô ấy sợ tôi dùng cặc của mình đưa vào hậu môn của cô ấy. 

Tôi xòe rộng cặp mông béo của mẹ, để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít của mẹ. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo mẹ, dùng ngón cái xoa bóp âm vật mẹ. 

"A...ah...Con chết rồi...Con sắp chết rồi...đừng ngừng...xuất tinh..." Mẹ nhanh chóng xuất tinh, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Đột nhiên, cơ thể cô chìm xuống, nhưng mông vẫn nhô lên cao. 

Tôi quỳ sau cặp mông trắng ngần của Âm Tô Tô, nhẹ nhàng tách hai mảnh mông ra, liếm vào cái lỗ phía sau xinh đẹp và quyến rũ như bông hoa cúc, rồi ôm dương vật lại gần cái lỗ. 

Khi dương vật của tôi chạm vào cửa lỗ, Âm Tô Tô không khỏi co giật, quay người lại, giọng sợ hãi nói: "Vô Kỵ, mẹ sợ, con phải nhẹ nhàng một chút, được không?"

Tôi gật đầu rồi cố nhét quy đầu to vào cái lỗ đít nhỏ. 

Tuy nhiên, quy đầu của tôi quá to, lỗ hậu môn của Âm Tô Tô lại quá nhỏ nên tôi đã thử mấy lần nhưng không những không bóp được mà còn khiến Âm Tô Tô rất đau. 

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Vô Kỵ, đau quá, anh đừng làm vậy được không?"

Tôi không đành lòng nhìn mẹ như thế này, nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện bỏ cuộc, sau này có thể tôi sẽ không bao giờ chơi được nữa, nên tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ thử lại.”

Thấy Aier vẫn muốn đụ cô, Âm Tô Tô không còn cách nào khác là tiếp tục nằm xuống để tôi đụ cô. 

Lần này tôi bôi một ít nước bọt lên quy đầu, nhắm vào hậu môn của Âm Tô Tô và đẩy mạnh hơn trước. Với tiếng hét của Âm Tô Tô, quy đầu của tôi cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô lại quay người lại với đôi mắt ngấn lệ, đáng thương nói: "Vô Kỵ, đau quá, làm ơn kéo nó ra được không?"

Mặc dù tôi cũng cảm thấy đau đớn chưa từng có do hậu môn nhỏ của Âm Tô Tô kẹp chặt quy đầu, nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết đau đớn, tôi muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng tôi cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ, mẹ có thể chịu đựng thêm một chút nữa, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Nói xong, tôi không dám tiếp tục đút vào, đứng yên và bắt đầu vuốt ve mông cô ấy liên tục. 

Vì con trai, Âm Tô Tô phải chịu đựng điều đó. Một lúc sau, Âm Tô Tô cảm thấy cơn đau không quá nhiều. 

Tôi cũng cảm thấy quy đầu không còn đau nữa nên tự nhiên nhét vào lại. 

Nhưng mỗi khi tôi cử động, Âm Tô Tô lại hét lên đau đớn. 

Sau khi lặp lại điều này 4 lần, tôi trở nên rất tức giận, nắm chặt lấy cặp mông đầy tuyết của Âm Tô Tô, dùng một lực mạnh, kèm theo một tiếng hét khác của Âm Tô Tô, tôi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của Âm Tô Tô. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị hậu môn của Âm Tô Tô kẹp chặt. Nó đau hơn bao giờ hết, nhưng cũng có cảm giác căng cứng và ấm áp hơn bao giờ hết. Nó chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi đưa vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tôi không nhịn được đẩy, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô, giúp cô thả lỏng phần da thịt căng cứng ở mông. 

Làm như vậy được một lúc, Âm Tô Tô dần dần cảm thấy dương vật đưa vào sân sau không còn nóng nữa, cũng không còn sưng tấy và đau đớn nữa. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Tôi cảm thấy rất khó để co giật con cặc của mình, và mỗi lần co giật, con cặc của tôi cũng có cảm giác như bị chèn ép và đau đớn, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy sự thoải mái khi kẹp nên tôi tiếp tục co giật. 

Khi tôi tiếp tục co giật, hậu môn của Âm Tô Tô ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và cặc của tôi ngày càng co giật dễ dàng hơn. 

Cảm giác đau đớn của Âm Tô Tô giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu của cô dần tăng lên.

Tôi cũng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt con cặc của mình mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, cuối cùng tôi đã tiêm tinh dịch vào sâu trong hậu môn của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa. Với việc tiêm tinh dịch mạnh mẽ của Aier, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây truyền từ hậu môn đến não, rồi từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm.

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ bằng tay, quan hệ bằng ngực, v.v., tôi chơi đùa khắp cơ thể của Âm Tô Tô. 

Vừa ăn xong, tôi đã ôm mẹ, mẹ vùi mặt vào ngực tôi như yếu đuối. Sau đó tôi ôm mặt mẹ bằng một tay và hôn mẹ. Vừa hôn thật sâu, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ cho mẹ. Mẹ tôi cũng đưa tay cởi cúc quần áo của tôi, cởi áo và quần của tôi rồi cởi quần lót của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ có làn da trắng như tuyết khắp người, khuôn mặt như hạt dưa, ngực nở cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo kéo dài xuống dưới một góc. Thật là một cơ thể đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, liền tự động dang rộng đùi, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ đậm. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp khác, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ.

Tôi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô ấy rồi di chuyển xuống. Sau đó, tôi mở âm hộ nhỏ đầy mê hoặc của mẹ, lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô ấy vô tình dang rộng chân ra, mở âm hộ đỏ rực của mình ra trước mắt tôi, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra.

"Ồ...được rồi...Wuji liếm mẹ và sướng quá...ah..." Liếm một lúc, tôi đẩy môi bé của mẹ ra và đẩy đầu lưỡi vào, ngay trên âm hộ của mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đang đóng mở. Tôi mút âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A... đẹp quá... a... mụ mụ Vô Cực liếm đẹp quá... ừm... mụ mụ chịu không nổi... a... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi tôi bắt đầu luồn lách trong âm hộ mẹ khiến mẹ tôi hưng phấn dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn thật chặt âm hộ mẹ khiến đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ nên tôi liếm và mút âm vật mẹ! 

"Ồ...ồ...Wuji...à...Mẹ vui quá...À...Con trai ngoan của mẹ...Ồ...con làm mẹ muốn...ah...xuất tinh...ah..."

Tinh dịch từ cái lồn bé nhỏ của mẹ cứ chảy ra khắp mặt nhưng tôi vẫn liếm mút cái âm vật nóng hổi khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng. Nó thậm chí còn khiến người mẹ thường ngày trầm lặng và trang nghiêm của tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ. Cô ấy nói: "A...ah...Mẹ...đang...sắp xuất tinh...ồ...thật sướng...ah...thật sướng...ah...sắp ra...ôi..." Cơ thể mẹ tôi chợt run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng tôi. Tôi mở miệng, "Gulu!"

Với một âm thanh lớn, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng.

"Ừm...Wuji, nhanh lên?" 

"Con điếm nhỏ của ta! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này chúng ta có thể làm tốt!"

"Hmm! Tôi ghét điều đó! Wuji thực sự đã gọi mẹ là con điếm nhỏ!"

Tôi ngậm núm vú và quầng vú hồng hào của mẹ vào miệng. Tôi mút và nhào nặn chúng qua lại. Đồng thời, tay kia của tôi cũng chạm vào những ngọn đồi nhấp nhô nơi mẹ tôi chào đón. Tôi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ồ... ừm... được rồi... Vô Kỵ... ừm... con trai ngoan của ta... à..."

Qua cảm giác ươn ướt của đầu ngón tay, tôi biết âm đạo của mẹ đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch nên tôi dùng ngón tay kẹp cái âm vật nhô ra vào khe hở âm đạo của mẹ. Trong khi kẹp, tôi ấn và vuốt ve nó. Đồng thời tôi cũng ôm lấy núm vú hồng hào phía trên đầu vú của mẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay tôi luồn vào và chạm vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi khá mềm, các khe hở trên âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch, mịn màng như đang dẫn ngón tay tôi vào. Thế là tôi đưa ngón tay vào môi âm hộ của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và tiết ra tinh dịch dữ dội. 

"Ồ... được rồi... Vô Kỵ... ừm... con ngoan của ta... à... đút thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Tôi thọc ngón giữa sâu vào trong cái lồn mềm mại của mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm trong lồn mẹ đang ôm chặt lấy tôi. Trong lúc khuấy tinh dịch của mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào âm vật trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ trên cao. 

"À...vâng...Wuji...à...chơi với Doudou bé nhỏ của mẹ...ah...vâng...ừm...thế thôi...ồ...đẹp quá...ah...đẹp quá với tôi...ah..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến mẹ tôi không khỏi nâng mông lên, dùng eo vẽ một vòng tròn trên không và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng ngón giữa đặt lên mẹ và ngón cái lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... Vô Kỵ... sắp rồi... ồ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay tôi dường như có tác dụng rất lớn đối với mẹ tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau rên rỉ, tiết ra nhiều tinh dịch đặc hơn, tôi thấy nếu tôi mút chặt ngực cô ấy, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy sẽ có cảm giác như bị nắm chặt nên tôi liếm, mút và mút lại. 

"A... không... Vô Kỵ... gần như... mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... đừng trêu con nữa... ừm... làm ơn... ah... mau địt mẹ đi... à... nhanh lên địt lồn mẹ đi..."

Tôi dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, mút núm vú và xoa nắn bầu vú mẹ. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn mẹ trằn trọc mạnh dạn khi bị bàn tay tôi trêu chọc nên tôi chuyển môi từ ngực mẹ xuống cái bụng mịn màng của mẹ. Tôi nhìn đôi mu sưng tấy của mẹ với bộ lông mu gọn gàng, môi âm hộ màu đỏ quyến rũ như thác nước dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... Vô Kỵ... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ... à... nhanh lên... mèo mẹ đang đợi con ăn..."

Rồi tôi dạng chân mẹ ra và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào, tinh dịch đậm đà của mẹ tiến vào miệng tôi. Sau đó tôi mở môi âm hộ của mẹ ra và để đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ tôi xoắn lại. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... à... nhanh lên... liếm mạnh vào lồn mẹ... à... đẹp quá..."

Tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch của mẹ như chiếc thìa ngậm trái chín rồi để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm đạo của mẹ. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ tôi bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của mẹ biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ô... đẹp quá... ừm... Vô Kỵ liếm đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Bất cứ khi nào lưỡi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, và tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra vô tận. Thế là tôi đặt tay mình lên đùi trong của cô ấy và ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên âm hộ của mẹ tôi đã bị siết chặt trước mặt tôi. Nhìn môi âm hộ bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

"Ồ...được...ah...Wuji...nhanh...ah...liếm Doudou bé nhỏ của mẹ...ah...cứng...ồ...đẹp quá...ah...đẹp chết tôi mất...ah..."

Nhìn âm hộ mẹ lắc lư, tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đưa ngón tay bên cạnh của mẹ sưng tấy như hạt đậu đỏ vào miệng, nhẹ nhàng đưa những ngón tay bên cạnh vào âm hộ của mẹ. Đầu tiên tôi đưa ngón tay giữa của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi, sau đó dùng các ngón tay khác làm lan môi âm hộ của mẹ, rồi đưa ngón giữa của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ...được...ah...Wuji...nhanh...đưa nó vào...ah...lồn của mẹ chặt quá...ah...nhột quá...ah..."

Khi tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ và uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật như chào đón tôi nên tôi lập tức đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ tôi càng hét lên dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra như rỉ nước, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... Vô Kỵ... ừm... con trai yêu của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa rồi... ồ... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Mẹ cong mông lắc lư, phần da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ đầy nếp nhăn, như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay tôi. Tôi biết mẹ sắp xuất tinh nên tôi mút âm vật mẹ mạnh hơn, đưa ngón tay vào mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Một lúc sau, mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nằm xuống thoải mái. Khi tôi bò đến phía đối diện cô ấy, cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, hôn tôi bằng đôi môi gợi cảm, trong khi tay cô ấy khám phá tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy dùng tay sờ soạng cơ thể tôi. Khi tay cô ấy đặt dưới dây cương của tôi, cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ ơi! Thôi ăn con cặc to của con trai mẹ đi!" Nói xong tôi nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc cương cứng của tôi lộ hẳn ra trước mặt mẹ. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng hôn tôi từ trên miệng xuống. Cô ấy hôn ngực tôi trước, sau đó hôn suốt xuống bụng dưới của tôi. Sau đó, mẹ tôi nằm giữa đôi chân rộng mở của tôi, rồi mẹ ôm con cặc to, sưng tấy và dài của tôi và chơi đùa với nó. "

Nhìn quy đầu đen óng, sưng tím của mình trước miệng mẹ, tôi hưng phấn nhấc mông lên giục mẹ: “Mẹ ơi! Thôi nào, tôi, tôi không chịu được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mình mà mút đi! "

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền dụi con cặc to lớn của tôi vào đôi má hồng hào mấy cái. Rồi cô ấy đưa tay vuốt mái tóc đen của mình, ngửa mặt lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng với tôi. Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra liếm mắt quy đầu và gốc con cặc to lớn của tôi. Cô ấy còn ôm lấy âm đạo của tôi một cách dâm ô và chơi đùa với nó.

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, mẹ đang cúi xuống dưới cánh tay tôi và tham lam mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự mê hoặc tôi. Lúc này mẹ tôi cũng há cái miệng đỏ tươi: “Vết bẩn!” "

Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn. Nó nhét vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ tôi, như thể đã gần đầy rồi. Tôi thấy cô ấy nhổ con cặc to của tôi ra lần nữa, rồi dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to của tôi và xoa nó lên mặt.

"A... Con cặc lớn của Wuji dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ thích nó quá... à..."

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông.

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của mẹ khiến mẹ liếm con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, và khi tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trên giường từ bên cạnh, tôi thấy cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ, làm ướt lông mu trên mông của mẹ. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và nhấc mông lên để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng mẹ.

"Hmm... Tốt mẹ... Ôi... Con cảm thấy thật tuyệt với cái miệng nhỏ của con... Ah... Mẹ, giữ chặt... Ừ... Bú mạnh hơn... Ah... Nhanh... Con đĩ con... Bú lại... Hmm..." Mẹ dùng đôi găng tay mịn màng của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, cái miệng ấm áp của mẹ giữ lấy quy đầu của con, chiếc lưỡi khéo léo của mẹ liếm và mút nhãn cầu đang giãn nở của con. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến tôi nổi hứng.

"À...vâng...nhanh lên...Mẹ bú cặc to của con thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...cảm giác thật thoải mái...mẹ đĩ của con...Con hạnh phúc quá...ah..." Mẹ ơi, con sung sướng quá, mẹ mỉm cười quyến rũ với con, rồi mẹ làm việc chăm chỉ, không ngại ôm lấy con cặc to cứng của con với những đường gân phồng lên trong cổ họng, và đụ nó thẳng.

"Ôi... cái miệng nhỏ hẹp thật chặt... Mmm... bú con sướng quá... Ôi... Mẹ... nhanh lên... bú cặc to của con... à... thoải mái quá... ôi..." Mẹ dùng cái miệng nhỏ của mình ngậm lấy con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà cử động mông, dùng miệng mẹ làm âm đạo.

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... cặc của tôi sướng quá... ôi..."

Tóc mẹ thỉnh thoảng bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô ấy vẫn chơi và bú con cặc to lớn của tôi một cách thỏa thích. Cô ấy phục vụ tôi một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức tôi háo hức được tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy.

Thế là tôi không nhịn được mà đứng dậy đẩy mẹ ra. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống giường. Tôi chợt nhảy lên trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng bị choáng ngợp bởi ham muốn nóng bỏng. Hai mẹ con chúng tôi cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Tôi thấy phấn khích khi nghĩ đến mẹ, người đàng hoàng và đức hạnh trong mắt người khác, giờ trần truồng nằm trên giường như một con đĩ, chờ tôi dùng con cặc to của mình để làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ.

Hai mẹ con như lửa, hôn nhau không kiểm soát hồi lâu, tôi đứng dậy khỏi xác mẹ. Khi tôi bảo mẹ nằm ngửa, mẹ tôi tự động dang chân ra, rồi dùng tay xòe âm hộ của mẹ để chuẩn bị cho con cặc to của tôi. 

"Hmm... Con cặc to... Hmm... Lồn mẹ... ngứa quá... Ôi... Mẹ muốn con... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Ồ... Vào nhanh... Ah... Lồn mẹ ngứa quá... Ah... Nhanh lên..." Mẹ Âm hộ nhỏ của mẹ đang bị con cặc to của tôi cọ xát và đẩy ra, nước dãi chảy ra. Cô ấy không khỏi vươn đôi tay run rẩy của mình ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nâng mông lên chào đón con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động ở miệng âm hộ của mẹ. 

"Hmm...nó làm tôi nhột đến chết...ah...đụ con trai ngoan của tôi...ah...mẹ muốn...ồ...mẹ muốn con cặc to của con...ah...nhanh...Tiểu Cương...ồ...lồn của mẹ con muốn con cặc to của con...ừ...mau lên...ồ...mẹ không chịu nổi...ah...lồn con ngứa chết đi được...ồ... ...thôi nào..." Những âm thanh cầu xin quyến rũ của mẹ tôi cứ văng vẳng bên tai tôi, và mông mẹ cứ đung đưa, và mẹ tôi nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn nhét ngay con cặc to lớn của tôi vào đó. Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa.

"A...Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ...ồ...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của mẹ vào...âm hộ của mẹ...ôi...Wuji...Mẹ làm ơn...ah...Mẹ ngứa quá...ah...đưa nó vào nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của con...vào âm hộ của mẹ..."

Tôi bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ tôi, và ham muốn trong lòng tôi lên đến tột độ. Tôi đẩy mông về phía trước và nói: "Mẹ ơi! Con vào đó!"

Chạm vào tinh dịch trên môi âm hộ của mẹ, con cặc dài và dày của tôi vừa “mịn màng!” "

Với một âm thanh, tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Khi con cặc to lớn của tôi đút vào trong âm hộ mẹ, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường rồi nâng người lên.

"Ồ... à... sưng quá... âm hộ của tôi căng quá... ừm... con trai tôi... con cặc to của anh lại lấp đầy lồn của mẹ tôi rồi... à... thoải mái quá... ôi... mẹ sướng quá... lồn nhỏ của mẹ tôi đầy ắp... con cu lớn của con trai tôi... à... nhanh lên... Wuji... đút lại... à... đút con cặc to của anh vào bên trong..."

Nghe tôi nói xong, tôi tiếp tục tiến về phía trước, lỗ mềm của mẹ lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa được 2/3 con cặc to của tôi vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của tôi vào. Khi toàn bộ con cặc to của tôi đã lọt vào lỗ mềm của mẹ, tôi ấn vào bông hoa trong lỗ mềm của mẹ và xoa xoa vài lần.

"Ôi...Mẹ...chà...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...cảm giác ôm con cặc to của Wuji thật sướng...ôi..."

"Hmm...Wuji...ah...không phải là lồn mẹ chật...ah...mà là con cặc to của con dày...ồ...con cặc to của con trai mẹ xuyên vào mẹ đẹp quá..."

Con cặc to lớn của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi quằn quại xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Cảm thấy thoải mái, tôi bế phần thân trên của mẹ lên và đưa môi mình lại gần môi mẹ. Như mẹ con kết hợp, Khi chúng tôi hôn nhau, mỗi khi lưỡi mẹ con gặp nhau, cái lỗ mềm mại của mẹ bao quanh con cặc to lớn của tôi sẽ siết chặt lại, khiến tôi sung sướng đến nỗi rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào lỗ nhạy cảm của mẹ, rồi lại đưa vào, thẳng vào trái tim cô gái.

"A... ôi... con cặc to con trai... con thật mạnh mẽ... à... điều đó làm mẹ hạnh phúc quá... à... con trai ngoan... ôi... con cặc to của con dày quá... và dài... à... nó làm mẹ vui quá... à... con yêu của mẹ... à... mẹ cảm thấy hạnh phúc quá..."

Vừa chậm rãi thọc vào âm hộ mẹ, tôi vừa đưa đầu vú mẹ vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, và phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi lại.

"À... con trai của tôi với một con cặc to... ừm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con... Ồ... Lồn nhỏ của mẹ thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Con thực sự biết cách làm tình... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con đụ mẹ hay quá... Nhanh lên... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào cửa tử cung mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc của tôi vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ tôi trông có vẻ ngọt ngào hay đau đớn nhưng nhìn nước dãi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi biết mẹ đang thoải mái.

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ...ừm...chặt quá...ah...con cảm thấy thật thoải mái...ah...đẹp quá...lồn bé nhỏ của con có thể đụ mẹ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... thật tuyệt... à... lại đến... nhanh hơn... ồ... con cu to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ồ... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ âm hộ của mẹ con......"

Mẹ bị tôi đụ nhiều đến mức tăng độ lắc hông. Cái mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo điên cuồng khi gặp tôi và liên tục run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy siết chặt rồi nới lỏng khi cô ấy bú con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường.

"Ah... vâng... ah... đẩy thật mạnh vào âm hộ của mẹ... nhanh lên... ah... mẹ sướng quá... ồ... con cặc to của con trai tôi đụ tôi nhiều quá... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... ồ... lại đây... con trai ngoan của tôi... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng lên... à... vâng... cứ như thế này... à... Wuji... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah..."

Khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng mẹ lại lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng dục vọng. Cô ấy lắc lư mông, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi tôi thâm nhập mang lại. Nhìn đôi mày hơi cau lại và đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ đụ con mèo của mẹ.

"Ah...ah...con trai to lớn...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ chết...ôi...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con chồng to con...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ôi...con không làm được...ah...mẹ sắp rỉ ra...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

Một lúc sau, thân hình mẹ tôi run lên, run lên rất nhanh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má ửng hồng, sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ cũng run rẩy mút lấy quy đầu của tôi. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. 

Sự kích thích thể xác khiến mẹ tôi say sưa trong khoái cảm đầy dục vọng khi giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này, cô hoàn toàn được nuôi dưỡng bởi sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Cô ấy nhìn thân hình mình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là cô ấy đang rên rỉ khe khẽ dưới tôi. Bộ ngực trắng nõn, cao và mềm mại của cô ấy đung đưa theo cơn co giật của tôi, khiến tôi bừng cháy ham muốn. Tôi không để mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ mẹ.

"Ah... anh trai lớn... làm việc chăm chỉ hơn... ồ... em gái yêu con cặc lớn của anh... à... nhanh lên đụ con cặc nhỏ của em gái anh đi... à... âm hộ của em gái anh sướng quá... à... mềm quá... tê quá... ôi... con trai hay quá... thằng chồng... chết tiệt mạnh hơn đi... ồ... chết tiệt cái mẹ đĩ điếm của anh... ồ... vâng... cứng... à... anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi... ah..."

Mẹ tôi, người có vẻ thánh thiện và cao quý, lại có vẻ thích tán tỉnh và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa và cương cứng.

"A...ah...anh trai...ôi...cảm giác thật tuyệt với...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà quá...ah...thật thú vị khi được gặp lại người yêu của ai đó...ah...chị gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai lớn...mẹ yêu con nhiều lắm...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà...nó được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi...ồ...con cặc lớn tạo cảm giác thật tuyệt với tôi...oh..."

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông mẹ không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô ấy lại cắn sâu con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình, nghiến chặt cặp mông béo ngậy và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ, mẹ tôi lại càng ôm chặt lấy lưng tôi và giãy giụa.

"Ah...Anh trai to lớn của mẹ...ồ...Âm hộ của mẹ làm em tê dại...À...Mẹ sướng quá...Ồ...Con trai to của mẹ...nó làm mẹ sướng quá...À...mạnh hơn...ồ...vâng...chính là nó...ah...con cặc to lại được đưa vào bụng mẹ lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...nó thực sự cảm thấy rất tuyệt với tôi...ah..."

Mỗi khi con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ mềm mại của mẹ cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mẹ hướng thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đã đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ừm... mẹ tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... con cặc to của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết... à... chồng nhỏ của tôi... à... mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ đến chết... ôi... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... mẹ tôi không chịu nổi nữa... à... mẹ tôi lại rỉa con cặc to ra cho con trai tôi... nhanh lên... mẹ tôi mạnh hơn... à..."

Dần dần, giọng nói của mẹ tôi biến mất và bà lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Tôi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn và bú trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi đợi cho đến khi âm hộ mẹ ngừng co giật rồi mới lật người mẹ lại. Tôi bảo cô ấy quỳ trên giường, cô ấy đặt tay lên giường, uốn cong đầu gối và nâng cặp mông đầy đặn lên để tôi có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô ấy từ phía sau. Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhìn vào thân hình tròn trịa của cô ấy. Vòng eo dài, thon và duyên dáng, khi tôi ôm con cặc to và đẩy nó vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch trên mông mẹ tôi, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ tôi sẽ chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Nhờ sự giúp đỡ của tinh trùng của mẹ mà tôi bước vào suôn sẻ. 

"A...cảm giác thật sướng...Con cặc to của Wuji xâm nhập vào mẹ tôi nhiều quá...ah...con cặc lớn xâm nhập vào mẹ tôi thật sâu...ôi...tôi cảm thấy sướng quá...ah...ah...ngoan quá...nhanh hơn một chút...ừm...ồ...chết tiệt âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn..."

Sau khi đụ nó mấy chục lần, mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy bắt đầu lắc lư mông một cách dâm dục quanh con cặc to. Hai môi âm hộ bị con cặc to của tôi trải sang trái phải, dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến khớp nối của mẹ con chúng tôi phát ra âm thanh “vết, vết”. 

"Ồ...ồ...anh trai với con cặc lớn...ah...mẹ tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...con cặc lớn của con trai tôi...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...con trai tôi với con cặc to thật là mạnh mẽ...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...mẹ tôi sẽ chết dưới con cặc lớn của con trai bà...ah...mẹ tôi cần phải hôn con cặc to của con trai bà để đụ nó...âm hộ của bà sẽ cảm thấy rất tuyệt...ồ...một đứa con ngoan biết cách đụ âm hộ của bà...ah..."

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, hai tay tôi vòng qua người mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Tôi luồn tay vào lông mu của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến mẹ tôi, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc cái mông cao ngất ngưởng không chút đắn đo. 

"A... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Đừng dừng lại... Ôi... Con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ cho đến chết... Oh... Mạnh hơn nữa... Thằng anh gà trống chết tiệt... Ah..."

Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp âm vật của mẹ tôi, trong khi con cặc của tôi đụ vào cái lỗ thật chặt và mềm mại của mẹ một cách mạnh mẽ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác đẩy của tôi. 

"A... con trai ruột của tôi... ồ... chỉ có con cặc to của anh mới có thể làm cho mẹ tôi cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai... vâng... mạnh hơn... con cặc to, con trai yêu quý của tôi... à... à... nhanh... nhanh... nó làm cho âm hộ của mẹ tôi sướng quá... à... con trai lớn... ồ... con yêu của mẹ... con làm mẹ hạnh phúc quá... à..."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, chạm vào lỗ mềm rồi đưa thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu và xoa bóp âm đạo của mẹ, để mẹ thỉnh thoảng quay lại cười duyên với tôi, và cái mông đầy đặn của mẹ cũng lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. 

"Ôi...anh trai to lớn của mẹ. Mẹ sướng quá...ah...anh đụ chết em gái tôi rồi...ah...âm hộ nhỏ của mẹ sắp bị anh trai cu to xâm nhập rồi...À...mẹ sướng quá...ôi...mạnh quá...con lại nhét nó vào bụng mẹ lần nữa...ôi...lồn mẹ sướng quá...ah..."

Sau đó, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, duỗi tay dưới nách mẹ nắm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và tiếng “xèo xèo, xèo xèo” do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"Ah...anh trai lớn của tôi...ồ...con cặc lớn của con trai tôi...ah...đập vào giữa âm hộ của mẹ lần nữa...ah...anh lại muốn đụ chết mẹ lần nữa...ồ...tôi lại đau nữa...ah...anh trai lớn...nhanh...địt mẹ chết đi...ah... ...Mau đút vào cái lỗ nhỏ của mẹ tôi đi... Ôi...cục cưng nhỏ của em gái tôi...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi khiến tôi rùng mình máu sôi lên vì phấn khích, và con cặc to của tôi sưng lên đến tột độ. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn, và số lần tôi đâm vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ em gái tôi đến chết... à... em gái tôi sướng quá... à... mẹ tôi sướng quá... ồ... con trai tôi với một con cặc to thật sự biết cách đụ âm hộ tôi... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được... âm hộ của tôi sắp rỉ ra lần nữa... à... mẹ tôi lại sắp rò rỉ tinh ranh lớn sang con trai tôi... anh trai tôi với một con cặc to... à... hãy xuất tinh với em gái tôi... ồ..."

Mẹ, người sexy đến tận xương tủy, đã bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, trong lòng đầy dục vọng. Tôi không biết cô ấy đã thải ra bao nhiêu tinh dịch và tôi cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ, con cặc to lớn của tôi cũng đập nóng vài cái, quy đầu càng sưng to hơn, vươn thẳng vào trong bụng mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi cố tình Vô ý siết chặt sức hút của âm hộ mềm mại của tôi, tôi cảm thấy tê cứng ở quy đầu lớn, bị kích thích bởi một dòng tinh dịch nóng hổi, tôi không khỏi sung sướng kêu lên: "Ôi... mẹ hiền... à... em gái bé nhỏ... ừm... con trai của mẹ không thể chịu nổi nữa... à... nó sắp rỉ ra cho mẹ hiền của con rồi..."

"Ôi... Con ngoan của mẹ... À... Nhanh lên... Đến và xuất tinh với mẹ... À... Gửi tinh dịch của con cho mẹ... Ồ... Xuất tinh vào lồn mẹ... Để mẹ bế con đi... Ah... Mẹ không nhịn được nữa... Ah... Con sướng quá..." Mẹ bị tôi đụ một cách điên cuồng và bạo lực, tim lại run lên. Cô ấy phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi khiến tôi tê dại và đau nhức khắp người.

"A...Mẹ...ồ...con trai to xác của mẹ...không nhịn được nữa...ôi...con đã để lộ nó cho mẹ...ah...thật...tốt quá..."

"Ôi... con trai của mẹ to thế... à... cuối cùng con cũng xuất tinh vào mẹ... à... nóng quá... ồ... làm mẹ sướng quá... à... mẹ lại xuất tinh..."

Sau đó, cú kẹp liên tục của âm hộ mềm mại của mẹ và tinh dịch nóng hổi phun ra dưới quy đầu to lớn của tôi khiến tôi nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại. Tôi cũng đuổi theo bắn một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung mẹ, tác động mạnh vào lỗ của mẹ khiến mẹ lại xuất tinh lần nữa run rẩy. Lần này cô ngất đi vì sung sướng. Tôi nằm ngửa cô ấy trong sự thoải mái tột độ. Cơ thể nóng bỏng của hai mẹ con chúng tôi vừa tê vừa ngứa, say sưa trước màn ân ái đầy dục vọng giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Biến mẹ thành nô lệ

Khi tôi tỉnh dậy, Âm Tô Tô đang ngoan ngoãn ngủ cạnh tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang phập phồng lên xuống theo nhịp thở đều đặn của cô ấy. Tôi hét lên sung sướng. Tình huống này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu lớn lao. Lúc này, Âm Tô Tô vẫn đang ngủ say. Cơ thể vốn đã đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn sau lễ rửa tội tình dục của tôi và sự xuất tinh nóng bỏng của tôi. Giữa đôi lông mày thanh tú của cô còn có một nét quyến rũ đáng ngờ. 

Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy xinh đẹp và gợi cảm hơn! 

Tôi không khỏi đặt tay lên đùi Âm Tô Tô, chậm rãi vuốt ve cô ấy. Tôi cảm nhận được làn da căng mọng và quyến rũ, thon gọn và mịn màng bằng cả hai tay. Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Tôi biết rằng cuối cùng tôi đã chinh phục được cô gái hoang đàng này. 

"Ừm...Chủ nhân, ngài tỉnh rồi à?" Lúc này Âm Tô Tô tỉnh dậy và thấy tôi nằm cạnh cô ấy, dùng tay vuốt ve đùi cô ấy. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Tôi hỏi mẹ tôi vừa mới thức dậy. 

"Ngươi là chủ nhân cao quý của điếm."

Âm Tô Tô nhẹ nhàng nói với tôi với nụ cười trên môi. 

Với một đôi mắt to quyến rũ và thông minh đầy vâng lời, cô ấy giơ đùi lên và cưỡi lên tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực và lỗ thịt của cô ấy để tay tôi có thể chạm vào các nút dễ dàng. 

"Tốt lắm, từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Sunu con điếm nhỏ này. Cậu có hài lòng với Sunu không?" Tôi đã hỏi ý kiến ​​của mẹ sau khi giúp mẹ đặt tên cho nó. 

“Cảm ơn Sư phụ đã cho tôi cái tên dâm phụ.”

Nói xong, tay Âm Tô Tô chủ động quàng qua cổ tôi và hôn tôi ngọt ngào. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này Sunu nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, ấn chặt vào ngực tôi, không ngừng xoa xoa. 

Cái lỗ thịt cao ở phần thân dưới cứ đè lên con cặc to lớn của tôi, xoa qua lại, lỗ mũi tôi kêu lên "Hmm! Hmm!"

kêu van. 

Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra. 

"Phù!" Tôi hít một hơi rồi nói: "Tô Nô! Em thật nồng nàn. Nụ hôn này gần như khiến tôi khó thở!"

"Sư phụ, ngài có... không... thích những người như thế này..." Cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng của Sunu đang bị bàn tay tôi xoa bóp và đùa giỡn cho đến khi nó trở nên yếu ớt. Cánh tay cô không còn sức để nâng đỡ cơ thể. Họ đang tựa vào ngực tôi, và đôi vai cong của cô ấy đang nhẹ nhàng ấn vào tôi.

"Làm sao có thể không thích?" 

Tôi ghé sát vào tai bạch ngọc của Tô Nữ, dùng giọng điệu hết sức dâm đãng: “Khi nghĩ đến ánh mắt dâm đãng và quyến rũ của em đêm qua, sao anh có thể không thích khi em gọi anh là con trai? Để xem sau này anh chinh phục em trên giường như thế nào, khiến em ngoan ngoãn dịu dàng, để em hiểu làm nữ nhân được nam nhân sủng ái trên giường sẽ thoải mái như thế nào.”

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Vốn tưởng rằng mẹ hoàn toàn nghe lời mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ không chỉ xinh đẹp như tiên nữ mà còn rất quyến rũ và tận tâm trên giường sau khi chúng tôi đi ngủ. Vẻ đẹp tự nhiên như vậy không thể lãng phí được.

Nói xong, tôi muốn mẹ đứng trước mặt tôi, muốn chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Âm Tô Tô thân hình trắng như tuyết thanh tú, bộ ngực to mềm mại săn chắc và tròn trịa, trên khuôn miệng nhỏ nhắn nở nụ cười quyến rũ, cô ấy đứng ưỡn ngực lên với vẻ mặt vô cùng kiêu hãnh, hơi thở hổn hển. 

Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Ở phần dưới của âm đạo cao chót vót, lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba inch, che đi lỗ thịt đầy dục vọng của Tô Nô. 

Cặp mông cao tròn cùng hai bắp đùi thon dài trắng hồng kẹp chặt cái lỗ thịt cao mập, ở giữa có một khe thịt thon gọn, mơ hồ có thể thấy được. 

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và cong vút như vậy lại kích thích con cặc dày đặc dưới háng tôi nhô lên cao trở lại. 

Sunu vừa nhìn thấy con cặc dày của tôi, cô ấy đã chủ động quỳ xuống trước mặt tôi, hơi há miệng, ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng, liếm cẩn thận, vừa liếm vừa nói: “Em thích con cặc to của chủ nhân nhất.”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Tôi không ngạc nhiên trước câu trả lời của Tô Nữ nhưng lại ngạc nhiên trước động tác tự nhiên của cô ấy. 

“Có lẽ tên nô lệ tình dục này sẽ sừng sỏ hơn tôi tưởng.”

Tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông tha cô gái nóng bỏng và dâm đãng Tô Nô này. 

Sunu ngóc đầu lên khỏi háng tôi, vén mớ tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn tôi rồi lè lưỡi liếm môi rồi chủ động nuốt cái quy đầu dày cộp của tôi vào miệng mút lên xuống. 

"À...chà..." Sau khi Sunu cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng từ mắt tôi, cô ấy tập trung hơn vào quan hệ tình dục bằng miệng. Ham muốn vốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị kích thích hoàn toàn bởi thuốc kích thích. Trong khi Sunu mút quy đầu của tôi, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng tay. 

"A... chủ nhân, ngài có thể cho con uống một ly được không... con điếm khát nước... nó muốn uống... tinh dịch đặc quánh do con cặc to của chủ nhân phun ra..." Mẹ vừa cầu xin vừa hôn con cặc to của tôi. 

"Em đúng là một nô lệ dâm đãng. Vừa rồi tôi không cho em uống đủ đồ uống khi quan hệ sao?" Tôi hỏi mẹ một cách thèm khát. 

"Vừa rồi thôi. Con đĩ này đang khát nước, và nó chỉ uống một lần khi làm tình với chủ nhân, còn lại là say từ cái lỗ dâm đãng của nó, nên thời gian đó không thể tính được."

Mẹ trả lời tôi một cách thèm khát. 

"Haha! Em đúng là một con điếm ngoại tình, muốn uống rượu anh sẽ cho em."

Mắt tôi đỏ ngầu và giọng tôi bắt đầu khàn đi vì phấn khích. 

Tô Nữ vừa nghe tin mình được ân xá, liền mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng, mút và liếm một cách say mê. 

Không lâu sau, tôi muốn xuất tinh vì sự mút cuồng nhiệt của Tô Nô, tôi không khỏi ôm chặt đầu Tô Nô. 

"Chà...chà..." Hơi thở nóng hổi phả vào đùi tôi, làm tăng ham muốn xuất tinh của tôi. 

"Không thể nào! Nó sắp lòi ra rồi..." Chất xuất tinh dày và nóng phun sâu vào cổ họng Âm Tô Tô. 

"Ừm... ừ..." Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị nghẹn bởi lượng lớn tinh dịch nóng hổi nhưng Âm Tô Tô vẫn nuốt từng giọt. 

"A... tinh dịch sư phụ phun ra... thơm quá..." Mẹ hôn lên quy đầu to lớn của tôi, rồi đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình, đi đến trước mặt tôi. 

"Chúng ta đi tắm đi." Tôi đón Tô Nữ và đưa cô ấy đến suối nước nóng bên bờ biển. Bồn tắm chứa đầy nước suối nóng. 

"Tô Nô, cùng ta tắm suối nước nóng, có thể giải tỏa mệt mỏi ngày hôm nay." Sau khi hai người lấy nước suối tắm rửa sạch sẽ, mới chậm rãi bước vào hồ bơi. 

Tô Nữ đến ngồi cạnh tôi và bảo tôi ôm cô ấy bằng tay phải. Tay trái của tôi không ngừng di chuyển trên cặp đùi thon thả của cô ấy, nói: "Chân Tô Nữ thật sự rất đẹp, dài và thẳng. Chỉ cần nhìn vào đùi của em cũng có thể khiến cặc anh cứng lại. Một cặp vú to to và cương cứng, sờ vào thật thích. Và cặp mông cao đó..."

Lần đầu tiên tôi nắm tay mẹ cầm con cặc to lớn của mình và di chuyển nó lên xuống. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Sunu, sau này em sẽ dùng cái này để tắm cho anh nhé!"

"Sư phụ, ta không biết làm cái này." Mẹ tôi trả lời tôi một cách bối rối.

"Đừng lo lắng, việc này rất đơn giản. Hãy để tôi dạy cho bạn."

Nói xong tôi bế Âm Tô Tô ra khỏi bồn tắm. 

Sau đó, tôi trải một chiếc khăn lớn xuống sàn và dùng tay bôi bọt vào giữa bộ ngực lớn và bụng dưới của Âm Tô Tô. Sau đó tôi mỉm cười nằm trên chiếc khăn, còn nô lệ nằm trên người tôi, vuốt ve bộ ngực lớn lên xuống trái phải đều đặn. 

Đây cũng là lần đầu tiên Sonu làm việc này nhưng cô ấy đủ thông minh để hiểu cách thực hiện nên bắt đầu xoa bóp tôi lên xuống bằng cơ thể và bộ ngực khủng của mình. 

"Ừ! Chính là như vậy. Vậy ôm cổ anh, ấn bộ ngực to của em lại gần một chút, xoa lên xuống thật mạnh."

Tôi điều khiển động tác của mẹ như đang dạy một đứa trẻ. 

Những cảm giác thoải mái dâng lên từ cơ thể cũng làm tôi cười vui vẻ, đôi tay tôi di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông và lưng tròn trịa của mẹ khiến Tô Nữ cười khúc khích không ngừng. 

"Hmm... ừm..." Khi lực ma sát của cơ thể tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn của Âm Tô Tô bắt đầu rên rỉ. 

Thì ra mỗi lần Tô Nữ cọ lên trên, một cặp vú bự sẽ cọ vào ngực tôi, núm vú trên vú bự sẽ bị kích thích; và khi cô ấy di chuyển xuống dưới, lỗ thịt của cô ấy sẽ tiếp xúc với con cặc to lớn của tôi và tạo ra khoái cảm nên chuyển động của Tô Nô sẽ tăng tốc rất nhanh. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm...ồ..." Sunu dường như không nghe được tôi đang nói gì mà chỉ phát ra những âm thanh dâm dục từ cổ họng. 

Sunu siết chặt bộ ngực rộng và dày của tôi bằng bộ ngực lớn của cô ấy. Cơ thể cường tráng và cơ bắp phát triển của tôi khiến làn da mịn màng của Sunu râm ran. 

"Ôi...trời...chủ nhân...sao...ngươi...mọi người...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...và buồn quá..."

"Tuyệt vời! Tô Nô, em thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn..." Nhìn thấy bộ ngực lớn kiêu hãnh của Tô Nô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Đôi chân của mẹ thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật bộ ngực to cao và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. Tôi quyết định cưỡng hiếp Sunu, nàng tiên dâm đãng này, cho thỏa thích. 

Tôi nhìn thấy Tô Nữ liều mạng kẹp đùi, xoa mạnh lỗ thịt của mình. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng bị rung lắc dữ dội, mái tóc lụa bay như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đã đến lúc tôi phải tận hưởng nó. Vậy Nu, hãy dùng bộ ngực lớn của bạn để làm cho con cặc của tôi hạnh phúc nhé." Tiếng kêu van nài của mẹ cứ kích thích tôi. 

Nhưng Âm Tô Tô có vẻ hơi miễn cưỡng buông chân ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Đầu tiên cô ấy lấy nước và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay ôm cặp vú to lên ngực rồi nhéo con cặc to lớn của tôi rồi xoa bóp. Tôi cũng di chuyển phần thân trên về phía trước, dùng tay còn lại vuốt ve lưng Tô Nữ và đào âm hộ cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Sunu cẩn thận xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Con cặc của tôi dài gần 8 inch, với những đường gân phồng lên và quy đầu rất lớn. 

Hơn nữa, con cặc to của tôi rất dài và tôi có thể dùng quy đầu để tấn công quai hàm của phụ nữ khi giao hợp bằng vú. Sonu không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của tôi. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt. Có bộ ngực lớn thật tốt. Sonu, khe ngực của em rất sâu!"

Khi tôi dùng ngón tay đào qua đào lại trong hố thịt, mẹ tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt vì Sunu đã đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Tôi rất vui vì hành động tự phát của Âm Tô Tô. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Tô Nô vang vọng khắp phòng tắm. 

Lúc này, tôi rút ngón tay nhét vào lỗ thịt của Tô Nu ra, đẩy Tô Nu để con cặc rời khỏi miệng Tô Nu, rồi ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

"Bây giờ đến lúc tôi giặt nó cho bạn." 

tôi nói.

Tôi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay ra và cẩn thận rửa sạch cổ, lưng, bộ ngực khủng, vòng eo nhỏ, đùi và cặp mông tròn trịa của Âm Tô Tô. 

Sau đó tôi thoa một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của mẹ rồi từ từ vuốt ve, xoa đều bằng hai tay. 

Nhưng tất nhiên lưng tôi không phải là mục tiêu tấn công của tôi. Chẳng mấy chốc, đôi tay bồn chồn của tôi từ từ trượt về phía trước và tấn công bộ ngực lớn của Tô Nô. 

Và nhờ tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực khủng của tôi trông càng mềm mại, mịn màng hơn và khó nắm bắt hơn trong tay. 

"Em... ác quá! Em cứ chơi với... của người khác... à..." Khi Su Nu quay lại phàn nàn phản đối, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Thật bất công. Tôi đang giúp cô thoa xà phòng!" Những ngón tay của tôi đã dần dần chạm đến đỉnh cao nhất của bộ ngực lớn của Tô Nô và tôi liên tục dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy. 

"A...ah...kỳ lạ. Làm sao có người...xoa bóp chỗ đó mãi được?...A...Sư phụ, ngài...bắt nạt người khác..." Mẹ tôi tuy đã yếu ớt và thở hổn hển phản đối nhưng mẹ vẫn chủ động dựng lên một cặp vú bự và để bàn tay thần kỳ của tôi xoa bóp.

"Ồ, vậy thì được!" 

Sau khi buông tay ra khỏi bộ ngực lớn đầy quyến rũ của Tô Nô, tôi lại bóp một ít sữa tắm vào tay. Lần này tôi muốn phát động một cuộc tấn công mới vào lỗ thịt của Tô Nô. 

Tôi thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên phần hông cao tròn và đôi chân có đường cong hoàn hảo của Tô Nô. Tôi chậm rãi lướt tay lên cặp mông tròn trịa của Tô Nữ, dọc theo bắp chân và cẳng chân, liên tục tới lui. 

Mỗi tấc cơ thể chuyển động của Tô Nô đều thật hấp dẫn, thật gây nghiện và thật thú vị.

"Phốc!" 

Với một âm thanh, trong khi Sunu đang say sưa trước sự vuốt ve của bàn tay tôi thì bàn tay tôi đã lọt vào khe giữa cặp mông tròn trịa của Sunu. 

Khi Su Nu nói "À...", tay tôi và sữa tắm mịn màng xuyên qua cặp mông tròn trịa của Tô Nô và đi thẳng vào lỗ thịt hấp dẫn nhất. 

"Ôi Sunu, ai bôi sữa tắm cho em vậy? Sao âm đạo của em ướt thế này!"

Tôi giả vờ bối rối khi làm tổn thương mẹ, nhưng những ngón tay của tôi không dừng lại mà cứ trượt và đào sâu vào lỗ thịt của Âm Tô Tô để trêu chọc mẹ. 

"Ouch... Yeah... Tôi ghét nó... Tôi thậm chí còn chưa phải là chủ nhân... anh... đã khiến tôi... như thế này... à..." Cơ thể thanh tú của Tô Nô không còn kiềm chế được mà trượt lòng bàn tay ra xung quanh và bắt đầu lắc lư hông một cách dâm đãng để thích nghi. 

Tôi thấy Sunu lại lên đỉnh nên chơi với cô ấy tự tin hơn. 

Ngón tay tôi đưa lên đưa xuống, trái phải, khiến Tô Nữ cảm nhận được một loại khoái cảm mà con gà trống không thể tạo ra được.

Con cặc của tôi dù dày hay khỏe đến đâu thì nó vẫn thẳng, không bằng ngón tay. Tôi có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn. 

Chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm da thịt quyến rũ huyền thoại trên cơ thể Tô Nữ. 

Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! 

Tôi tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay bên trong lỗ thịt. 

Mỗi lần tôi kích thích nơi này, toàn thân Tô Nữ đều run rẩy, âm đạo trở nên căng cứng. 

Thế là tôi bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào Tô Nô, người nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Thật kinh tởm... Chủ nhân... xin hãy nhanh chóng rút ngón tay ra... Chà... ngài làm tôi khó chịu quá... à... à... thật kinh tởm..."

Tô Nô hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay tôi. 

Cơ thể tôi dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác khi tôi tấn công liên tục bằng các ngón tay. 

Sau khi trải qua những cơn cực khoái liên tục như vậy, Sunu quyết định dành cho tôi dịch vụ đặc biệt nhất. 

Sunu lấy một ít xà phòng tắm trong tay, dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa qua xoa lại. 

Khi cặc tôi đầy bọt, mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Sư phụ, trên người con còn chỗ nào mà ngài chưa rửa sạch”.

Tô Nữ nói xong, chống tay lên thành bồn tắm, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?" Tôi trông còn bối rối hơn nữa. 

"Nó ở bên trong!" Tô Nô Mỹ mỉm cười nói. 

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra. 

Tôi ôm con cặc sau khi thoa sữa tắm và cặp mông cao tròn của Tô Nô, sau đó nhét con cặc to vào lỗ thịt của Tô Nô từ phía sau và bắt đầu bơm điên cuồng. 

Tô Nô Mỹ mỉm cười nói với tôi: "Này! Chủ nhân, con cặc to và dài của anh, tốt nhất là đụ cô ấy như thế này... ồ... ồ... tốt... dùng lực nhiều hơn."

Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tô Nữ, không ngừng đẩy về phía trước. 

"Ouch... ah... ùng ục... hay quá... Chủ nhân thật tốt... con cặc to... vâng... thế đấy... Tôi sắp phát điên... nhét nó mạnh hơn nữa... vào... ah... ngon quá... vâng... cứng... cảm giác thật thoải mái... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... vâng... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt... đến... vâng... vậy đó... như thế này... ah... ah... thoải mái quá... Chúa ơi... thế đấy..."

Lúc này, mẹ tôi đã giống như một con chó cái dâm đãng dưới sự thúc đẩy của cặc tôi. Cô ấy không ngừng lắc đầu lắc hông để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi, bộ ngực to xinh đẹp của Tô Nô cũng tiếp tục va vào cơ thể họ, lộ ra những làn sóng đều đặn. Cảm giác này càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm khiến cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội hơn, khiến Tô Nữ tiến vào cao trào! 

"Ah... Ouch... ah... Tôi thực sự thích... cảm giác... bị... đụ... bởi con gà trống... từ... phía sau... bởi ông chủ... con cặc to... đang... đâm... vào trong tôi... và... nó... vậy... tôi... cảm thấy thật tuyệt... à... nó... như thế này... tôi phát điên lên... đẩy... vào mạnh... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... đụ tôi đến chết bằng con cặc của anh... ừ... ừ... Mẹ kiếp tôi...đến đây...vâng...thế đấy...ah...ah...thoải mái quá..."

Lúc này, hoàn toàn không thể nào nói được, bình thường mẹ tôi xinh đẹp như tiên, khí chất cao quý, bất khả xâm phạm, khi đi ngủ lại dâm đãng, dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự là con đĩ tuyệt vời nhất trong mắt đàn ông. 

Sau khi tôi đụ cô ấy bằng con cặc của mình hàng trăm lần, Âm Tô Tô đã rên rỉ liên tục, cặp mông tròn trịa của cô ấy run rẩy dữ dội, nơi hai người họ đang đứng đã bị dòng tinh dịch không ngừng của Susu thấm đẫm. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Âm Tô Tô ngày càng chậm hơn. Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của Sunu, đẩy con cặc vào phần thân dưới của cô ấy càng nhanh hơn. 

"Ôi... Sư phụ... Ồ... À... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... Ồ... Ồ..."

“Hehe… cứ thế này thì tôi lại rỉ ra… Nhưng còn lâu mới đi được…” Tôi nở nụ cười kiêu hãnh, tiếp tục thọc cặc của mình vào lỗ thịt Tô Nữ.

Sau đó tôi bế Tô Nữ bước vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Tô Nữ ngồi trên đùi tôi, ôm chặt tôi trong khi vặn vẹo mông và dùng âm hộ đầy dục vọng của mình để che phủ lên xuống con cặc to lớn của tôi. 

"Hmm...Con cặc của chủ nhân dày quá...ôi...đụ con đĩ đó sướng quá..."

Do lực cản của nước nên chuyển động của chúng ta không thể quá mạnh, điều này chỉ giúp Sonu có thời gian nghỉ ngơi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Tô Nô, không khỏi lơ là cặp vú to đầy đặn trên cơ thể Tô Nô. Nhìn thấy chúng không ngừng đu đưa lên xuống theo sự thao túng của Tô Nữ, tôi khiến cơ thể Tô Nu hơi ngả ra sau, không khỏi mút núm vú của cặp vú bự. 

Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Tô Nô không thể chịu được sự kích thích như vậy, lỗ thịt dâm đãng của cô bắt đầu co rút dữ dội theo từng đợt. Thật là dễ chịu khi kẹp con cặc dày của tôi. Tô Nữ còn chủ động vặn eo thon, lắc lư cặp mông xinh đẹp để dùng lên xuống. 

Sau một thời gian, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vòng tay ra sau lưng Tô Nữ, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi bế cô ấy lên mép bể bơi. 

Hai cánh tay của Tô Nữ chống ở mép hồ, thân thể nổi trên mặt nước, hai chân dang rộng. Cô ấy yêu cầu tôi giữ đùi cô ấy và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"A... Chủ nhân... ngươi thật giỏi... ngươi thật giỏi làm tình với một con đĩ... Chủ nhân... ngươi thật sự rất giỏi... à... Tôi sắp gục ngã với một con cặc lớn như vậy rồi... cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng... ngươi thật muốn đụ ta, con điếm... à..."

Như hổ ra khỏi cổng, tôi lao tới một cách điên cuồng và hung bạo khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ròng rọc! Chủ nhân yêu quý và tốt bụng của tôi... anh thật tốt... Ôi chúa ơi... Tôi đã xuyên vào anh hết cỡ... Ah... Anh sẽ cảm thấy thật dễ chịu... Chủ nhân, của anh... con cặc to... Con cặc dày... Ah... Tôi không thể làm được... Anh tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Ah... Anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết... Đụ tôi lần nữa... Ah... Sâu hơn... Ah... Tôi sắp xuất tinh... Ah... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh... à... à..."

“A…” Sau một tiếng hét, hai chân Tô Nữ mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn rồi bất tỉnh. 

Sau khi nhìn khuôn mặt thần tiên của Tô Nô, tôi hôn lên mặt cô ấy, rút ​​cặc của mình ra khỏi lỗ chật hẹp của Tô Nô, nói vào tai cô ấy: "Em yêu bé nhỏ xinh đẹp, bây giờ em hãy ngủ ngon nhé. Khi em tỉnh dậy và có đủ sức lực, chúng ta có thể tiếp tục chơi."

Sunu khẽ khịt mũi ở khóe miệng, giọng điệu tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn, rồi cô ấy qua đời trong vòng tay tôi. Mái tóc như mây của cô ấy bị dính vào một quả bóng vì bị nước bao phủ, và nó được xõa trên vai cô ấy, giống như một bông dâm bụt nước. Những hạt mồ hôi và nước nhỏ xíu hòa vào nhau, khiến làn da của cô càng trong trẻo hơn. Cô ấy thực sự là một người đẹp ngủ trong rừng!

Tôi bế Âm Tô Tô lên khỏi mặt nước, bế cô ấy trở lại hang và đặt cô ấy lên giường nơi cô ấy ngủ. Một vẻ đẹp tự nhiên như vậy, tất nhiên tôi sẽ không đụ cô ấy hai lần. Mẹ sẽ làm nô lệ cho cặc tôi suốt đời. 

Kể từ đó trở đi, Âm Tô Tô và tôi, hai mẹ con, hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục và đêm nào cũng thức. 

Hoặc là anh ta ôm mẹ và ngâm dương vật của mình vào âm đạo của bà, hoặc dương vật của con trai anh ta đang ở trong miệng mẹ. 

Dù còn trẻ nhưng tôi rất hiếu động và phải làm việc đó vài lần mỗi đêm. Miệng, âm hộ và hậu môn của Âm Tô Tô đều được chơi đùa và chứa đầy tinh dịch. Cô đã thay đổi từ cô gái ngây thơ ngày xưa thành một cô gái điếm quyến rũ và gợi cảm. 

Mỗi tấc đảo Băng Hỏa đều để lại dấu vết chúng ta ân ái. 

Nửa năm sau, tôi tự mình luyện tập Âm Tô Tô và các môn võ thuật liên quan đến Âm Tô Tô như Võ Đang Cửu Dương Kung Fu, Võ Đang Trường Toàn, Thái Cực Quyền, Tianying Dạy Eagle Claw Kung Fu, v.v., và Tuyệt chiêu Thất Thương Kongtong do Tạ Tuấn dạy đến cấp độ cao nhất trong bữa tối đêm xuân. Trong giới võ thuật có rất ít đối thủ, nhưng không ai biết về điều đó. 

Cùng lúc đó, vô số tinh dịch đổ vào cơ thể Âm Tô Tô, cuối cùng mẹ cô cũng mang thai. 

Vì vậy, tôi đã khuyến khích Âm Tô Tô trở lại Central Plains vào ngày sinh nhật thứ năm của cô ấy. 

Âm Tô Tô nói với Tạ Tuấn: "Anh ơi, chúng ta nên quay về thôi! Chúng ta không quan tâm nữa. Wuji bây giờ đã năm tuổi, và anh ấy vẫn muốn kết hôn và sinh con. Nếu chúng ta là người duy nhất còn lại với Wuji trong một trăm năm nữa, làm sao anh ấy có thể sống sót một mình được?"

Tạ Tấn thở dài nói: "Đúng vậy! Vấn đề này ta đã suy nghĩ nhiều năm rồi, ta già rồi, Trung Nguyên có quá nhiều kẻ địch, không thể quay về được. Ngươi và gia đình nên quay về thì tốt hơn! Các ngươi đi theo ta. Nói xong, hắn dẫn Trương Thúy Sơn và Ân Tố Tố đến một hang động khác, ở đó bọn họ nhìn thấy một chiếc bè lớn đã được buộc sẵn. Tạ Tấn nói: "Các ngươi thấy đấy, mấy năm nay ta đã cẩn thận lựa chọn những cây tốt nhất." trên đảo và buộc chúng lại với nhau để đóng chiếc bè này. Ta sẽ để ngươi quay về khi Vô Kỵ lớn lên!"

Trương Thúy Sơn kinh ngạc nói: "Thì ra đại ca đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Tạ Huân không khỏi thở dài: "Đúng vậy! Tất cả là lỗi của tôi mà giờ đây bạn đang sống trên hoang đảo. Bao năm qua, anh đã chăm sóc em như thế này, khiến em cảm thấy niềm vui khi có được một đứa con trai. Tôi rất hài lòng. Ta còn chưa tìm ra bí quyết của Sát Long Kiếm, nên không thể quay lại, nhưng cũng không thể kéo ngươi xuống được nữa."

Âm Tô Tô nói nhanh: "Anh ơi, hãy xem anh đang nói gì. Bao năm qua, ba chúng tôi luôn thân thiết và chăm sóc lẫn nhau. Chúng tôi đã trở thành như một gia đình. Nếu anh không đưa chúng tôi đến đây thì chúng tôi đã không trở thành vợ chồng. Cậu nên quay về với chúng tôi đi!”

Trương Thúy Sơn cũng nói: “Đúng vậy, huynh đệ, sau khi trở về, ngươi sẽ định cư tại Võ Đang của chúng ta. Sư phụ ta là người hiểu chuyện, nhất định sẽ nhận ngươi vào!"

Tạ Huân có chút không vui nói: "Hừ! Ta không cần Trương Tam Phong thu hắn vào, ta có chính mình chủ ý!"

Nhìn thấy Tạ Huân đã quyết định, hai người biết không thể ép buộc nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Ngày hôm sau, chúng tôi bắt đầu chuẩn bị trở về Trung Quốc, chuẩn bị lương thực khô, nước uống và những vật dụng cần thiết khác cho thuyền. 

Tạ Tuấn đã dạy tôi một số kỹ thuật võ thuật xuất sắc và kể cho tôi nghe một số điều về Trung Quốc. 

Sau một tuần chuẩn bị, hướng gió dần cải thiện nên chúng tôi quyết định khởi hành vào ngày hôm sau. Âm Tô Tô và tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ trên đảo hoang lần cuối. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay vào quần lót của Âm Tô Tô và chạm vào âm đạo của Âm Tô Tô. Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của Âm Tô Tô tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Âm Tô Tô ậm ừ: "Anh thật tệ, anh thật tệ!" Vừa nói, cô vừa nâng mông lên và cởi quần. 

Âm Tô Tô đứng dậy, đứng trên mặt đất, dùng hai tay vén váy lên, cười nói: "Nào, chủ nhân ngoan, con ngoan, cho Tô Nữ quan hệ một chút."

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn Tô Tố đi, chúng ta là như thế này đây.” Âm Tô Tô lao vào vòng tay tôi và cười nói: “Anh ơi, hãy đến và chạm vào lỗ của Sunu. Nhìn kìa, có nước trong lỗ của tôi."

Tôi mỉm cười và nói: “Sunu, em quá gợi cảm. Chỉ cần nói vài lời là không làm được phải không?" Vừa nói tôi vừa dùng tay chạm vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tôi dùng tay chạm vào lỗ của Âm Tô Tô một lúc thì cảm thấy tinh dịch không ngừng tiết ra từ lỗ của Âm Tô Tô nên tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của Âm Tô Tô và bắt đầu đẩy, đồng thời đưa tay còn lại vào phía trên của Âm Tô Tô, còn Anh lớn của tôi xoa mạnh hai bầu vú to của Âm Tô Tô, hôn cuồng nhiệt vào ngực, môi và cặp đùi xinh đẹp của cô ấy. Âm Tô Tô không khỏi rên rỉ vì đau đớn, nhưng cô cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được! 

Lưỡi tôi quấn quanh khu vực nhạy cảm nhất của cô ấy và nhanh chóng liếm nó. 

"A!...Hừm..."

"Nhanh lên! Ồ... ồ..."

Chơi được một lúc, Âm Tô Tô quay lại, đưa tay cởi thắt lưng của tôi rồi cởi quần và quần lót của tôi ra. 

Âm Tô Tô quỳ xuống giường cỏ, cúi đầu xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Làm được một lúc thì tôi cởi quần, cởi quần áo, khỏa thân. Tôi đứng dậy với con cặc to lớn của mình và nói với mẹ: "Sunu, đi con, quay lại đi."

Âm Tô Tô nghe xong liền vặn mông, dùng hai tay đỡ giường và giơ mông lên cao. 

Tôi vén váy của Âm Tô Tô lên, để lộ cặp mông to của Âm Tô Tô. Tôi chạm vào mông Âm Tô Tô bằng một tay và tay kia giữ dương vật của mình. Tôi cọ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Âm Tô Tô và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào lỗ âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tôi đút nó vào trong, cười nói: “Trơn quá, Sunu, hôm nay dễ đụ quá.”

Âm Tô Tô mỉm cười và nói: "Nếu ngày nào nó không trơn trượt như vậy, bạn sẽ không gặp khó khăn gì khi chết tiệt."

Tôi cười và nói: “Ai nói vậy? Lỗ đít của bạn không trơn trượt đến thế đâu. Lần nào bạn cũng phải nhỏ nước bọt vào đó."

Âm Tô Tô tức giận nói: "Nhìn anh đi, chủ nhân tốt bụng, tôi không nói đến lỗ đít, tôi không nói đến âm hộ."

Tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô và cười nói: "Sunu, hôm nay lỗ của em vẫn chật như thường lệ."

Vừa nói, anh vừa vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của Âm Tô Tô và đưa một con cặc dày vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô quay sang tôi và nói: "Anh ơi, từ từ đút vào lỗ của em đi. Có quá nhiều tinh dịch trong lỗ của tôi và âm thanh quá lớn. Đừng để bố con và bố nuôi nhà bên nghe thấy. Vì giường không ổn định lắm nên tôi không dám đụ Âm Tô Tô quá nhiều nên lần nào cũng phải rút con cặc chỉ bằng quy đầu ra, rồi đập con cặc lớn vào lỗ của Âm Tô Tô.

Liên tục, anh ta đụ cô đến tận miệng tử cung của Âm Tô Tô, khiến Âm Tô Tô rên rỉ thấp giọng: "Ôi, Chủ nhân, đụ em gái tôi thật mạnh, con cặc to của em cứng quá, khiến em gái tôi cảm thấy thật thoải mái, chết tiệt, Chủ nhân, tôi đã cho anh cái lỗ của em gái tôi." "

Tôi vừa đẩy vừa thở hổn hển: “Sunu, sao hôm nay âm hộ của em lại ôm chặt cặc của con trai anh thế? Con trai tôi cảm thấy rất tốt." 

Ân Tố Tố thấp giọng ậm ừ: “Đó là bởi vì ta cảm thấy quá hưng phấn, lỗ quá chật, cứ mạnh mẽ mà đánh đi, ca ca.”

Tôi đụ Âm Tô Tô một lúc, Âm Tô Tô thì thầm với tôi: "Anh ơi, cố gắng hơn nữa và đụ cô ấy sâu hơn."

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con sợ cặc của con sẽ lọt vào tử cung của mẹ.”

Âm Tô Tô cười khi bị tôi đụ: "Anh ơi, con cặc to của anh dài thế, sao anh không đụ Sunu vào bụng Sunu được?"

Tôi làm tình thêm một lúc nữa, rút ​​dương vật ra và ngồi lên giường. Tôi thấy dương vật của mình ướt đẫm tinh dịch của Âm Tô Tô. 

Tôi mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Nào, Sunu, đến ngồi vào lòng Sư phụ. Đừng lúc nào cũng để con trai đụ bạn. Bạn cũng có thể tự mình tập thể dục."

Âm Tô Tô đứng thẳng lên với một nụ cười, xắn váy lên và ngồi lên đùi tôi. Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy, bỏ váy xuống, quàng tay qua cổ tôi và di chuyển mông lên xuống. 

Tôi đưa tay vào áo Âm Tô Tô, chạm vào ngực Âm Tô Tô và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Âm Tô Tô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô lắc mạnh mông lên xuống. 

Tôi mỉm cười hỏi Âm Tô Tô: "Susu, em thấy thoải mái không?"

Âm Tô Tô nhẹ nhàng ậm ừ: "Thật thoải mái. Mỗi lần anh trai đụ em gái nhỏ của em, em đều cảm thấy thoải mái."

Khi tôi nói, Âm Tô Tô đang ngồi xuống. Tôi đẩy mạnh mông của mình, và với một tiếng kêu cót két, dương vật dày đặc của tôi đã cắm chặt vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô ậm ừ và cười nhỏ: "Anh ơi, anh tệ quá." Khi nói vậy, cô ấy lắc người lên xuống mạnh hơn. Tôi vẫn đâm mạnh nhất có thể. 

Tôi đã đặt Âm Tô Tô xuống, quay lại và tấn công cái lỗ dịu dàng đã bị tra tấn và vốn đã đỏ bừng của cô ấy. Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Âm Tô Tô và bắt đầu sờ vào nó! 

Âm Tô Tô mỉm cười với tôi trong khi lắc lư lên xuống: "Anh ơi, anh lại quan tâm đến lỗ đít của em gái em rồi."

Tôi đứng sau Âm Tô Tô và nhìn thấy cặp mông tròn trắng như tuyết của Âm Tô Tô đang đối diện với mình, nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Tô Tô, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ của Âm Tô Tô. 

Tôi liếm nó một lúc, ngẩng đầu lên cười nói: “Nó có tính kiềm quá, tính kiềm quá, Sunu, tinh dịch của em ra nhiều quá.”

Âm Tô Tô quay đầu lại cười với tôi: "Anh ơi, anh liếm âm hộ của em đi. Một lát nữa em sẽ cho anh đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của em."

Tôi cười nói: “Tô Nô dũng cảm quá, bây giờ cô ấy thật dâm đãng!”

Âm Tô Tô cười và nói: "Đó là bởi vì việc bấm huyệt rất thú vị và vui vẻ!"

Tôi mỉm cười nói: "Sunu nói đúng, đụ cái lỗ thật thú vị và thú vị. Thôi Sunu, để anh ăn cặc của em nhé."

Sau khi nghe điều này, Âm Tô Tô quay lại với một nụ cười, đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút lên xuống. 

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô, mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Sunu, em dùng lực thêm một chút và mở rộng lỗ đít của em ra nhé."

Sau khi nghe điều này, Âm Tô Tô dang chân ra xa hơn. Âm Tô Tô khẽ ậm ừ, lỗ đít của cô ấy hơi mở ra, tôi xoay con cặc to lớn của mình sang trái và phải, từ từ đưa nó vào lỗ đít của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô rên rỉ: "Ôi anh ơi, nhẹ nhàng đi, lỗ đít của em sắp sưng lên rồi."

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Âm Tô Tô và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô. Vừa đẩy, tôi vừa hỏi: "Anh, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy không?"

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi có thể cảm nhận được nó. Rất nhiều thứ đã xuất hiện." Tôi cười nói: “Tôi nhét cả con cặc vào lỗ đít Tô Nữ.”

Âm Tô Tô ậm ừ: "Không, không, anh ơi, đừng đẩy nhiều quá, lỗ đít của em bây giờ chật quá rồi, đừng đẩy nữa." Vừa nói cô ấy vừa lắc lư lên xuống, nuốt chửng dương vật của tôi. 

Nhưng tôi đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ đít của Âm Tô Tô. 

Sau hai cú vuốt ve mạnh mẽ, Âm Tô Tô trở nên phấn khích, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: "Ôi, à, âm hộ nhỏ của tôi và lỗ đít nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái."

Lúc này tôi đẩy mạnh con cặc to của mình và đút cả con cặc to vào lỗ đít của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô hét lên và ậm ừ: "Anh ơi, anh muốn đâm chết em!"

Âm Tô Tô bị tôi đụ ầm ĩ đến nỗi hét lớn: "Anh ơi, em thấy thoải mái quá. Con cặc to của anh dày quá. Thật tuyệt. Em thấy thật thoải mái."

Dưới tình dục như vậy, Âm Tô Tô nhanh chóng mất trí và biến thành một con thú cái, chủ động di chuyển qua lại để con gà trống trong lỗ của cô có thể tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô đã bị tôi đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, khiến tôi phát ra âm thanh húp xì xụp khi đẩy nhanh. 

Tôi thở hổn hển hỏi Âm Tô Tô: "Sunu, bạn nghĩ gì về con cặc của anh trai tôi?"

Âm Tô Tô ậm ừ: "Con cặc của anh cứng quá, làm lỗ của em nóng quá. Anh ơi, cố lên nữa, nhét cặc của anh vào lỗ đít của em một lần nữa, đụ anh và âm hộ của em đến chết, lỗ đít của em ngứa quá."

Tôi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Tô Nữ, tôi sẽ cho cô một con cu lớn." Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Âm Tô Tô, rồi thọc nó vào lỗ đít của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô rên rỉ và nói: "Anh ơi, con cặc to của anh đã làm vỡ lỗ đít của em rồi." 

Cô nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc di chuyển ra vào hai lỗ. Cô lắc lư cơ thể qua lại, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng: "Ừm... ừm... ừm..."

"A...tuyệt vời...tôi không biết...nó được...chơi...trước và sau...cùng một lúc...nó sẽ rất...tuyệt vời...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Âm Tô Tô để ngăn Âm Tô Tô cử động. Tôi đẩy cặc của mình từ bên dưới lên trên, vừa thọc mạnh vào lỗ đít của Âm Tô Tô vừa nói: "Chị ơi, sao lỗ đít nhỏ của em chật quá vậy? Ôm cặc của em thoải mái quá. Anh muốn đụ thật mạnh vào lỗ đít của em."

Âm Tô Tô rên rỉ: "Anh ơi, đụ em thật mạnh đi. Anh có thể đụ lỗ đít của em tùy ý. Ôi, cảm giác thật tuyệt."

Âm Tô Tô rên rỉ và thở hổn hển: "Đụ tôi thật mạnh, việc anh đụ cái âm hộ và lỗ đít nhỏ bé của tôi là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Đụ tôi thật mạnh, chọc thật mạnh vào. Ôi, thú vị quá."

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Âm Tô Tô và đụ dương vật của mình như điên trong âm đạo và lỗ đít của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô bị đụ cho đến khi cô ấy vặn vẹo và hét lên với giọng trầm: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa và tê quá, à, ồ, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi lên thiên đường."

Âm Tô Tô đã lên đỉnh lần thứ ba. Toàn thân cô ấy run rẩy, và về cơ bản cô ấy đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hoàn toàn để tôi đụ cô ấy.

Tôi tuyệt vọng bơm dương vật của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô, cười không thở: "Sunu tốt, anh định phóng tinh dịch từ lỗ đít của mình à? Rất tiếc, không, tôi đã xuất tinh rồi."

Khi tôi nói điều đó, tôi run rẩy toàn thân và đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô một cách tuyệt vọng, ngân nga khi bơm nó vào miệng cô ấy. 

Âm Tô Tô cảm thấy con cặc của tôi cứng lại trong lỗ đít cô ấy, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô ấy.

Âm Tô Tô bị tôi bơm như điên, và cô ấy cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. Cô kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi, ôi ôi, sắp đến rồi, sắp đến rồi. À, xong rồi." 

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. 

Tôi đang từ từ đẩy dương vật của mình lên lỗ của Âm Tô Tô từ bên dưới. Khi nhìn thấy Âm Tô Tô đẩy lùi hai lần, tôi cảm thấy lỗ của Âm Tô Tô thắt lại rồi giãn ra, một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu rất khó chịu.

Âm Tô Tô lập tức nằm trên giường, thở hổn hển. 

Tôi cũng thở hổn hển cúi xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Âm Tô Tô ra phía trước, mỗi tay một tay, ôm hai bầu ngực của Âm Tô Tô, véo hai núm vú của Âm Tô Tô, dương vật của tôi đã xuất tinh rồi vẫn cắm vào lỗ đít của Âm Tô Tô, thỉnh thoảng tôi bơm hai lần. 

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào hai cái mông nhỏ của Âm Tô Tô và cười nói: "Sunu tốt, em thế nào? Có thoải mái không?" 

Âm Tô Tô thở hổn hển và ậm ừ: "Thật thoải mái, tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi có thể bị anh làm tình, dù có chết tôi cũng sẽ không bị oan."

Lúc này, tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Âm Tô Tô và thở hổn hển: "Ôi, lỗ đít của Sunu thật tuyệt vời, thật thú vị." 

Vừa rút cặc ra, tôi thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Âm Tô Tô, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi tôi và Âm Tô Tô đang quan hệ tình dục.

Âm Tô Tô mỉm cười ngồi dậy và hét lên: "Ôi, anh ơi tệ quá, nhìn tinh dịch chảy ra làm bẩn váy em." Nói xong, cô ấy đứng dậy khỏi người tôi và xắn váy tôi lên.

Tôi cười nói: “Anh nói xem, tinh dịch trong lỗ của anh đang chảy xuống đùi anh đấy.”

Âm Tô Tô liếc nhìn tôi và giận dữ nói: "Vậy thì tôi không muốn anh đụ tôi."

Tôi đứng dậy, mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Nào, Sunu." 

Nói xong, anh bế Âm Tô Tô lên và đặt cô lên bàn đá. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Âm Tô Tô và kẹp nó quanh eo anh ta. Con cặc lớn vừa ấn vào âm hộ dịu dàng của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô nhìn con cặc to của tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, nhanh đưa con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em gái em đi."

Tôi mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của Âm Tô Tô.

Bởi vì dương vật của tôi quá dày nên nó đã đẩy cả hai môi lớn của Âm Tô Tô vào bên trong.

Âm Tô Tô mỉm cười khi nhìn thấy nó và nói: "Tại sao tinh ranh của tôi lại dày như vậy?" 

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi tôi không bị tinh dịch của anh đốt cháy.” Sau đó, tôi lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Âm Tô Tô và nói với Âm Tô Tô, "Sunu tốt, bạn có thoải mái không?" 

Âm Tô Tô nhẹ nhàng ậm ừ: "Thật thoải mái. Mỗi lần anh trai đụ em, em đều cảm thấy rất thoải mái." 

Khi tôi nói, tôi đẩy mông mình thật mạnh, và với một âm thanh "bụp", dương vật dày đặc của tôi đã cắm chắc chắn vào âm đạo của mẹ tôi Âm Tô Tô, và Âm Tô Tô khe khẽ ngân nga.

Tôi bơm dương vật của mình qua lại và đụ âm hộ của Âm Tô Tô.

Vì âm đạo của Âm Tô Tô tiết ra quá nhiều tinh dịch nên tôi phát ra tiếng ùng ục khi giật dương vật.

Âm Tô Tô ậm ừ: "Anh ơi, cái hố chết tiệt này ồn ào quá, nhà bên cạnh có đánh thức không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng, bạn không thể nghe thấy tôi đâu”. 

Âm Tô Tô ậm ừ: "Sư phụ, cặc của ngài dày và cứng quá, khiến lỗ của Tô Nữ vừa nóng vừa thoải mái." 

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi quan hệ với âm đạo của họ. Vì tôi đang đứng trong khi đụ âm đạo của mình và âm đạo của Âm Tô Tô nhô ra ngoài nên lực ma sát giữa dương vật và âm đạo của tôi rất mạnh, toàn bộ phần dưới cặc của tôi bị đưa sâu vào âm đạo của Lạp Âm Tô Tô.

Vì vậy, sau khi quan hệ được một lúc, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng dày hơn, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và tôi biết mình sắp xuất tinh.

Nhìn Âm Tô Tô, cô ngừng nói, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của Âm Tô Tô kẹp chặt hơn. 

Âm Tô Tô bị tôi đụ mạnh đến nỗi âm đạo của cô ấy nóng lên và dịch âm đạo của cô ấy lại chảy thành vũng, và cô ấy lại một lần nữa đứng trên bờ vực khoái cảm. 

Khi đụ, tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô trở nên căng cứng và ấm áp. Âm Tô Tô đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, đỡ chiếc bàn nhỏ bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước một cách nhịp nhàng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào âm đạo nơi tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy và nhìn dương vật của tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: "Sư phụ, Sunu lại sắp xuất tinh rồi. Ôi, con vui quá."

Khi anh ấy nói, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của anh ấy lại đẩy về phía trước vài lần nữa, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi.

Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của Âm Tô Tô lần lượt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Con cặc của tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của Âm Tô Tô và trở nên đặc hơn rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của Âm Tô Tô bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào lỗ của Âm Tô Tô một cách tuyệt vọng.

Âm Tô Tô ngân nga thêm hai lần nữa trong niềm vui. 

Tôi đụ và đụ và không thể giữ được nữa. Một luồng khoái cảm dâng trào từ toàn bộ cơ thể tôi đến dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi liên tục đâm vào âm đạo của Âm Tô Tô, những dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của Âm Tô Tô. 

Trong một thời gian, trong hang có mùa xuân vô tận. Tôi và Âm Tô Tô ôm nhau thật chặt, thở dốc. 

Tôi rút cặc của mình ra, đưa vào miệng Âm Tô Tô và tiếp tục dẫn cô ấy lên cao trào! 

Sau đó tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, tôi kẹp con cặc của mình vào ngực của Âm Tô Tô, rồi xuất tinh vào mặt và miệng cô ấy! 

Âm Tô Tô hài lòng nằm trên mặt đất, khuôn mặt đầy tinh dịch vừa xuất tinh. Cô đã tiêu hao quá nhiều năng lượng đến nỗi không thể mở mắt được. 

Tôi đẩy mông ra sau, dương vật mềm mại của tôi rút ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. Khi Yin Susu đứng dậy và lau bằng vải, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mỗi người chúng tôi trần truồng ngồi trên giường, nhìn nhau thở hổn hển, vừa cười vừa đồng thanh: “Thú vị quá!”

Nghĩ đến đây, chúng tôi chiến đấu thêm vài hiệp nữa bất chấp sự mệt mỏi. Mãi đến rạng sáng chúng tôi mới thu dọn quần áo và đi ngủ.
