============================================================
  Đế quốc phiên ngoại_ tình yêu mới sinh
  Tác giả    : 凡 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18500.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mang thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mở đầu và 1 Tình yêu bị cấm đoán

[Các vị thần đã tạo ra mọi thứ trên thế giới và đặt ra các quy tắc vận hành của thế giới, nhưng đồng thời họ cũng che giấu bản chất của thế giới. 】

---Các trang rời rạc của "Lịch sử sáng tạo" [Chương Thần thánh]. 

…

Bầu trời ảm đạm như một buổi tối sau cơn mưa. Không có ánh nắng nhưng trời cũng không quá tối. 

Dưới bầu trời ấy là một thành phố rộng lớn mang đầy màu sắc thời trung cổ, huyền bí và lạnh lẽo. 

Saint Ravens, thủ đô của Đế chế Fas, còn được gọi là thành phố hùng vĩ của Thành phố Thánh của mọi quốc gia. 

Nó bao phủ một khu vực rất rộng lớn. Ở trung tâm thành phố, nơi bị chặn bởi bức tường thành cao hàng chục mét, xung quanh nó là một quần thể các tòa nhà lộng lẫy và tinh xảo được chia thành bốn khu vực. Mỗi tòa nhà, mỗi cây cầu treo, mỗi vòm, mỗi khu vườn, mỗi quảng trường, thậm chí mỗi lan can, cầu thang dường như đều là một tác phẩm nghệ thuật được những người thợ thủ công cẩn thận nhất thiết kế và đặt ở vị trí thích hợp nhất. Một số tòa nhà và bức tường thậm chí còn được sơn bằng những hình chạm khắc rất phức tạp và đẹp mắt. Những tòa nhà theo phong cách Gothic này thể hiện tính thẩm mỹ và trí tuệ đỉnh cao của nhân loại, đồng thời dường như được tích hợp thành một tổng thể hoàn hảo và hài hòa dưới tay nghề kiến ​​trúc đỉnh cao. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, không có thành phố nào trên thế giới có thể sánh được với vẻ đẹp và sự hùng vĩ của nó. 

Cũng giống như không có nơi nào trên thế giới có được một phần mười nghìn của cải ở đây. 

Ngoài khu vực trung tâm được bao quanh bởi những bức tường thành cao chót vót và chiếm gần một nửa diện tích thành phố, khu vực ngoại vi thành phố cũng rất thịnh vượng. 

Thành phố này, khu vực ngoại ô của St. Ravens, là trung tâm kinh tế của Đế chế Fas, với hơn mười triệu công dân đế quốc sống ở đây. 

Có những nhà thờ yên tĩnh và thanh bình, những ngôi đền tráng lệ và uy nghiêm, những con phố, tòa nhà và quảng trường rải rác dày đặc, những bến cảng nhộn nhịp bên bờ biển, những trang viên sang trọng và rộng lớn. 

Thủ đô của Đế chế Fas, thành phố có tên Saint Ravens này gần như đại diện cho sự giàu có, trí tuệ và danh dự của toàn bộ đế chế, đồng thời đã tích lũy bầu không khí của hàng nghìn năm dài. 

Không có bức tường cao chót vót xung quanh thành phố. Về phía Tây, ngoài những tòa nhà dày đặc, còn có một đồng bằng rộng lớn. Về phía đông, có một bến cảng thịnh vượng và ồn ào bên cạnh Biển Vô tận. 

Do thời tiết xấu liên tục và độ ẩm dày đặc trên bờ biển dài vô tận, St. Ravens quanh năm u ám, lạnh lẽo và ẩm ướt, điều này cũng mang đến cho toàn bộ hoàng thành thịnh vượng một cảm giác chán nản và lạnh lẽo khó tả. 

Giống như hình ảnh quân đội của Đế quốc Fas trong mắt các quốc gia Liên minh phương Tây, nó lạnh lùng và sắc bén như một thanh kiếm làm bằng thép, với ánh sáng tàn nhẫn và máu sắt. 

Là quốc gia hùng mạnh nhất Tây Lục địa, Đế chế Fas không chỉ có sức mạnh bá chủ không thể nghi ngờ mà còn vượt xa các quốc gia khác về sức mạnh quân sự, sức mạnh thần bí, thậm chí cả thuật giả kim và khoa học công nghệ. 

Trong khi bị tất cả các quốc gia khiếp sợ và sợ hãi, sức mạnh quốc gia của Đế chế Fas vẫn đang tăng lên đều đặn. 

Các cuộc chiến tranh chinh phục nước ngoài lâu năm không chỉ cho phép đế chế loại bỏ nhiều kẻ thù đe dọa và thu được một số lượng lớn các quốc gia lệ thuộc, mà còn cho phép đế chế cướp bóc và thu thập vô số của cải, và những của cải này cuối cùng đã chảy về đây, trở thành nền tảng cho sức mạnh ngày càng tăng của đế chế. 

Và bây giờ, ở thủ đô của đế quốc. Bất cứ ai cũng có thể mua hầu hết mọi thứ mình có thể tưởng tượng bằng tiền vàng. 

Tất nhiên, mọi việc đều có điều kiện tiên quyết. 

Trước tiên bạn phải sống ở thủ đô. 

Sức mạnh, thân phận, địa vị, sự giàu có, trí tuệ, ngoại hình,… đều là vốn liếng để tồn tại ở đây. Bạn phải có ít nhất một trong số chúng, nếu không nó sẽ chỉ trở thành một cái xác không ai quan tâm. 

St. Ravens cũng có nhiều cái tên như Thành phố khát vọng, Thành phố ngọc lục bảo, v.v., nhưng những cái tên này không quan trọng. Mọi người đến với St. Ravens chỉ cần hiểu một điều. 

Saint Ravens có mọi thứ xa hoa nhất trên lục địa, và——

Mong muốn chân thật nhất của nhân loại. 

…

Ở trung tâm thành phố Saint Ravens, trong khu trang viên nơi các quý tộc của Đế chế Fas sinh sống, có một tòa tháp pháp sư sang trọng và cao ngất ngưởng. Nó bao gồm cả một khối ngọc trắng quý giá và được chạm khắc với nhiều đường nét ma thuật phức tạp và tinh tế. Từ vẻ ngoài của nó, bạn có thể biết rằng giá trị tuyệt đối của nó là phi thường. Đồng thời, chúng ta cũng có thể có được một cái nhìn thoáng qua về thân phận và thực lực của chủ nhân tháp pháp sư. 

Chủ nhân của tòa tháp pháp sư này là pháp sư quyền năng nhất Đế chế Fas hiện nay, công chúa hoàng gia được biết đến với cái tên Crimson Red - Angel Garde. 

Tuy nhiên, cô còn có một thân phận nổi tiếng khác, đó là em gái ruột của đương kim hoàng đế. 

Bởi vì đối với hầu hết những công dân bình thường của đế quốc, những pháp sư, thậm chí còn hiếm hơn cả pháp sư, là những tồn tại mà họ gần như không thể nhìn thấy. 

Cái gọi là arcana là một cách khám phá các quy tắc và hoạt động của thế giới. 

Ban đầu, khi con người không còn hài lòng với việc sử dụng phép thuật được truyền lại từ yêu tinh và bắt đầu theo đuổi những bí ẩn cao hơn thì sự tồn tại của Arcanist đã ra đời. 

Những người theo thuật Arcanist cũng là những nhà ảo thuật. So với những pháp sư chỉ có thể sử dụng phép thuật, những pháp sư có địa vị cao quý hơn. Bởi vì hầu hết các thuật sĩ không chỉ có thể học cách sử dụng phép thuật mà còn có thể tạo ra phép thuật mới. Họ cũng là một học giả uyên bác và thậm chí là một nhà giả kim xuất sắc. 

Angel từ khi còn nhỏ đã có ái lực với nguyên tố lửa vượt xa người thường và đã thể hiện tài năng như quỷ trong con đường thuật sĩ. Với tài năng và sự chăm chỉ của bản thân, cô đã trở thành một nghệ sĩ chính thức ở tuổi mười ba. Ở tuổi hai mươi, cô đã vượt qua thầy mình và trở thành nhà cung thuật huyền thoại trẻ nhất đế quốc hiện nay. Cô đã được Hiệp hội Arcanist trao tặng danh hiệu Đỏ thẫm. 

Đồng thời, bởi vì công chúa Angel quá xuất sắc, mặc dù rõ ràng cô không phải là công chúa có quyền kế thừa ngai vàng, nhưng các quý tộc trong triều và các thế lực ngầm ủng hộ cô làm hoàng hậu cũng không thể bị các hoàng tử hiện có tư cách thừa kế bỏ qua. 

Ngay cả nhiều quý tộc trong đế quốc chưa đứng về phía nào cũng coi Angel là người thừa kế ngai vàng quyền lực. Họ tin rằng nếu cô thực sự muốn tranh giành ngai vàng với các hoàng tử thì rất có thể cô sẽ trở thành nữ hoàng đầu tiên trong lịch sử của Đế chế Fas. 

Nhưng trên thực tế, hầu như mọi người đều không biết rằng bản thân Angel không hề có hứng thú với ngai vàng. Sở dĩ cô không bày tỏ lập trường của mình chỉ là vì nó phiền phức và cô chỉ cần ai đó giúp mình làm những việc mà cô không muốn làm. 

…

Trong pháp sư tháp, Angel mặc một bộ váy công chúa màu đen lộng lẫy tinh xảo, lặng lẽ ngồi trước gương trang điểm. 

Những gì phản chiếu trong gương là một cô gái xinh đẹp ăn mặc quý phái và trí thức. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, thanh tú và trắng trẻo như một tác phẩm nghệ thuật, mái tóc đen dài óng mượt buông xuống ngang eo như thác nước. 

Chỉ xét về ngoại hình, cô ấy đẹp đến nghẹt thở ngay cả khi không trang điểm. 

Bộ váy công chúa màu đen tuyền có viền ren bao bọc lấy thân hình mảnh mai của Angel, làn da trắng thỉnh thoảng lộ ra dưới váy và váy có ma lực mê hoặc bất kỳ người khác giới nào. 

Tuy nhiên, cô gái này, người sở hữu gần như tất cả những điều tốt đẹp trên đời và có thể gọi là con cưng của các vị thần, có vẻ như cô đã gặp phải chuyện gì đó rắc rối. 

Khuôn mặt xinh đẹp thoáng buồn, đôi mắt sáng long lanh như ngọc đen dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Angel nhẹ nhàng thở dài, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, dùng giọng điệu nghi hoặc nói với chính mình: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy..."

Cô ấy vẫn còn trinh, chưa từng quan hệ thân mật với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng cô ấy lại có thai? ! 

Bản thân Angel rất rõ ràng về những thay đổi trong cơ thể mình trong một tháng qua, chỉ có một kết quả mà cô có thể xác nhận nhiều lần. 

Angel căn bản không có đáp án, nhưng trong lòng nàng vẫn là không thể tin được. 

Từ lúc đầu sợ hãi, bất an đến bây giờ tôi vô cùng rối bời. Tôi sợ sự sống trong bụng mình sẽ tiếp tục phát triển và tiết lộ sự thật rằng tôi đang mang thai, nhưng tôi cũng lo lắng rằng sự can thiệp trái phép của tôi sẽ khiến mọi thứ trở nên hư vô, thậm chí còn ảnh hưởng đến cơ thể của tôi. 

Và nguyên nhân của tất cả những điều này là do bông trái của sự sống. 

…

Một tháng trước, Angel vẫn ở trong tháp pháp sư của mình như thường lệ, nghiên cứu các thí nghiệm ma thuật của mình. 

Ngay khi thí nghiệm của cô lại thất bại và một số vật liệu ma thuật quý giá bị biến thành rác thải, những người giúp việc của cô đã mang đến một tin tức đáng kinh ngạc. 

Có một thành quả của sự sống đã lạc từ yêu tinh vào đế chế loài người. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người biết giá trị thành quả của cuộc đời mà giữ được bình tĩnh là điều không thể. 

Như chúng ta đã biết, Quả Sự Sống chắc chắn là một trong những báu vật quý giá nhất trên lục địa. Ngay cả Angel cũng không thể bỏ qua sau khi nghe nó. 

Sâu trong Khu rừng Sự sống, có một cây yêu tinh cổ thụ ở thánh địa của tất cả các yêu tinh đã tồn tại từ thời Vua Yêu tinh ở Thời đại thứ hai. Đó là nguồn sống của mọi yêu tinh. 

Quả sự sống được sinh ra từ cây yêu tinh cổ thụ cứ sau một trăm năm được cho là chìa khóa cho sự ra đời của yêu tinh thuần chủng. 

Nhưng đối với con người, Trái cây Sự sống không chỉ chứa đựng một sức sống mạnh mẽ tương đương với một yêu tinh thuần khiết trưởng thành và có thể kéo dài tuổi thọ của người ăn một cách đáng kể mà còn có thể cải thiện tài năng phép thuật của con người. 

Suy cho cùng, thứ mà con người gọi là phép thuật phức tạp đều được bắt chước và biến đổi bởi phép thuật của yêu tinh. 

Ngoài ra, Fruit of Life còn có khả năng chữa bệnh đáng sợ. Ngay cả con người sắp chết cũng có thể được tái sinh nhờ nó. Ngoài việc không thể hồi sinh người chết, có thể nói nó là cổ vật chữa bệnh vô lý nhất trên lục địa. 

Có thể có những tác dụng kỳ diệu khác, nhưng chỉ

Angel đã đạt tới Arcanist đỉnh cao, tự nhiên không tránh khỏi có hứng thú với Sinh Mệnh Quả, cho nên mới chú ý tới chuyện này. 

Suy cho cùng, địa vị cao quý của Angel với tư cách là công chúa của Đế chế Fas là ở đó. Sử dụng quyền lực hoàng gia trên khắp đế quốc và sức mạnh mà cô tự mình trau dồi, không mất nhiều thời gian để có được một số thông tin chính xác. 

Những gì xảy ra sau đó có thể tóm tắt đơn giản như sau: Sau khi Angel bí mật rời khỏi St. Ravens, cô đã phải trả giá rất đắt và bị thương nặng trong khi che giấu thân phận trước khi cuối cùng nhận được trái cây sự sống và ăn nó ngay sau khi trở về tháp pháp sư của mình. 

Nếu Angel không nhất thiết phải che giấu thân phận thì Angel đã không rơi vào cảnh hỗn loạn như vậy, nhưng sự tồn tại của Hội đồng Tinh linh đã buộc tất cả những ai lén lút nhìn thấy Quả Sự Sống phải cẩn thận. 

…

Sự bốc đồng thực sự sẽ phải trả giá, nhưng may mắn thay, nó dường như nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Angel thầm nghĩ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nhưng gầy gò của cô trong gương rồi khẽ thở dài. 

Thật không thể tin được, tôi dường như càng ngày càng ghét đứa trẻ này...

Angel đặt tay phải lên cái bụng phẳng lì của mình, lặng lẽ cảm nhận sự tồn tại của sự sống nhỏ bé trong bụng mình. Đây đã trở thành điều Angel làm gần đây nhất. 

Xét cho cùng, Fruit of Life là một vật thiêng liêng của loài Elf mà không con người nào có thể có được. Angel có thể rõ ràng cảm giác được, nàng đối với nguyên tố duyên dáng tăng lên, tinh thần lực mỗi ngày đều tăng lên, thân thể trạng thái càng ngày càng tốt. Những thay đổi này chắc chắn là do thai nhi trong bụng cô gây ra. 

“Thật khó tin là mình có thể mang thai…” Angel thầm nghĩ. 

“Hoàng thượng, đã đến giờ ăn trưa rồi.” Một trong hai hầu gái xinh đẹp ưu tú phía sau Angel khẽ cúi đầu nói, nhìn chủ nhân của mình với vẻ lo lắng hơn một chút. 

"...Tôi biết..." Một lúc sau, Angel tỉnh táo trở lại sau những suy nghĩ hỗn loạn và nhẹ nhàng đáp lại, nhưng đôi mắt cô vẫn ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

Hồi lâu, Angel nhẹ nhàng thở dài, tập trung ánh mắt cuối cùng đã quyết định. 

"Dù sao hiện tại không có cơ hội hối hận."

Angel tự nhủ điều này trong lòng. 

"Điện hạ, gần đây ngài có mệt mỏi quá không? Chuyện ở học viện cứ để người khác lo. Hiện tại ngài nên nghỉ ngơi thật tốt." Một người giúp việc khác lầm tưởng hành vi kỳ lạ của Angel lúc này là gần đây cô quá mệt mỏi nên nhẹ nhàng an ủi cô. 

Kể từ khi Angel trở thành nhà cung thuật huyền thoại, ông đã giữ chức hiệu trưởng Học viện Norais. Mặc dù nó mang tính biểu tượng nhiều hơn cho hoàng gia nhưng cũng có rất nhiều chuyện. 

“…” Angel dừng lại một chút, như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó chậm rãi nhẹ nhàng nói: “Đi gọi mọi người đến đại sảnh. Sau này ta có chuyện muốn nói với các ngươi… Nhớ kỹ, không thể bỏ lại ai.”

"Tôi hiểu rồi..." Hai cô hầu bàn nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau đều có vẻ bối rối, liền cúi chào rồi cùng nhau ra khỏi phòng. 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một tháng trôi qua, nhưng phần bụng dưới lẽ ra phẳng phiu của Angel lại hơi gợn sóng, điều này cũng xác nhận sự thật với các nha hoàn trong tháp pháp sư. 

Thiên thần của ngài đang mang thai! 

Nhưng tin tức chấn động này lại không truyền đến Tháp pháp sư. Một tháng trước, Angel phong ấn toàn bộ Pháp Sư Tháp, dùng đủ loại biện pháp, bảo đảm nàng mang thai tin tức sẽ không truyền đến đế quốc. Sau khi thông báo cho hoàng đế rằng cô sẽ tiến hành thí nghiệm ma thuật trong hai đến ba năm, cô không bao giờ rời khỏi Tháp Pháp sư nữa. 

Những người hầu gái trong Tháp Pháp sư đều đã được thay thế, và những người bảo vệ trực tại đây đều được thay thế bằng những hiệp sĩ cận vệ riêng của Angel. Các thành viên gần như hoàn toàn bao gồm các Hiệp sĩ Hoa hồng bao gồm nhiều phụ nữ quý tộc khác nhau trong đế chế. 

Anh vừa là người bảo vệ riêng, vừa là người bạn tâm giao, đồng thời ở bên Angel với tư cách là người đại diện cho các quý tộc ủng hộ Angel trong đế chế. 

…

Vài tháng sau, bụng dưới của Angel có một khối phình đáng kể, đặc biệt rõ ràng ngay cả dưới lớp váy của cô. 

Sự bất tiện do mang thai kéo dài vài tháng đã khiến Angel quen với lối sống mới. 

Không cần dự tiệc, không cần suy nghĩ công việc, chỉ thỉnh thoảng làm thí nghiệm, có thể rõ ràng cảm nhận được tinh thần lực của mình mỗi ngày tăng trưởng. 

Một khi tâm trí bạn thư giãn, phản ứng của cơ thể bạn sẽ trở nên thực tế hơn. 

Có lẽ việc mang thai đã khơi dậy bản tính mẫu mực của Angel, các cung nữ đều cảm nhận rõ ràng rằng Công chúa Điện hạ dường như đã trở thành một con người khác. 

Khí chất sắc bén, trí tuệ cao thượng, tràn ngập sự áp bức của cấp trên đã chuyển hóa thành khí chất hiền lành, cao thượng, tao nhã và bất khả xâm phạm. 

Theo lời của những người hầu gái, cô ngày càng trở nên giống một nữ hoàng. 

Các nha hoàn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Angel nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú chưa từng có lộ ra vẻ dịu dàng. 

Những nha hoàn can đảm hơn đều bí mật thảo luận về cha của đứa con Thiên sứ điện hạ là ai, nhưng rõ ràng là không thể có được câu trả lời chính xác. 

…

Một ngày nọ, anh trai của Angel, hiện là hoàng đế của Đế chế Fas, cử người báo cho cô biết rằng cô sẽ tham dự một bữa tiệc do hoàng gia tổ chức. Bề ngoài là tiệc trao đổi của ba gia tộc lớn trong đế quốc, nhưng thực chất là anh đến để đính hôn với cô. 

Trong giới quý tộc đế quốc, phụ nữ thường ở độ tuổi mười sáu hoặc sớm hơn khi đến tuổi trưởng thành, nhưng Angel hiện tại đã hai mươi hai tuổi, nhưng cô thậm chí còn không có bạn đời hứa hôn. 

Một trong những điều lớn nhất được biết đến trong đế quốc là hợp đồng hôn nhân giữa chị gái của hoàng đế và em gái của ông, hai công chúa. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu họ là những công chúa khác, nhưng bất kỳ gia đình quyền lực nào cũng sẽ biết rằng hai hoàng thân này không chỉ là công chúa. 

Bất kể thực lực hay địa vị, không ai trong đế quốc dám đưa ra quyết định của riêng mình. 

Tuy rằng trong đế quốc có quý tộc luôn cùng hoàng đế nêu ra vấn đề này, nhưng cuối cùng đều bị Angel từ chối vì không có hứng thú. 

Bây giờ nó mới được nhắc lại. 

"Nói với Hoàng huynh, nếu cảm thấy không khỏe thì ta sẽ không tham gia." Angel không chút do dự nói với cô hầu gái phía sau, rõ ràng là anh đã đoán trước được. 

Ánh mắt của thị nữ vô thức dừng lại trên cái bụng căng phồng của Angel, ngập ngừng không muốn nói. "Được rồi, thưa Thiên thần Điện hạ. Nhưng tôi nên làm gì nếu Bệ hạ hỏi tôi thêm câu hỏi?"

Ánh mắt dịu dàng của Angel ngưng tụ lại, một lúc sau cô nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, vẫn như thường lệ thôi." Nói xong, cô tiếp tục vuốt ve bụng mình, vẻ mặt tràn đầy mong đợi. 

Ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào phòng như bao phủ cơ thể cô bằng một tấm màn mờ ảo, khiến cô trông xinh đẹp và hư ảo. 

…

Sáu năm sau, Tháp pháp sư. 

Buổi chiều, sau khi tôi từ chối vài lời mời dự tiệc và quay trở lại trường đại học để giải quyết công việc của trưởng khoa thì bất tri bất giác đã khuya. 

"Lạc Nhi đâu?" Angel hỏi những người giúp việc của mình ngay sau khi cô trở về Tháp pháp sư từ học viện. Chiếc váy công chúa dày và lộng lẫy làm nổi bật khí chất quý phái và thanh lịch của cô, mái tóc đen dài được tạo kiểu tinh tế thành kiểu tóc phức tạp và đẹp mắt. Hình dáng trưởng thành và hoàn hảo được chiếu sáng bởi vầng hào quang dịu nhẹ của ngọn đèn pha lê ma thuật, để lại một thân hình quyến rũ khiến hầu hết phụ nữ đều phải xấu hổ. 

So với sáu năm trước, Angel hôm nay vẫn xinh đẹp như vậy nhưng cô có phần quyến rũ hơn như một người phụ nữ trưởng thành. Cô đã lột xác từ một cô gái trẻ trở thành một quý cô quý phái và thanh lịch. 

Ngoại trừ những hầu gái xung quanh Angel, ai có thể ngờ rằng nàng công chúa khiến nhiều đàn ông trong đế quốc mê mẩn lại lại có một đứa con? 

Cho dù sự ra đời của đứa trẻ này hoàn toàn là ngẫu nhiên thì cũng không có người cha thực sự. 

“An Lạc điện hạ đã ngủ rồi.”

"Được rồi, các ngươi đều đi ra ngoài."

Angel nhẹ nhàng ra lệnh như sợ đánh thức anh. 

Sau khi các thị nữ cúi đầu đóng cửa lại, họ bắt đầu cởi bỏ bộ váy nặng nề trong phòng mình. Nhưng may mắn thay, việc tháo nó ra không hề phức tạp. Một lúc sau, Angel chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Dưới lớp lót mỏng của cô là làn da trắng và săn chắc như tuyết, mái tóc đen dài được cởi trói và xõa mượt quanh lưng. Angel bước đến giường cô với đôi chân dài và tròn. 

Có một bóng dáng nhỏ bé đang nằm trên chiếc giường công chúa màu hồng nữ tính. 

Với khuôn mặt dễ thương được thừa hưởng từ mẹ, cậu bé hồng hào, dịu dàng nhìn chỉ mới vài tuổi đang ngủ ngon lành. 

Angel chỉ nằm cạnh cậu bé, nhìn cậu với nụ cười dịu dàng một lúc rồi ôm cậu vào lòng. 

Thân hình nhỏ bé cử động một lúc như muốn tìm tư thế thoải mái nhất, sau đó vùi mặt vào trong lòng Angel xoa xoa, rồi lại im lặng. 

"Haha ~ tên biến thái nhỏ" Tiếng cười trong trẻo của Angel đầy vẻ yêu chiều. Bà ôm đứa con trai yêu quý của mình chặt hơn một chút rồi nhắm mắt mỉm cười. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ấm áp chiếu như sóng nước vào căn phòng nhỏ nhưng tinh tế và lộng lẫy này. 

Khi Angel tỉnh lại sau giấc ngủ, cô bắt gặp một đôi mắt đen huyền sống động, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười ôn hòa. 

"Chào buổi sáng mẹ." Giọng nói dễ thương vẫn chưa thay đổi của đứa trẻ dễ thương vang lên. 

"Sao hôm nay Lạc Nhi lại dậy sớm như vậy?" Angel nhẹ nhàng hôn lên trán con trai bằng đôi môi đỏ mọng. 

Cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của mẹ trong lòng, thân thể Tiểu An Lạc được Angel huấn luyện ba năm qua không khỏi phản ứng. Một đôi bàn tay nhỏ khéo léo trèo lên bộ ngực cao và mềm mại của mẹ, bắt đầu ngẫu nhiên xoa bóp. 

"Hmm ~, Luo'er, bạn có muốn nó không?" Cơ thể của Angel nhanh chóng trở nên nhạy cảm và đói khát dưới sự đụng chạm của con trai, bộ ngực của cô chỉ đơn giản được chơi đùa nhưng cô lại bị khơi dậy bởi ham muốn mãnh liệt. 

Đối với Angel, tất cả những điều này xảy ra giống như bị một bùa chú không thể phá vỡ. Đáng lẽ điều đó không nên xảy ra nhưng lại khiến cô mê mẩn và say sưa không thể giải thích được. 

Khi Angel đang giúp An La ba tuổi đi tắm, bị thúc đẩy bởi những cảm xúc và ham muốn không xác định, cô đã đưa cây cột ngọc nhỏ và dễ thương của con trai mình vào miệng như thể bị ma nhập. Từ đó trở đi, ham muốn bị cấm đoán đã vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Khi những quan niệm về đúng sai đạo đức bị vứt bỏ, tất cả những gì còn lại là ngày càng đi sâu hơn vào con đường sai lầm. 

Angel kể từ đó đã chắc chắn rằng con trai cô có một số sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc và có thể dễ dàng khơi dậy nhiều ham muốn khác nhau ở người khác, trong đó rõ ràng nhất chắc chắn là ham muốn. 

Mà Tiêu An Lạc cũng không hề chủ động khống chế. Đây rõ ràng là một khả năng bẩm sinh tương tự như khả năng của Người ban cho Chúa. Nó mạnh đến mức ngay cả sức mạnh tinh thần của một pháp sư huyền thoại như cô cũng bị ảnh hưởng mà không hề hay biết. 

Angel không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng rõ ràng chuyện này có liên quan đến sinh mệnh trái cây mà cô ăn. 

"Mẹ, thân dưới của con khó chịu quá." Bé An Lạc không ngừng nắm tay mẹ, thân hình bé nhỏ ôm chặt lấy mẹ, vụng về cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

"Haha ~ Chà, Luo'er, đẩy mạnh hơn, vâng, nhéo núm vú. Ha ~ Đẩy mạnh hơn, à!" Angel cũng không hề dè dặt mà thỏa mãn dục vọng của mình, một tay cầm cây cột ngọc nhỏ của con trai mình xoa xoa lên xuống. 

"Được rồi, Lạc Nhi, ngoan ngoãn một chút, giúp mẹ bú sữa trước, nàng sẽ sớm cảm thấy rất thoải mái."

Angel rên rỉ nhẹ nhàng trong khi ấn đầu con trai vào ngực mình. 

"Đúng." Bé An Lạc vốn luôn tin tưởng mẹ, ngoan ngoãn mở miệng cắn một cái núm vú đỏ bừng và cương cứng. Đồng thời, anh nhẹ nhàng cắn và ngậm nó bằng răng một cách khéo léo. Một lúc sau, một dòng sữa trắng sữa chảy vào miệng Tiểu An Lạc, thơm ngọt ngào như xưa. 

"A! Huh~ Luo'er~ À, nó đến rồi~, ah ah!" Thân thể vô cùng nhạy cảm của Angel theo tiếng rên rỉ căng cứng trong giây lát, đồng thời ôm chặt An Lạc bé nhỏ trong lòng. 

Một lúc lâu sau, bà thở hổn hển, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con trai trước mặt, nở nụ cười dịu dàng và trìu mến trước khi hôn lên môi con trai. 

Khi môi và răng quyện vào nhau, Angel dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh con trai mình, truyền tải tình yêu của mình bằng những hành động nồng nàn nhất như một cô gái đang yêu. 

Trong khi Angel đang hôn con trai, cô dùng tay còn lại đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Một lúc sau, có tiếng "xèo xèo". 

Cùng lúc đó, Angel cũng cảm thấy thời gian sắp hết nên buông Tiểu An Lạc đang thở hổn hển sau khi bị cô hôn. 

Sau đó, ông mỉm cười dịu dàng với Tiểu An Lạc đang nhìn mình, sau đó cúi đầu ghé vào háng con trai mình. Sau khi liếm nhẹ và làm ẩm nó, anh đưa cây cột ngọc nhỏ và hai quả bóng nhỏ đáng yêu vào miệng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Angel dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm tho liếm qua lại, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. 

Hóa ra bé An Lạc đã xuất sinh mệnh của mình vào miệng mẹ. 

"Haha ~ Tinh chất của Luo'er vẫn ngon như vậy. Ở dưới đó tôi vẫn còn nghị lực nên hãy tiếp tục nhé ~" Angel dùng ngón tay thon dài trắng nõn lau chất lỏng ở khóe miệng rồi đưa vào miệng. Chiếc cổ dài xinh đẹp như thiên nga khẽ gợn sóng, nuốt hết tinh chất trong miệng, nhẹ nhàng vuốt ve má An Lạc bé nhỏ, nhẹ giọng nói. 

Sau đó Angel cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người, để lộ thân hình trắng nõn quyến rũ trước mắt An Lạc bé nhỏ mà không hề dè dặt. 

"Được rồi, đi thôi, Lạc Nhi." Nói xong, anh nằm nửa người xuống giường, dang rộng đôi chân dài tròn của mình ra hết mức có thể. 

"Thoải mái không? Lạc Nhi." Angel đỡ lấy cô bé An Lạc đang cưỡi trên người, dang rộng hai chân ra hết mức, cố gắng hết sức để tiếp nhận dương vật của con trai mình đưa vào. 

Hoàng thân cao quý, tao nhã như hoàng hậu lại có mối quan hệ cấm kỵ với chính con trai mình. Cơ thể thánh thiện và cao quý nhất của toàn đế quốc đang thực hiện những tư thế tục tĩu và dâm ô trước mặt con trai mình mà ngay cả một gái điếm cũng không muốn làm. 

Những điều bị cấm không bao giờ có thể dừng lại một khi chúng đã bắt đầu. 

Kể từ hành động vượt qua mối quan hệ mẹ con đó, Angel đã nảy sinh một tình yêu bệnh hoạn và điên cuồng dành cho con trai mình, như một người tình. Chỉ cần bị con trai nhìn chằm chằm thôi cũng khiến cơ thể cô nóng bừng không thể kiềm chế, khi đạt được cực khoái đầu tiên từ con trai, cô không khỏi rơi vào vực sâu của dục vọng bị cấm đoán. 

Chỉ trong vòng ba năm, Angel đã toàn tâm toàn ý phát triển và tận hưởng cơ thể của con trai mình một cách thỏa thích. Ngoài việc để con trai xuất tinh vào trong mình, cô bé An La còn trải nghiệm hầu hết các cách làm tình thông thường khác cũng như mọi bộ phận trên cơ thể theo nhiều cách khác nhau. 

Cắn mạnh vào núm vú căng mọng trên ngực Angel, bé An Lạc nhẹ nhàng đung đưa eo anh, nhớ lại những hình ảnh thần kỳ mà mình đã nhìn thấy, hành động của người đàn ông trong hình ảnh Angel dùng để dạy dỗ kiến ​​thức cho người lớn. Trụ ngọc nhỏ sáng bóng cắm vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể Angel, chảy ra một ít nước. Đồng thời, anh rất thích thú với thân hình xinh đẹp, trưởng thành và đẹp đẽ của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. Niềm khoái cảm tột cùng lan tỏa từ nơi hai người gắn kết đến mọi ngóc ngách trên cơ thể.

“Ừ, rất thoải mái, nhưng mẹ ơi, sao con vẫn chưa chịu khó lắm nhỉ?” Tiểu An Lạc phun ra cái núm vú màu hồng dính đầy nước bọt, bối rối ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trắng nõn thanh tú của Angel. 

"Đó là bởi vì Lạc Nhi, ngươi còn quá nhỏ, ngươi yên tâm, lớn lên sẽ càng ngày càng cứng rắn, đến lúc đó, ngươi có thể xuyên thấu mẹ ngươi nơi sâu nhất trong cơ thể, cảm giác lúc đó hẳn là so bây giờ vui vẻ gấp mười."

Sau khi hai người ở bên nhau khoảng mười lăm phút, vòng eo thon gọn mềm mại của Angel đột nhiên thẳng lên, thân thể xinh đẹp căng thẳng cứng đờ trong giây lát trước khi hôm nay cô đạt được cực khoái thứ hai. 

Tại nơi hai người gặp nhau, thung lũng đào xinh đẹp phun ra một dòng chất lỏng trong suốt lớn, thấm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể bé An Lạc và một mảng ga trải giường lớn màu trắng như tuyết. 

"Hừ ~ Được rồi, hôm nay thế thôi, mẹ không còn sức nữa, con có thể tìm những nha hoàn khác và chị em chơi cùng." Angel thở hổn hển đầy quyến rũ, nằm rũ rượi trên giường tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Một lúc sau, bà nhẹ nhàng ôm bé An Lạc vào lòng, hôn lên mặt và môi con trai rồi nhẹ nhàng thì thầm.

“Ừ.” Tiêu An Lạc nhẹ nhàng đáp lại. Mặc dù anh không thực sự sở hữu cơ thể của mẹ mình nhưng đó vẫn được coi là một bài tập thể chất. Sau khi hoàn thành thói quen mỗi sáng cùng An Thất Nhi, Tiêu An Lạc tùy ý lau người rồi bước ra khỏi giường, mở cửa. 

Đứng ở cửa là hai cô hầu bàn với thân hình và ngoại hình nổi bật. Chúng đã được Angel lựa chọn cẩn thận làm [đồ chơi] đặc biệt để rèn luyện các kỹ năng khác nhau của bé An La.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 2 Song Tử Hầu Gái

Ánh nắng ban mai rực rỡ chiếu qua khung cửa kính hành lang xuống tấm thảm hoa văn đỏ quý giá. Những người giúp việc đến và đi trong Tháp Pháp sư đều làm công việc riêng của mình. Hàng trăm người làm việc chăm chỉ để duy trì sự ngăn nắp và sạch sẽ của toàn bộ Tháp Pháp sư và các khu vườn xung quanh. 

Ngoài các Hiệp sĩ Hoa hồng của Đội cận vệ Công chúa, chỉ những người giúp việc chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Công chúa và Hoàng thân mới có thể có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. 

Chị Qilis đến bên ngoài phòng bà chủ vào sáng sớm như thường lệ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cả hai người đàn ông đều biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

An Lạc vừa mở cửa, ngẩng đầu liền thấy hai cô gái xinh đẹp với làn da màu đồng đang đứng trước mặt mình. 

"An Lạc điện hạ, chào buổi sáng~"

"An Lạc điện hạ...chào buổi sáng"

Là hai chị em song sinh, giọng điệu của chị gái Qilisi vẫn quyến rũ như xưa, trong khi em gái Qilisa ngơ ngác một lúc mới kịp phản ứng và vội vàng đi theo. 

Cô gái tên Qilisi có mái tóc dài màu nâu nhạt, điểm xuyết những phụ kiện tóc màu vàng nhạt. Hai bên gáy có những lọn tóc phức tạp và đẹp mắt, phần tóc sau đầu xõa dài đến eo thon. 

Bóng dáng bé An Lạc bây giờ phản chiếu trong đôi mắt đẹp đẽ màu xanh nhạt của cậu, nhưng trên thân thể màu đồng đầy đặn và trưởng thành của cậu có rất ít mảnh vải che thân. Ngoài chiếc vòng cổ tượng trưng cho địa vị nô lệ của cô, trên ngực cô chỉ có một tấm vải đỏ che kín ngực, và phần thân dưới của cô giống một mảnh vải hơn là đồ lót, một chiếc quần lót được làm hoàn toàn từ vài sợi dây chuyền vàng và một mảnh vải đỏ. 

Cô gái tên Qilisa hơi mảnh khảnh so với chị gái mình. Cô ấy cũng xinh đẹp không kém nhưng có mái tóc dài màu vàng nhạt khác hẳn với chị gái. Quần áo của cô ấy gần giống với chị gái ngoại trừ chiếc vòng cổ màu bạc quanh cổ. Điểm khác biệt là Qilisa có ít vải trên ngực hơn! Gần như toàn bộ bộ ngực khủng đều lộ ra ngoài không khí, dải vải nhỏ chỉ che được đầu vú của cô. 

Hai chị em xinh đẹp, có sức quyến rũ độc đáo và có thể dễ dàng khiến những người đàn ông bình thường không thể giữ lý trí sau khi nhìn thấy họ, chỉ là những "đồ chơi" được Hoàng thân chuẩn bị cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Tuy nhiên, với tài năng vượt trội của mình, họ đã bị biến thành nô lệ... những câu chuyện và trải nghiệm trong đó đủ để viết nên một cuốn tiểu sử mới lạ. 

Tuy nhiên, đối với hai chị em, thân phận này cũng là một điều may mắn. 

"Mẹ bảo tôi đến tìm chị Qilis và bạn có thể chơi với tôi, được không?" Tiểu An Lạc sắc bén hỏi, nhìn cô gái xinh đẹp đang ngồi xổm trước mặt mình. 

“Được rồi~ Đi chỗ khác chơi nhé, An Lạc bé nhỏ?” Qilis đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp dương vật mềm mại ở phần thân dưới của bé An Lạc, rồi cười khúc khích nói. 

"Tỷ tỷ, Nhị công chúa điện hạ còn ở bên trong..." Tề Lisa do dự nói, lén lút nhìn vào trong phòng qua khe cửa. 

Bé An Lạc không trả lời mà đi đến phía sau Qilis dưới ánh mắt có chút khó hiểu của chị em Qilis. 

Dương vật của Tiểu An Lạc vốn được bàn tay ngọc mềm của Qilis vuốt ve giờ đã tràn đầy sinh lực trở lại. Anh dùng một tay trèo lên cặp mông mềm mại của Qilis, tay kia dùng ngón tay kéo mảnh vải nhỏ trước âm đạo của cô. 

"Haha~ Cậu chủ nhỏ muốn chơi ở đây à? Không sao đâu~"

Qilisi bây giờ đã hiểu cậu chủ nhỏ muốn làm gì. Cô cười khúc khích như tiếng chuông rồi phối hợp từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ trên mặt đất. Cô nâng hông lên cao nhất có thể, dựa người xuống đất rồi xoay người dùng tay ôm lấy eo An Lạc Tiểu An. Cô không ngừng điều chỉnh tư thế hai chân dang ra để hợp tác đưa dương vật của Tiểu An Lạc vào, để dương vật của tiểu chủ nhân có thể đâm sâu vào cơ thể cô nhất có thể. 

"Wow~Chị" Kirisa lấy tay che miệng và thốt lên một câu cảm thán dễ thương. Cô đỏ mặt trước tư thế xấu hổ của em gái mình, nhưng thân hình hơi nóng bỏng của cô cũng cho thấy ngoài việc cảm thấy xấu hổ vì cảnh tượng này, trong lòng cô còn có một sự hưng phấn mà cô không thể phủ nhận. 

Tiêu An Lạc dùng tay mở môi âm hộ của Qilisi, dùng ngón tay đưa vào và mở rộng nó trong giây lát, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu trước dương vật của anh vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô. 

Qilisi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, cơ thể theo bản năng căng thẳng trong giây lát. Sau đó cô dùng các ngón tay của bàn tay còn lại để mở rộng âm đạo của mình ra càng rộng càng tốt. Đồng thời, cô cũng hơi đẩy cơ thể về phía sau, khiến hai cơ thể sát vào nhau trở nên gần gũi, thoải mái hơn. Sau đó cô dừng lại, quay người nở nụ cười khích lệ với Tiểu An Lạc.

“Cậu chủ nhỏ của tôi, có vẻ cậu ấy đã lớn hơn rất nhiều rồi~, cậu ấy thực sự rất ấn tượng so với tuổi của mình.”

Ba năm qua, An Lạc và Kỳ Lợi đều đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau, nhiều cử động thậm chí đã trở thành thói quen. 

Tiểu An Lạc thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng cảm giác sung sướng mà thân thể trưởng thành và xinh đẹp của Qilisi mang lại cho mình. Đồng thời, anh ta nhìn Qilisha, người đang đỏ mặt theo dõi hành động của hai người. 

"Chị Qilisa"

"Ồ... Tôi cũng muốn đi à?"

"Ừm"

"Haha ~ Rõ ràng là tôi đã làm nhiều lần như vậy, có gì phải xấu hổ? Cố lên chị, giúp em." Qilisi vẫn đang dựa trên mặt đất, nhưng cô ấy đã dùng tay kéo em gái bên cạnh xuống, Qilisa cũng hợp tác với động tác của em gái mình và quỳ xuống bên cạnh hai người họ. 

Tiểu An Lạc không chút do dự dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Qilisa, để nó tùy ý chuyển động thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới ánh mắt của chị gái ra hiệu, Qilisha đỏ mặt, nghiêng người về phía Tiểu An Lạc, sau đó ôm cậu vào lòng, đồng thời ngượng ngùng đưa đôi môi mềm mại ra. 

Âm thanh xèo xèo đầy dục vọng kéo dài chưa đầy nửa giờ trước khi dừng lại sau khi Tiêu An Lạc bắn tinh chất sinh mệnh thứ hai trong ngày vào cơ thể Qilis. 

Sau khi chị em Qilis giúp bé An Lạc tắm rửa và mặc quần áo thì cũng đã đến lúc các quý tộc trong triều dùng bữa sáng. 

Một lúc sau, ba cô gái trẻ mặc đồng phục hầu gái đen trắng nhưng có ngoại hình và dáng người nổi bật, từ hành lang đi đến chỗ ba người họ. 

Một người trong số họ cầm một chiếc khay bạc trên tay, trên khay có đặt một số "đạo cụ". 

Một người hầu gái đỏ mặt và bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, cô hoàn toàn khỏa thân rồi lặng lẽ quỳ xuống trước mặt An Lạc bé nhỏ. 

Cô hầu gái còn lại gấp gọn gàng quần áo và đồ lót mà cô gái khỏa thân vừa cởi ra và đặt chúng lên chiếc đĩa bạc trên tay cô hầu gái còn lại. 

Cùng lúc đó, cô hầu gái đang cầm chiếc đĩa bạc bắt đầu đặt từng đạo cụ lên chiếc đĩa bạc cho cô gái đang quỳ trước mặt Tiểu An Lạc. 

Ba người họ hợp tác rất khéo léo, toàn bộ quá trình dường như có trật tự. Rõ ràng là họ đã làm điều này nhiều lần. 

…

“Ding ding~woo~” xen lẫn tiếng nhạc chuông trong trẻo và tiếng thút thít của một cô gái có chút đau đớn vang vọng trên hành lang rộng trải thảm đỏ dày. 

Hướng phát ra âm thanh là nơi An La và nhóm của anh ta đang ở. 

Một cô gái xinh đẹp bị tấm vải trắng bịt mắt đang bò về phía trước bằng tay và đầu gối như một chú cún con. 

Còn chiếc váy hầu gái đen trắng của cô được gấp gọn gàng và đặt trên một chiếc khay, do một trong hai cô hầu gái ở cuối đám đông cầm. 

Trên tấm lưng trắng trẻo và thon thả của cô gái là cô bé An Lạc buồn chán. 

Nhờ trọng lượng nhẹ của Tiểu An Lạc nên cơ thể cô gái mỏng manh sẽ không bị đè nặng quá nhiều. 

Nếu nhìn kỹ cô hầu gái khỏa thân, bạn sẽ thấy hai nụ hoa đỏ tươi phía trên bộ ngực đầy đặn của cô gái thực ra bị xuyên thủng bởi hai chiếc vòng bạc, và hai tấm đệm bước nhỏ giống như yên ngựa được treo trên những chiếc vòng bạc. Lúc này chân của Tiểu An Lạc đang giẫm lên nó, một chân bên trái, một chân bên phải. 

Có lẽ nó đã được thiết kế trước. Ngồi trên lưng cô gái giống với hình dáng của Tiểu An Lạc, dùng hai chân nhỏ giẫm lên có thể khiến núm vú của cô gái dài ra một chút mà không gây thương tích cho cô gái. Nhưng chỉ làm như vậy sẽ gây ra sự kích thích lớn đến vùng nhạy cảm của cô gái, khiến cô vô thức rên rỉ xấu hổ. 

Mái tóc đen dài của cô gái được buộc thành đuôi ngựa, được bé An Lạc giữ để giữ thăng bằng. Hiển nhiên, hướng đi của cô gái bị bịt mắt phải do Tiểu An Lạc điều khiển. Ví dụ, giậm nhẹ chân trái và kéo ngực trái ra hiệu cho cô gái rẽ trái và ngược lại. 

Có một cái đuôi lông tơ ở phần thân dưới của cô gái. Từ hậu môn hơi đỏ và to ra của bé gái, chúng ta có thể biết phần cuối đuôi phải có một đoạn dài cắm sâu vào hậu môn bé gái để cố định. 

Âm vật của cô gái cũng được đeo một chiếc nhẫn bạc làm bằng chất liệu giống như núm vú nhưng nhỏ hơn và trên đó có treo một chiếc chuông nhỏ. Khi cô gái bò, một tiếng chuông rõ ràng vang lên. 

Trên bờ mông tròn trịa trắng như ngọc của cô gái có hoa văn màu đỏ tươi bắt mắt, đó là huy hiệu của hoàng gia Garde và tượng trưng cho dấu ấn của hoàng gia. 

Đó là họa tiết những chiếc gai đen quấn quanh những bông hồng đỏ tươi. Lúc này, mông của cô gái lắc lư khi bò, trông rất bắt mắt. 

Những người giúp việc trong Tháp Pháp sư đều là những cô gái được Angel tuyển chọn kỹ lưỡng trong vài năm qua. Hầu hết trong số họ là thường dân ở thủ đô hoặc Hinahime chưa được chính thức bán vào trang trại nô lệ, cũng như những đứa trẻ mồ côi được trại trẻ mồ côi nhận nuôi. Nếu phải nói điểm chung thì họ đều là những trinh nữ và những cô gái có tiềm năng vượt trội trước khi đến với Tháp Pháp Sư. 

Người được gọi là Hinahime là một nữ nô lệ đã được huấn luyện trong trang trại nô lệ nhưng vẫn chưa được huấn luyện hoàn toàn và vẫn giữ được sự trong trắng về thể chất. Họ đến từ nhiều nguồn khác nhau và có thân phận phức tạp, bao gồm các quý cô nước ngoài do chiến tranh gây ra hay thành viên gia đình của các quan chức triều đình vi phạm pháp luật và bị liên lụy, các cô gái dân sự bị bán làm nô lệ vì gia đình khó khăn, và những phụ nữ ngoài hành tinh với hình dáng giống người bị đội bắt nô lệ của triều đình bắt giữ, v.v. 

Khi Hinaji hoàn thành khóa đào tạo hoặc chính thức bán họ, họ sẽ được gắn nhãn hiệu thể hiện địa vị chủ nhân và nô lệ của họ. 

Đối với hầu hết các thị nữ trong tháp pháp sư, việc trở thành nô lệ của Công chúa Điện hạ là một điều tốt. 

Bởi vì điều này không chỉ mang lại cho họ sự sống và sự bảo vệ tính mạng mà gia đình họ còn có thể có một cuộc sống tốt đẹp hơn (nếu có). 

Cấp độ cao hơn người giúp việc là người giúp việc. Họ có thể đại diện cho ý chí của công chúa vào những thời điểm nhất định, và ngay cả những quý tộc bình thường trong hoàng gia cũng không dám vô lễ với họ. 

Đối với Angel, việc cho con trai An La sớm biết đến vẻ đẹp cơ thể người phụ nữ cũng sẽ giúp con trai cô tiến xa hơn trên con đường mà cô đã chọn cho mình. 

Chính ý tưởng này đã khiến bà sử dụng thuật giả kim để biến đổi cơ thể con trai mình. Tuy nhiên, tác động tiêu cực của việc tăng trưởng quá nhanh là thân hình của An Lạc trông gầy hơn so với những đứa trẻ cùng tuổi. 

Trong mấy năm qua, theo sự trưởng thành của tiểu An Lạc và những mệnh lệnh dâm đãng mà cô ban hành, các nha hoàn và thiếu nữ trong tháp pháp sư cũng hiểu rằng vận mệnh của mình là phải phục vụ tiểu công chúa tên An Lạc bằng tất cả những gì mình có. 

Những cô gái lớn nhất được Angel chọn làm hầu gái chỉ mới mười lăm tuổi, là độ tuổi mà các cung nữ trong triều phải trưởng thành. Vì vậy, hiểu biết của họ về cảm xúc, giới tính của người khác giới lúc ban đầu giống như một tờ giấy trắng. 

Trong trường hợp này, "chủ nhân nhỏ" duy nhất mà họ có thể nhìn thấy hoặc thậm chí có "tiếp xúc thân mật" sẽ trở thành đối tượng duy nhất mà họ có thể đặt tình cảm của cô gái vào. 

Vì thế, thậm chí có rất nhiều thiếu nữ tràn đầy yêu thương, trìu mến. Họ coi Hoàng tử trẻ tuổi này là "mối tình đầu" của mình và có một mối quan hệ khác ngoài chủ nhân và người hầu. 

Lúc này, cô hầu gái đang im lặng đi theo chị Qilis và chứng kiến ​​cảnh dâm dục trước mặt cũng là một trong số đó. 

Giống như những cô hầu gái khác, cô được Angel đổi tên thành Ke'er. Đồng thời, cô cũng là một trong những cô gái có mối tình kỳ lạ với cô bé An Lạc sau khi dâng trọn trinh tiết cho anh. 

Về những gì đã xảy ra với bạn tôi Nell, nó cũng đã xảy ra với cô ấy. 

Suy cho cùng, trong Tháp Pháp Sư, ngoại trừ những hầu gái đặc biệt như chị Qilis, gọi là hầu gái nhưng thực chất là nô lệ, họ không có quyền từ chối. 

Về phần “công cụ vận chuyển” của Hoàng thượng, hầu như tất cả các nữ hầu đều đã trải qua, điều này khiến những người vẫn đang được tu luyện với các nhận thức bình thường khác nhau mỗi lần đều cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng trong hoàn cảnh chúng ta đã quen nhau, không có người ngoài, người chúng ta phục vụ vẫn là “chủ”, dần dần chúng ta không cảm thấy có gì sai trái. 

Nhưng mỗi lần Ke'er nhìn thấy cảnh này, cô vẫn ghen tị với thân phận của chị em Qilisa. Cô nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu cô có được vẻ đẹp và vóc dáng nổi bật của họ và có thể trở thành một trong những cung nữ bên cạnh hoàng tử trẻ tuổi. 

Bằng cách đó, bạn không những không còn phải làm hầu gái nữa mà còn có thể mặc nhiều loại trang phục gợi cảm, hở hang nhưng rất đẹp và tinh tế, đồng thời có thể dành nhiều thời gian hơn cho Hoàng thân. 

Trong trường hợp đó, có lẽ một ngày nào đó khi Hoàng tử lớn lên, cậu ấy sẽ có thể nhận ra được tình cảm của chính mình. Nếu anh ấy có thể...

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa chiếc nhẫn bạc và quần áo ở vùng nhạy cảm dưới quần lót mang lại, một ý nghĩ nào đó dâng lên trong lòng cô như một cơn thủy triều không thể kiểm soát. 

Kha Nhi đỏ mặt lắc đầu, đuổi ảo tưởng ra khỏi đầu, nhưng ánh mắt lại vô thức dõi theo bóng dáng nhỏ bé khiến cô không thể thoát ra được. 

"Than ôi ~"

"Ke'er, cậu bị sao vậy?" Wei'er, một người giúp việc khác lúc này đang ở bên cạnh Ke'er, tiến lại gần Ke'er, thấp giọng hỏi, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

"À...Không, không có gì đâu. Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi."

"Có phải vậy không?" Ngụy Nhi nhìn vẻ mặt của nàng, dường như hiểu ra điều gì đó. Cô mỉm cười với Ke'er và không nói gì thêm. 

Dù là thể chất hay tâm lý, nhiều thứ đã trở nên tự nhiên và quen thuộc như hơi thở đối với những cô hầu gái đã cùng nhau trải qua mấy năm trụy lạc ở độ tuổi mà lẽ ra họ không biết gì về thế giới. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 3 Bữa sáng bằng hương trầm

Khi bé An La đến nhà hàng trên "công cụ vận chuyển" Nair của mình, những người giúp việc khác đã chuẩn bị bữa sáng cho cậu. 

Trong căn phòng rộng rãi và trang trí lộng lẫy có một chiếc bàn dài, trên bàn có chân nến, bộ đồ ăn và các loại đồ ăn vặt nhìn rất ngon miệng. Các bức tường được trang trí bằng nhiều bức tranh tường quý giá, và một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ và tinh xảo treo lơ lửng trên không. 

Bên cạnh những cô hầu gái cũng mặc đồng phục hầu gái, còn có một cô gái xinh đẹp ăn mặc khác lạ và có vẻ ngoài nổi bật. 

Cô gái tên là Mary, thân phận là vú nuôi An Lạc. 

Bữa sáng tinh tế, ngon miệng và sữa của cô y tá xinh đẹp Mary là một trong những combo bữa sáng hàng ngày của An La. 

An La bị Qilisi ôm ở phía sau, rời khỏi cơ thể mềm mại của Nair. 

Lúc này, cô gái yếu đuối, thể lực không cao đã thở hổn hển vì vùng nhạy cảm liên tục bị kéo, kích thích. 

Trên đường bò trườn và kích thích vùng kín khiến cô đạt đến mấy điểm cao trào, đồng thời cũng khiến thể lực của cô gần như tụt xuống mức thấp nhất. Khi An Lạc rời khỏi cơ thể, tay chân mềm nhũn, quỳ xuống trên tấm thảm đỏ trên mặt đất. 

Ke'er và Wei'er ở phía sau cũng khéo léo bước tới đỡ Nair đứng dậy, mỗi người đều tháo dỡ trang bị của cô và giúp cô mặc lại bộ đồng phục hầu gái đen trắng. 

Sau một thời gian, nếu bạn bỏ qua khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của cô ấy, cô ấy sẽ trở lại hình ảnh ban đầu là một cô hầu gái xinh đẹp và có năng lực. 

Lúc này An Lạc cũng được Qilisi bế đến bàn ăn phủ đầy khăn lụa trắng như tuyết. Anh quay lại và bắt gặp một đôi mắt xanh với nụ cười trìu mến. 

"An Lạc điện hạ, chúng ta ăn sáng đi." Mary, cô y tá bụ bẫm và gợi cảm, dang rộng vòng tay đón An La, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô đung đưa theo từng cử động một cách quyến rũ. 

Đương nhiên, nó cũng thu hút sự chú ý của An Lạc. 

"Ồ ~ Ngực của tôi không đủ lớn sao? Hoàng thượng, đó là sự thật." Qilisi giả vờ không hài lòng nói, nhưng lại không giấu được nụ cười trong mắt. 

Cuối cùng, Qilis cố tình vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của An Lạc vào ngực mình, xoa xoa trước khi đưa An La vào vòng tay của Mary với chút miễn cưỡng. 

Không giống như bộ ngực đầy đàn hồi và áp lực của Qilisi, cơ thể của Mary sau khi mang thai trống rỗng mềm mại hơn và luôn thơm mùi trầm hương vì cô đang mang thai để cung cấp sữa cho An La. 

Và bộ ngực của cô ấy thậm chí còn to hơn do cho con bú, chúng mềm mại và đầy đặn hơn khi chạm vào. Và vì làn da trắng như tuyết, cô ấy trông càng lộng lẫy hơn. 

"Bữa sáng sắp xong rồi, Qilis, xin hãy bình tĩnh. Không phải vừa rồi sao? Hai chị em thật sự giống nhau. Các ngươi không quan tâm, nhưng các ngươi phải chú ý đến thi thể của An Lạc điện hạ. Tuy rằng Công chúa điện hạ không ngại việc ngươi thân mật với An Lạc điện hạ, nhưng ngươi không thể quên thân phận của mình, ngươi có hiểu không?"

Lời rao giảng nhẹ nhàng của Mary rõ ràng không có tác dụng gì với Qilis. Cô vẫn nghịch tóc như không quan tâm, không hề để tâm đến lời nói của Mary. 

Ngược lại, em gái Qilisha của cô lại đỏ mặt và lẩm bẩm không nói nên lời. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nắm tay em gái ở bên cạnh, mong em gái sẽ bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu. Tôi cũng thích chị Qilis và những người khác. Hơn nữa, nếu chỉ đến mức này thì hoàn toàn ổn."

Bây giờ, ngoại trừ mẹ của An La là Angel và một người phụ nữ khác biết chuyện, không một người phụ nữ nào chăm sóc An La, chẳng hạn như Mary và chị Qilis, biết tình trạng thực sự của thi thể An La. Nếu là một cậu bé sáu tuổi nhân loại bình thường, chưa kể có năng lực tình dục hay không, dù tài năng đến đâu, nếu quan hệ ít nhất mười lần một ngày như An Lạc hiện tại, cậu ấy chắc chắn sẽ chết trẻ trong vòng một tháng. 

Cuộc sống buông thả như thế này đã kéo dài gần nửa năm kể từ khi An La bước đầu có được khả năng tình dục. 

Nói cách khác, Mary đã được huấn luyện đặc biệt và các hầu gái trong tháp pháp sư sẽ không cảm thấy bất thường chút nào. 

"Thật đấy, vậy thì được." Nghe An Lạc nói xong, Mary chỉ có thể bất đắc dĩ mỉm cười, ôm An Lạc vào lòng, cầm trên bàn một miếng đồ ăn nhẹ đưa cho hắn. 

An Lạc tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô gái, thoải mái thưởng thức bữa sáng. 

“Hôm nay An Lạc điện hạ muốn uống gì?” Mary thì thầm vào tai An Lạc. Cùng lúc đó, một tay đã cởi bỏ mấy lớp vải trên ngực cô, để lộ hai núm vú hồng hào mềm mại và quầng vú hơi đỏ. Chúng lắc lư nhẹ trong không khí theo chuyển động của cô, và dường như có thể nhìn thấy một vài giọt nước màu trắng đục ở đầu núm vú của cô. 

"Ừ...quầy nước trái cây."

"Hả? Được rồi." Mary nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của An Lạc trong lòng có chút thất vọng. Đôi má trắng trẻo của cô thoáng đỏ lên, nhưng cô điều chỉnh tâm trạng trong nháy mắt và vẫy tay chào những người giúp việc phía sau mà không chỉnh lại quần áo. 

Ba cô hầu gái đứng đằng sau họ cũng giống như Naier và những người khác. Do đã lớn tuổi nên vóc dáng chưa phát triển toàn diện nhưng họ cũng là những cô gái thanh tú và xinh đẹp. Dù vẫn không nổi bật bằng chị em Qilis về ngoại hình và hình dáng nhưng không thể nghi ngờ rằng họ đều là những mỹ nhân. Suy cho cùng, cô là một trinh nữ được chọn sau nhiều vòng sàng lọc. Xét đến cơ sở dân số khổng lồ của đế quốc, cô ấy chắc chắn có thể được gọi là "người may mắn" trong một triệu người.

Ba cô gái này rõ ràng lớn tuổi hơn Nair và những người khác, điều này có thể thấy rõ từ sự lên xuống của ngực họ. 

Họ cũng đang mặc những bộ trang phục hầu gái đen trắng được chế tác tinh xảo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy gấu váy hầu gái màu trắng của họ ngắn hơn và họ không đeo tạp dề. Chiếc váy hầu gái viền ren để lộ phần gót đùi trắng ngần và thanh tú không được quấn trong chiếc tất trắng. 

Và có một dải ruy băng dễ thấy được buộc vào sọc của chiếc tất trắng ở chân trái của họ làm vòng chân, có gắn một chiếc hộp nhỏ và một chiếc ống trong suốt kéo dài từ chiếc hộp nhỏ đến giữa hai chân của các cô gái, và đầu kia dường như đã đi vào nơi hấp dẫn bị váy hầu gái chặn lại. 

Sau khi nhìn thấy sự chỉ dẫn của Mary, khuôn mặt xinh đẹp của họ hơi đỏ lên và nhìn nhau. Cuối cùng, một cô gái tóc đỏ mắt xanh cũng đến bên cạnh An Lạc. 

Tên cô gái là Ruby, cái tên được Angel đặt cho cô vì mái tóc dài màu đỏ tuyệt đẹp của cô. 

Sau khi Ruby khẽ cúi chào và chào một cách duyên dáng, cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía chiếc hộp nhỏ buộc ở dưới đùi trắng như tuyết của mình. 

Cô ấy có vẻ hơi bối rối vì ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp cũng có chút ửng hồng. 

Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ nhưng chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. Cô khéo léo lấy chiếc hộp nhỏ ra, sau đó ấn vào đâu đó trên hộp rồi lấy đầu ống trong suốt nối với váy của mình ra khỏi chiếc hộp nhỏ. 

Đầu ống được làm bằng chất liệu mềm, hình dáng của nó dường như được thiết kế đặc biệt để ngậm trong miệng. 

"Chủ nhân... mời dùng từ từ..." Ruby dùng hai tay đưa đầu vòi cho An Lạc, giọng điệu phục tùng nhưng lại có chút ngượng ngùng không giấu được. 

"Vâng." An Lạc không quan tâm đến phản ứng của cô gái, cầm ống nước vào trong miệng hít một hơi thật sâu. 

Đầu tiên là không khí quen thuộc có mùi ngọt ngào và có chút tanh, sau đó cái vòi trong suốt kéo dài từ váy cô gái nhanh chóng được lấp đầy bởi chất lỏng có màu sắc rực rỡ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, sau đó chất lỏng chảy vào miệng An Lạc. 

Đó là một loại nước ép trộn với nhiều loại trái cây. Nó ấm áp và ngọt ngào, hương vị không tệ hơn sữa của Mana. Sau khi uống một ngụm lớn, An Lạc thở dài thoải mái. 

Và tiếng thở dài nhẹ nhàng của anh cũng khiến tất cả những người phụ nữ có mặt hiểu được chuyện gì đang xảy ra đều hơi đỏ mặt. Ngay cả người táo bạo và cởi mở như Qilis cũng không khỏi thở dài rằng cơ thể con gái mới nghe lần đầu vẫn có thể được sử dụng như thế này. 

Lúc này, nếu có người có thể lén nhìn vào dưới váy của Ruby, họ sẽ có thể nhìn thấy một khung cảnh hấp dẫn như vậy. 

Khu vườn huyền bí của cô gái tuổi này mịn màng trắng xóa, không một sợi tóc che phủ. Khe thịt màu đỏ hấp dẫn khép chặt lại, đóng mở nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân. Da thịt mềm mại thoáng chút nước quấn chặt lấy cái ống trong suốt kéo dài từ sâu trong cơ thể chủ nhân, như muốn bóp ra hoặc quấn chặt hơn. 

Tuy nhiên, thứ này lại kéo dài đến phần sâu nhất trên cơ thể cô gái, thậm chí xuyên qua cổ tử cung của cô gái, xâm nhập sâu vào vị khách ngoại quốc trong bụng cô gái. 

Nhưng bây giờ cô gái không thể trục xuất nó ra khỏi cơ thể dù có làm gì đi nữa. 

Bởi trong bụng cô gái, đầu kia của vòi là một viên hồng ngọc hình kim cương tuyệt đẹp. Nó được đặt nằm ngang và chặn chắc chắn toàn bộ cổ tử cung của bé gái, khiến chất lỏng trong tử cung bé gái không thể rò rỉ ra ngoài. Con đường duy nhất dẫn ra thế giới bên ngoài là chiếc ống trong suốt chạy qua viên hồng ngọc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nước trái cây mà An Lạc uống được cất giữ ở nơi cô gái sinh ra, độ ấm của nước ép đương nhiên là nhiệt độ sâu nhất trong cơ thể cô gái. 

Ruby cố chịu đựng sự ngượng ngùng, lấy lại chiếc vòi rồi đặt chiếc hộp nhỏ và chiếc vòi trở lại vòng chân ở dưới đùi. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp: "Tôi rất vui... cậu chủ thích. Ngày mai Ruby sẽ tiếp tục chăm chỉ."

Nói xong, cô gái hơi cúi đầu rồi lại bước sang một bên. 

"...Ruby, cô ấy thật táo bạo," Kerr ngạc nhiên nhẹ nhàng nói, dùng bàn tay nhỏ bé che miệng mình vào một góc nơi không ai chú ý. 

"Ke'er, cái khay! Này! Cái khay sắp rơi rồi!" Một giọng nữ lo lắng bên cạnh cảnh báo bằng giọng trầm. 

Nhìn thấy cái khay sắp tuột khỏi tay Ke'er...

"Woo~wow! Ke'er!!" Nair ở bên cạnh Ke'er đang nhẹ nhàng xoa ngực cho cô bớt đau. Đồng thời, cô bị hành động của Ke'er làm cho sợ hãi, nhẹ nhàng thở ra. 

"A? Ừ, nguy hiểm quá, phew ~" Được sự nhắc nhở của người bạn đồng hành Nair, Kerr hơi choáng váng, nhanh chóng đưa tay ra chộp lấy chiếc khay, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô gái vẫn hơi ngắn...

Ngay lúc Ke'er đang hoảng sợ, một bàn tay trắng nõn thon dài đột nhiên vươn ra, tưởng chừng như chậm rãi nhưng thực chất lại nhanh chóng và chắc chắn bắt lấy chiếc khay. 

“Huh~ Nguy hiểm quá…”

Nhưng trước khi Ke'er kịp vui mừng, Wei'er đã dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu cô. 

"Hãy bình tĩnh." Khuôn mặt trí thức và thanh tú có chút nghiêm nghị. Wei'er trợn mắt nhìn Ke'er, người hoạt bát nhất trong số các chị em, với vẻ không hài lòng và thì thầm với giọng cảnh cáo. 

Động tác của ba cô hầu gái ở đây quá lớn, cũng khiến An Lạc chú ý.

"Có chuyện gì thế?" Theo ánh mắt của An Lạc, Mary cũng nhìn ba cô hầu gái nhỏ nhắn, sau đó nhẹ giọng hỏi An Lạc. 

"Không sao đâu, chị Mary, em muốn ăn cái đó." An Lạc chỉ vào đĩa bánh ngọt tinh xảo trên bàn nói, quay lưng lại với Mary và mỉm cười với các cô gái.

Trông nó giống nụ cười dễ thương và ngây thơ của một đứa trẻ. 

Nhưng ba cô hầu gái đều đỏ mặt và đồng loạt cúi đầu. Nhìn bề ngoài, họ có vẻ xấu hổ. Trên thực tế, bọn họ rất quen thuộc với tiểu chủ nhân của mình, không hiểu được ý nghĩa nụ cười của tiểu chủ nhân.

Có vẻ như đêm nay ba chị em sẽ không thể nghỉ ngơi thoải mái được.

Mary, người không nhận thấy điều gì bất thường trên khuôn mặt của Ke'er và ba người giúp việc, cũng không còn quan tâm nữa. Cô thu hồi ánh mắt, dùng ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng nhéo một miếng bánh ngọt trên bàn đưa đến miệng An Lạc. “Ừ, ăn từ từ thôi.” 

Mềm mại, ngọt ngào, thoải mái, với sự phục vụ nhẹ nhàng và ân cần của Mary mọi lúc, đây là cuộc sống thường ngày bình thường của An La.

Sau bữa sáng, An Lạc thường chọn đi dạo trong vườn, hôm nay cũng không ngoại lệ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7537319

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7537319

Dù sao thì đó là một trong hai
