============================================================
  Đắm mình trong sự lẩm cẩm của kafka, mang đến tình dục cuồng nhiệt cho người mẹ trong bộ trang phục
  Tác giả    : 字 . Chính . 腔 . 圆 .
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33078.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

【～Khi nằm với em anh có thể ở đó～】

【～Nhắm mắt lại, cảm nhận em ở đây mãi mãi～】

Tiếng nhạc do đầu đĩa CD phát ra vang vọng nhàn nhã trong phòng.

"Khụ...ừ...khụ khụ..."

Cường ho rất nhẹ, nhưng người đẹp ngủ trong lòng hắn vẫn bị sự xáo trộn yếu ớt này đánh thức khỏi giấc ngủ. 

Sau khi cau mày một lúc, mí mắt cong vút chớp vài cái, trong hốc mắt xuất hiện một đôi mắt màu hoa sen xinh đẹp, hơi lộ ra vẻ mệt mỏi khi thức dậy. 

"Ừm... Kiều?"

Mái tóc đỏ tím thơm ngát nhẹ nhàng vuốt ve mũi Qiong, đôi mắt màu hồng hạnh nhân bối rối mở ra rồi nhắm lại. 

Trong tầm nhìn vẫn còn mơ hồ, người đàn ông tóc xám với đôi lông mày rũ xuống vẫn nhắm mắt lại, đang rên rỉ không rõ ràng. Có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh dậy.

Người đàn ông trước mặt cô… có lẽ phụ nữ gọi anh ta là con trai sẽ thích hợp hơn? Hai người từng là thợ săn sao, cùng nhau du hành đến mọi ngóc ngách của biển sao rộng lớn và suốt ngày không thể tách rời. 

Nhưng hiện tại cơ hội gặp mặt cũng rất ít. 

Vì thế mỗi lần cô lẻn lên tàu lặng lẽ đến thăm những người tiên phong đang ngày đêm nhớ đến họ, nếu may mắn nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ say, hoặc nếu có thể ngủ chung giường như hôm nay, cô sẽ luôn tranh thủ cơ hội để chiêm ngưỡng vẻ ngoài đáng yêu của chàng trai khi cậu bé đang ngủ say. Anh sẽ lắng nghe hơi thở yếu ớt của anh, lộ ra vẻ mặt có chút phức tạp nhưng vui vẻ, chìm vào hồi ức ngày xưa của nhau, cho đến khi cô hoàn toàn quên mất thời gian trôi qua. 

"Cậu bé... cậu có khát không?"

Khi Qiong ho lần nữa, người phụ nữ đã tỉnh táo lại và thở dài nhẹ nhàng. 

Cô từ từ tiến lại gần khuôn mặt đáng yêu đang ở gần trong tầm tay, tiến đến gần đôi môi mà cô đã hôn không biết bao nhiêu lần. Cô hơi nghiêng mũi, mở ra hai đôi môi hồng như quả anh đào rồi ấn nhẹ vào miệng anh. Cô dừng lại giây lát trên đôi môi mỏng mềm mại, dùng một mảnh đầu lưỡi nhỏ màu hồng lặng lẽ mở ra khe hở giữa môi, nếm thử hương vị của người mình yêu. 

"Kíc--" Có lẽ là vì cùng nhau uống rượu trước khi đi ngủ, nữ nhân cảm thấy môi Kiều có chút khô khốc, nhưng sự ấm áp mềm mại không thay đổi, tựa hồ có một ma lực kỳ lạ tồn tại chuyên biệt để mê hoặc nàng. Cộng thêm đêm xuân tuyệt vời mà hai người rõ ràng không thể tận hưởng trước khi chìm vào giấc ngủ, nụ hôn lúc này thực sự khiến cô có cảm giác có chút... không thể dừng lại. 

"Bạn sẽ tha thứ cho lòng tham lam của tôi, phải không..."

Anh luôn có thể lấp đầy trái tim của một người phụ nữ đã quen với hư vô một cách dễ dàng và không cần dè dặt. Cho dù lúc này hắn vẫn đang chìm đắm trong mộng cảnh, chỉ riêng vẻ ngoài đáng yêu của hắn cũng có thể khiến Thợ săn Galaxy vốn giỏi trêu chọc và thao túng lòng người này hết lần này đến lần khác hoãn lại kế hoạch sơ tán ban đầu. 

Đối với cô, đây là gánh nặng trong cuộc đời mà chưa một ai cô từng gặp đạt được. 

Kể cả Elio. 

Cô kìm nén hơi thở ngày càng gấp gáp của mình và cẩn thận giải phóng niềm khao khát đang tuôn trào trong lòng. Cô không khỏi dùng tay vuốt ve gò má của chàng trai, cúi người hôn lên môi anh thêm vài lần nữa. Những nụ hôn ngọt ngào rơi xuống khóe môi, nhuộm lên đôi môi hơi nứt nẻ của người tiên phong, trở nên ẩm ướt và bóng loáng do tính chiếm hữu dần mất kiểm soát của người phụ nữ. 

"Ừm... Ka... Fuka..."

Giọng của Qiong có chút khàn khàn. Dù chỉ đang thì thầm trong giấc mơ nhưng rốt cuộc họ cũng gọi tên cô, điều này vẫn khiến trái tim người phụ nữ run rẩy. 

Cô đưa tay vuốt mái tóc màu xám bạc của người đàn ông, nhìn chằm chằm khuôn mặt quen thuộc trước mặt một lúc. Một lúc sau, cô chợt nhớ ra điều gì đó, khẽ mỉm cười có chút bất lực. Sau đó cô từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng vén chăn lên chuẩn bị rót một ít trà cho Khung.

“Đừng đi-”

Đôi cánh tay trắng nõn thanh tú đang tựa trên gối đột nhiên bị giữ chặt. Chỉ là trước khi đi ngủ cảm giác mệt mỏi kéo dài cùng với rượu gây mê khiến cho tay của Qiong không còn chút sức lực nào, nhưng nghĩ lại thì cho dù có chút sức lực thì anh cũng có thể làm được gì...

Nếu cô cố gắng rời đi, anh sẽ không bao giờ có thể bắt được cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc tím buông xõa trên vai nhìn lại, vẻ mặt tràn đầy sự lém lỉnh không thể kiểm soát. Tình cờ cô nhìn thấy chai rượu đang nấu dở vẫn còn sót lại trong chai rượu trên bàn đầu giường nên cô từ bỏ ý định rời khỏi giường. Cô lại nhấc đôi chân trắng nõn vừa chạm vào tấm thảm nhung lên, co mười ngón chân tròn trịa như những sợi dây ngọc rồi trở về chiếc chăn bông trắng tinh vốn là của hai người. 

"Được rồi, tôi ở đây..."

“Không đi đâu cả.”

…

Một chùm ánh sáng đầy màu sắc nhanh chóng quét qua bề mặt hành tinh xanh đậm. Vô số bụi sao phân tán như những hạt mưa rực rỡ được hình thành bởi ánh đèn neon của các ngôi sao, rơi xuống các vùng cực của hành tinh. Đó là con thú cưỡi thép của vị khách vô danh lao qua. Vì vậy, quỹ đạo của bầu trời đầy sao vào thời điểm đó có phần bị dịch chuyển, tình cờ đi qua vòng ngoài của bầu khí quyển hành tinh. Lúc này, cửa sổ quan sát đoàn tàu đầy mây và sương mù. 

Đoàn tàu đi qua vạch chuyển tiếp ngày đêm của ngôi sao xanh thẳm và gặp phải ánh bình minh lấp lánh từ ngôi sao. Ánh sáng rực rỡ khúc xạ từ những ngọn lửa đầy màu sắc ngay lập tức quét sạch màn đêm, phân tán thành ánh sáng và cát như sương mù, rồi khuếch tán vào phòng tàu từ cửa sổ quan sát, nhẹ nhàng hòa vào đôi mắt nhắm nghiền của cậu bé, xua đi cơn buồn ngủ cuối cùng còn sót lại của cậu. 

"(ngáp)...Kafka?"

"Ồ~ cậu tỉnh rồi à?"

"Ngươi còn chưa ngủ đủ giấc, nằm một lát thì tốt hơn."

Qiong dụi dụi mắt, sửng sốt một lúc rồi nhìn người phụ nữ trước mặt đang mỉm cười nhìn mình. Những mảnh ký ức trước khi chìm vào giấc ngủ chập chờn hiện lên trong đầu anh. Lần lượt, chúng là những mảnh vỡ của cái ôm thân mật với cô ấy… và thậm chí là một nụ hôn say đắm. 

Qiong rất biết ơn rượu đã mang lại dũng khí cho anh, cho phép anh chiếm được đôi môi cô như anh mong muốn ngày hôm qua, nhưng anh không khỏi phàn nàn về tác dụng phụ chán nản. Dù sao thì đó đáng lẽ là một trải nghiệm khó quên, nhưng bây giờ sau khi tỉnh dậy, anh chỉ có thể mơ hồ nhớ lại một số mảnh vỡ trong đầu. Anh thậm chí không thể nhớ liệu cuối cùng anh đã làm điều đó với cô hay chưa. 

"Có vẻ như tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào... Tôi không nói chuyện trong lúc ngủ phải không?"

"Hả? Ồ...cậu nói cậu luôn gọi tên tôi mà~"

"Haha, tôi thấy xấu hổ quá~"

Trước mắt cô ấy đẹp như một giấc mơ. Cô đang tựa vào đầu giường, trên tay cầm một cuốn sách nhỏ có bìa nhung đỏ. Có vẻ như cô ấy đã đọc như thế này từ rất lâu rồi. 

Với mái tóc và lớp trang điểm chưa được buộc gọn gàng, cô ấy trông dễ gần hơn bình thường nhưng không mất đi vẻ trưởng thành, toát lên vẻ bí ẩn và quyến rũ khó nắm bắt.

Mái tóc màu tím hoa cà của người phụ nữ xõa xuống vai. Cô quay đầu lại và mỉm cười ngọt ngào với chàng trai. Khung cảnh tươi đẹp lúc này như đông cứng lại, khiến cho Qiong cảm thấy sự hiện diện của cô đủ sức lấn át những ngôi sao trên bầu trời ngoài cửa sổ tàu. 

"Lần này cậu dự định khi nào sẽ rời đi...?"

"Aqiong, tại sao ngươi không tự hỏi mình trước, khi nào thì ngươi mới để ta đi?"

Cô nhẹ nhàng đẩy tấm chăn đắp trên bụng ra, nhìn xuống, mỉm cười bất lực và giả vờ ngượng ngùng. 

Khi đó Qiong mới nhận ra rằng một cánh tay của mình đang vòng qua eo của người phụ nữ, để lộ rốn của cô, khóa chặt cái bụng trắng nõn, thanh tú và gợi cảm, không cho cô cử động chút nào, như sợ cô sẽ bỏ chạy. 

"À...Xin lỗi, tôi ngủ không ngon."

Qiong đỏ mặt, nhanh chóng rút tay lại, nhưng cô không ngờ rằng trên đường đi, đầu ngón tay của cô vô tình vướng vào một mảnh vải nhỏ, khiến nút thắt áo ngực hình nơ bị lỏng ra và tách ra. Tấm vải đen hình tam giác nhăn sang một bên, khiến phần háng gợi cảm nơi giao nhau giữa đùi và bụng dưới của mỹ nữ lập tức lộ ra. 

"Này ~ Aqiong của tôi trở nên táo bạo từ khi nào vậy ~"

"Là Kafka. Bạn... ăn mặc quá lố!"

"Cởi đồ lót của phụ nữ và hành động như một kẻ lưu manh. Tính tình tồi tệ này bạn học được từ ai?"

Cô không đưa tay che đi vùng kín mà chỉ đơn giản đẩy chăn ra, để hai chân dài xếp chồng lên nhau khoe vẻ đẹp của mình. Làn da đùi ẩm ướt như ngọc, mịn màng trong suốt, dưới lớp trang điểm của ánh nắng ban mai trông rất đẹp.

Ngoại trừ chiếc quần lót lụa đen đã được cởi một nửa giữa hông, phần thân trên thon gọn của người đẹp cũng bị lộ ra ngoài. Chỉ có chiếc áo sơ mi trắng thêu mạng nhện được mở ra một cách trơ trẽn, để lộ phần thịt trắng như tuyết bên trong hai bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng sữa vô cùng quyến rũ đang tỏa sáng, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy được ... Những vết dâu do những nụ hôn sâu và mút để lại trên ngực khắp nơi. Đáng tiếc, cuống hoa lúc này vẫn còn ẩn trong quần áo, chỉ có quầng vú màu hồng mận là ẩn hiện ở mép áo.

"Tất nhiên là tôi đã học được điều đó từ bạn." Qiong vòng tay qua eo người phụ nữ và muốn cắn con thỏ ngọc quyến rũ trên ngực cô. Nhưng trong chốc lát, hắn lộ ra một tia hèn nhát, nên chỉ cúi đầu tựa vào vai người phụ nữ, gặm nhấm chiếc xương quai xanh mảnh mai và rõ ràng của cô. 

Rốt cuộc, chàng trai vẫn không thể nhớ được vài giờ trước mình và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã đạt đến giai đoạn nào. 

Nhiều quá vẫn chưa đủ, hãy thực hiện từng bước một.

"Tôi? Làm sao có thể... ừm! Vẫn cắn."

"Tôi hiểu, Aqiong đang trách tôi ~"

"Phải không? Hiếm khi đến đây mà anh còn làm tôi say!"

"Haha... May mắn là tôi đã uống rượu. Nếu không, kẻ hèn nhát này của tôi——" Người phụ nữ nghiêng đầu, cụp mi xuống, thì thầm vào tai thiếu niên: "Cậu định đợi đến bao giờ... mới dám ăn thịt tôi?"

"!?"

Trước sự dao động của anh, cô chỉ mỉm cười. Trong ánh sao dịu nhẹ, nàng đẹp như một nữ thần giáng thế. 

Cổ ngỗng thon dài trắng nõn, xương đòn rõ ràng, đôi thỏ ngọc đầy đặn hơi rũ xuống, nửa eo được bao quanh bởi những điểm hôn màu anh đào. 

Những ngón tay mảnh khảnh đặt cuốn sách xuống, ôm ở eo, chậm rãi lướt qua phần hông rộng và đầy đặn. Những đường cong nhấp nhô thay đổi như núi trong mây, những cơ băng và xương ngọc trắng như sữa sáng bóng tạo nên một bữa tiệc cơ thể phụ nữ vô cùng xinh đẹp và đầy màu sắc. 

Xét về hình thể của mỹ nhân quen thuộc này, không phải là hiếm trong giới mỹ nhân xung quanh Qiong trong xã hội. Tuy nhiên, một khi bạn bắt gặp đôi mắt màu hoa sen đờ đẫn nhưng thực sự mê hoặc đó và đắm mình trong sự quyến rũ quyến rũ trong từng lời nói, từng dòng chữ của cô ấy trong giây lát, chỉ trong chớp mắt, trái tim bạn sẽ bị nữ yêu nữ này siết chặt, và bạn sẽ không thể trốn thoát được nữa. 

Đúng là cô ấy quyến rũ như một con quỷ, nhưng suy cho cùng, Qiong không phải là một con quỷ dâm đãng. Anh ấy có thể bị ám ảnh bởi cô ấy đến mức nghĩ về cô ấy cả ngày lẫn đêm. Nếu không có sự đồng hành và mưa rơi của vô số ngày đêm trong quá khứ, có lẽ anh ấy đã không có được như bây giờ. 

Ít nhất trong lòng Qiong, cô ấy là sự tồn tại không thể thay thế được. 

Khoảnh khắc cô mở mắt sau khi tái sinh, khuôn mặt quen thuộc của cô đã xua tan đi sự bối rối và trống rỗng vô tận. 

Tuy rằng Qiong không chắc họ đã quen nhau lâu chưa, cũng không nhận được câu trả lời từ miệng cô, nhưng sợi dây xích không thể đứt ra được dường như đã mắc kẹt trong bàn tay siết chặt của người phụ nữ, lặng lẽ xâm nhập vào tâm trí của Qiong, trói chặt khu vực từng trải qua tình yêu. 

Sự ân cần khi mới gặp nhau, nỗi khao khát được gặp lại nhau, sự vướng mắc, ham muốn và lý trí vẫn còn lẫn lộn, tình yêu và ham muốn độc hại ngày càng ăn sâu vào tủy xương, và cuối cùng Qiong không thể quên được cái tên đó——

"Kafka!"

Chíp——

"A... Qiong'er..." Khi hương thơm thịt của người đẹp xộc vào mũi, Qiong đã lao vào vòng tay của Kafka. Vẫn không thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng của mình, anh vùi má vào hai viên bột trắng và xoa xoa xung quanh, tham lam tận hưởng sự dịu dàng và hương thơm của ngực cô. 

Và vì đang đối mặt với Qiong, người phụ nữ này đương nhiên sẽ không keo kiệt thể hiện khía cạnh dịu dàng nhất của mình. Dù vẫn còn những phần vô hình ẩn giấu trong con ngươi sâu thẳm nhưng cô giống như một người mẹ dịu dàng hay một người vợ hiền nhất trên đời. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng chàng trai, cúi đầu vào mái tóc màu xám bạc của chàng trai, liên tục đặt những nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau?"

"Ai biết được...nhưng vì bạn cũng đang có ý định đến Trạm vũ trụ Tháp Đen nên có lẽ bạn sẽ sớm hẹn hò lại thôi ~"

"Kafka nữa... không, các cậu cũng đi à?"

"Không có gì đâu. Tôi chỉ ghé qua để xem các tuyến nhánh của kịch bản thôi. Đừng lo lắng, hãy nhớ giữ liên lạc nhé ~" Sức lực an ủi cậu bé của Kafka ngày càng yếu đi, và Qiong cũng có thể cảm nhận được một tia... rằng người phụ nữ đã sẵn sàng rời đi. "Được rồi, Cường, tôi thực sự phải đi đây."

Chàng trai dường như không nghe thấy, tiếp tục vòng tay quanh chân và hông Kafka, có chút kiềm chế vuốt ve người phụ nữ trong tay mình. 

Như sợ mỹ nhân trước mắt một giây sau sẽ biến mất, không bao giờ bị bắt lại nữa. 

Nhưng bây giờ, tôi không đủ can đảm để bày tỏ tình yêu sâu đậm trong lòng mình, dù sức nóng ở phần dưới cơ thể tôi lúc này… đã sẵn sàng dâng trào. 

Làm sao một người phụ nữ có thể không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh? Những tin nhắn đổ chuông bên cạnh thôi thúc cô rời đi hết lần này đến lần khác. 

Cô trao cho Qiong một nụ hôn ngọt ngào tượng trưng cho sự an ủi. Đôi môi của người đàn ông và người phụ nữ hòa vào nhau cho đến khi bị biến dạng nặng nề, rồi nhanh chóng tách ra. Cô rút lại cái ôm yêu thương, nhẹ nhàng đẩy thi thể chàng trai ra, nhặt sợi dây buộc tóc trên bàn đầu giường, bắt đầu chải mái tóc đỏ tím rải rác trên vai. 

Khi cô vừa giơ tay kéo áo, bộ ngực của người đẹp đột nhiên lộ ra ngoài. Quần áo trượt xuống một bên đỉnh thịt của cô, trái cây trên ngực cô cũng không còn được vải che phủ nữa. Cánh đồng tuyết rộng lớn điểm xuyết hai vòng tròn màu son, với tâm trũng xuống. Bộ ngực ngược có màu đỏ hồng, giấu kín nhưng không lộ ra ngoài, phù hợp với tính khí khó lường của chủ nhân. 

Núm vú ửng hồng lờ mờ dường như chưa từng xuất hiện trong trí nhớ của Qiong, điều này càng khiến Qiong càng ghét bản thân vì say rượu tối qua. Đôi mắt cô dán chặt vào bộ ngực của người phụ nữ, tấm ga trải giường dính đầy mùi cơ thể của nhau cũng đầy nếp nhăn ở lòng bàn tay. 

Chàng trai trần trụi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, người phụ nữ tự nhiên rất thích thú, rất hài lòng với ánh mắt say mê không thể rời mắt của chàng trai, vẻ mặt mà anh ước gì mình có thể hợp nhất với chính mình ngay bây giờ, và rễ nam màu đỏ sậm giữa hai chân anh đã mở rộng đến giới hạn... giống như một con thú hung dữ. 

Nếu người phụ nữ không cắn môi dưới tô son hồng, cô ấy sẽ cười lớn trước bộ dạng hiện tại của Qiong. 

Tuy nhiên, lúc này tóc cô đã được buộc cao và không phải lúc nào tay cô cũng có thể giơ lên ​​được. 

--Cứ trêu chọc anh ấy lần nữa đi~

Với suy nghĩ như vậy trong đầu, Kafka không còn duy trì tư thế ngồi vịt nữa mà nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống trên giường. Hai bắp đùi đầy đặn của anh đột nhiên thẳng lên, toàn thân ngửa lên trời. 

"Ờ!"

Bộ ngực trước mặt đột nhiên run lên, Qiong chưa kịp phản ứng thì bộ ngực trần mềm mại mượt mà lập tức chạm vào má cô. Cảm giác như sáp và nhiệt độ nóng bỏng của lồng ngực đã lấy đi tầm mắt của Qiong, đồng thời khiến anh cắm vào hốc mũi sâu trong khe ngực của cô, tràn ngập hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng và quyến rũ của Kafka. 

"Kafka...haha..." Qiong hưng phấn một lúc, vô thức đưa tay ra. Đầu ngón tay anh run rẩy nắm lấy hai cục thịt mềm đang kẹp chặt vào mặt mình. Có vẻ như anh ấy đang cầm một loại đồ chơi cao su nào đó để giải nén. Vừa nhào nặn vừa ép hai cục túi ngực trên ngực Kafka biến thành nhiều hình dạng khác nhau như thể chúng chứa đầy nước. 

Ở nơi mà Qiong không thể nhìn thấy, người phụ nữ cắn ngón tay cong của mình, túm lấy lưng chàng trai và ấn mạnh vào ngực cô. Cô không khỏi nhếch lên khóe miệng. Nụ cười của cô ấy có vẻ thương hại, trìu mến, yêu thương và vui tươi, vừa tà ác vừa quyến rũ. Trong đôi mắt đen láy nhìn lên trần nhà, vì không được che bởi kính áp tròng, con ngươi đang trào dâng sự mãn nguyện hay điên cuồng đang mở ra rồi co lại. 

Cô ấy rất hài lòng. Tuy chỉ là xoa ngực đơn giản, cũng không hề thoải mái cho lắm, nhưng cô thực sự rất hài lòng với phản ứng của Qiong, nên sau khi liếm nhẹ môi, cô thưởng thức anh một cách vừa phải và kiềm chế bằng tiếng thở ngọt ngào của chính mình. 

"Qiong'er...nghe tôi nói...ừm~"

"Cảm nhận tốt cho tôi..."

"Cái chạm của tôi...nhiệt độ của tôi..."

"Ngay cả sau khi tôi rời đi, bạn cũng phải giữ nó trong lòng ~"

Và khi nghe thấy hơi thở gấp gáp của Kafka và vài tiếng rên rỉ kiên nhẫn thoát ra từ khuôn miệng khép kín của anh, Qiong di chuyển ngón trỏ bám vào đỉnh thịt, và như thể sợ hãi, anh bò từng chút một về phía giữa hai vòng quầng vú...

Chụp. 

Cuối cùng, lòng tham nhỏ bé của Qiong đã không thành hiện thực. 

Lòng bàn tay bị đầu ngón tay của người phụ nữ nhẹ nhàng chặn lại. Lực lượng không mạnh, nhưng cũng không cho phép phản kháng. Ngón trỏ của Qiong đang định chọc vào hai thung lũng trên đỉnh nhưng vẫn không chạm tới đích. 

Vốn dĩ cô muốn dùng việc này làm khảo nghiệm để có được tiếng kêu ngọt ngào từ Kafka, nhưng bị ngăn lại giữa chừng cho thấy cô thực sự không có ý định tiến xa hơn. 

Đối với những việc nhỏ nhặt này, Qiong dần dần quen với việc nghe lời cô... tiếp tục hay dừng lại, tất cả đều do cô quyết định. 

“Haha, nhìn vẻ mặt bất mãn của cậu kìa…”

Đến mức khi Kafka nắm cổ tay cô, di chuyển nó sang hai bên cơ bắp băng giá và xương ngọc của cô, rồi trượt nó vào giữa hai chân dọc theo vòng eo và hông rộng, Qiong không hiểu Kafka có ý gì. 

Qiong chỉ bàng hoàng thở dài, thật hạnh phúc biết bao khi đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân người mình nhớ. 

Cảm nhận được hơi nóng gần bằng nhiệt độ cơ thể gần gốc đùi trong của người phụ nữ, cảm giác chạm vào mềm mại như đôi môi, nếu Qiong có thể cưỡng lại ham muốn của anh mà không chạm tới lui cô thêm vài lần nữa, điều đó sẽ giết chết anh. 

Tuy nhiên, Đặng Qiong vừa mới nghĩ đến chuyện đó thì ngay lập tức bị mỹ nhân trêu chọc khiến hai má anh đỏ bừng. 

Thứ phát ra từ lòng bàn tay của Qiong là cảm giác tuyệt vời khi vải từ từ rơi xuống. Đó là một mảnh rất hẹp, mịn như một chiếc khăn lụa, vẫn còn chút hơi ấm. Qiong vô thức ôm chặt nó trong lòng bàn tay. Đầu ngón tay của anh thọc vào giữa lớp vải, anh vẫn có thể cảm thấy hơi ẩm ướt... Chiếc quần lót ren vốn được cho là để che vùng kín của Kafka rơi vào tay anh, khó tránh khỏi khiến cho Qiong hô hấp rối loạn. 

"Không phải cậu nói là cậu sẽ đi sao? Cởi đồ lót ra bây giờ... cậu muốn gì..."

"Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy muốn để lại cho anh một thứ gì đó để tạo điều kiện thuận lợi cho Aqiong của tôi... Nhìn thấy đồ vật tôi lại nhớ người... Tại sao, anh không thích à?"

"Không ai có thể giữ cái này!" Qiong, người bị chôn vùi trong lồng ngực dịu dàng của mỹ nhân, thở hổn hển. Sau khi bị mất đi tầm nhìn, trong đầu Qiong chỉ tràn ngập những mơ mộng về vẻ đẹp mùa xuân của háng Kafka - bộ phận kín và cặp mông không được che bởi bất kỳ tấm gấm lụa nào, con lạc đà Một cơ quan phụ nữ hình ngón chân tuyệt đẹp, một khe hở quyến rũ giữa hai gò thịt nhô cao. Chẳng lẽ có những sợi lông mu hấp dẫn phù hợp với màu tóc của cô ấy? Nếu bạn đến gần và ngửi nó, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng như trên cổ cô ấy không...

Ham muốn trào dâng giống như món súp nóng vô tình bị đánh đổ, theo nhịp đập của trái tim bơm vào toàn thân Qiong. 

Anh ta đỡ hông người phụ nữ bằng cả hai tay và dùng một chút lực đẩy cơ thể cô ấy ra. Làn da mịn màng và mềm mại khi chạm vào cho thấy quả thực không có lớp lót nào che chắn nó. Vì có ánh sáng phía sau nên trong giây lát, Qiong không thể nhìn rõ lắm. Anh chỉ có thể nhìn thấy giữa ánh sáng và bóng tối, tỷ lệ eo/hông quá gợi cảm đã vẽ nên hai đường cong mật ong hình quả lê. Chỉ đường viền bóng dưới ánh đèn nền đã làm nổi bật vẻ đẹp hình thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh một cách trọn vẹn nhất. 

"Kafu..." Qiong không thể kìm nén ham muốn thú tính của mình, đang định tóm lấy vai người phụ nữ, nhưng không ngờ, Kafka dùng đầu ngón tay nâng cằm Qiong lên trước một bước, khiến đôi mắt tràn đầy xung động và ham muốn nhìn vô tư vào đôi mắt ma quái đang rực đỏ của người phụ nữ——

"Nghe anh nói... Aqiong, đã đến giờ đi ngủ rồi. Em còn chưa nghỉ ngơi đầy đủ."

“Cuộc hẹn hò lần này của chúng ta…”

"Chính là nó..."

Giọng nói của Kafka nhẹ nhàng, êm ái và đẹp đẽ như lời thì thầm hay lời kinh thánh. Nó tuyệt vời hơn bất kỳ lời cầu nguyện nào trên thế giới. Từng âm tiết thốt ra từ khóe miệng dường như đi vào sâu trong tiềm thức của Qiong, xoa dịu từng dây thần kinh căng thẳng trong đầu anh và xua tan mọi ý nghĩ xấu xa còn vương vấn trong đầu anh. Cho đến khi giấc ngủ dày đặc lại ập đến với Qiong, anh nóng lòng muốn nhắm đôi mắt vẫn đang vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

--À, cậu lại đi nữa rồi. 

---Lần nào cũng như thế này. 

Qiong không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa, toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay của Kafka. Anh miễn cưỡng nhấc mí mắt lên hết lần này đến lần khác, nhưng anh nhìn nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt người phụ nữ khi cô giúp anh ngủ. Tuy rằng trong lòng tràn đầy oán hận, nhưng cuối cùng hắn nói đứt quãng vẫn là ở lại --

"Không phải cậu đã nói... cậu sẽ không đi đâu cả..."

Giọng của Qiong yếu ớt, nhưng cảm xúc ẩn chứa trong đó lại sâu sắc đến mức nụ cười trên mặt Kafka và động tác tay che chăn của Qiong… trong chốc lát đều bị đông cứng trong vài giây. 

"Được rồi, lần sau anh sẽ bù đắp cho em, anh hứa ~"

Sau khi đắp chăn thật chặt cho Qiong, Kafka đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán Qiong. 

Tác dụng của thuật nói linh đối với Qiong ngày càng yếu đi. Sức mạnh ban đầu đủ để khiến cậu ngủ ngay lập tức giờ buộc cậu phải chớp mắt và giữ chặt rất lâu. 

Kafka không chú ý nhiều đến điều này. Rốt cuộc, kết quả như vậy đã được mong đợi. Hơn nữa, đối với cô, chỉ cần có thể để cho Qiong nghỉ ngơi một lúc là đủ. 

“Mau ngủ đi và ngoan ngoãn nghe lời.”

Kafka lấy một ít quần áo, ngồi cạnh Qiong, nâng bộ ngực nặng nề của cô lên, dán miếng dán đầu ngực lên vầng hào quang màu hồng ở trên cùng, cài cúc áo sơ mi, đeo găng tay có họa tiết mạng nhện, nhặt một chiếc quần tất màu đỏ tím, nắm lấy một chân của chiếc tất, nhét vào tay và từ từ xếp chồng lên nhau. 

"Dùng nó đi... Haha... Tôi muốn nhìn thấy cậu cõng ngày 7 tháng 3 và những người khác trên lưng và lặng lẽ rửa sạch nó ~"

"Ồ! Ở đây vẫn còn một số vết chất lỏng màu trắng. Này, Aqiong sừng quá ~"

Thấy Qiong vẫn đang nhìn mình, Kafka giơ chiếc tất trong tay lên vẫy vẫy trước mắt cậu bé, không quên nở nụ cười tà ác trêu chọc cậu. 

Rốt cuộc, chiếc quần lót anh mặc khi đến đây không còn mặc được nữa, chiếc quần anh có trên tay cũng bị bỏ lại khi lẻn lên tàu lần trước. 

Tất nhiên, Qiong đương nhiên... có rất nhiều công dụng đối với trang phục kín đáo của người mà cô nhớ, đặc biệt là chiếc quần lót vừa vặn với vòng eo và cơ thể của người phụ nữ. 

Trước sự chế nhạo của Kafka, trong lòng Qiong muốn phản đối, nhưng vì quá mệt mỏi đến không nói được lời nào nên anh chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng và lặng lẽ chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mặt như một bức tranh. 

Người đẹp xinh đẹp với mái tóc tím buộc cao đang ngồi ở mép giường, xỏ chiếc quần lót chất đống trên tay lên đầu ngón chân. Khi chất liệu lụa từ từ bong ra khỏi đầu ngón tay cô, mép tất leo lên dọc theo vòm bàn chân, qua bàn chân trước và ngang qua lòng bàn chân...

Khi các sợi tơ ngày càng bó chặt, các ngón chân được trang trí bằng sơn móng tay màu hoa sen cũng hơi nhô lên bên trong chiếc tất. Các sợi tơ trên bề mặt buộc chặt cũng có kết cấu mịn và nhờn. Lớp da chân màu trắng ngọc bích dần biến mất, chất liệu lụa đỏ tím dường như được chuyển hóa thành lớp da mới cho đôi chân, dần dần bao phủ toàn bộ đôi chân mật ong hình dáng hoàn hảo của phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, có một khoảnh khắc vô cùng quyến rũ và quyến rũ khi người phụ nữ và chiếc tất hòa vào nhau——

Hai tay kéo mép tất về phía bắp chân. Để làm cho chiếc tất vừa vặn hơn với đường chân của đôi chân, người phụ nữ lúc này sẽ luôn nâng bắp chân lên thật cao, như muốn bước sâu hơn vào chiếc tất. Cô nhấc những đường cong hấp dẫn của bắp chân lên không trung, đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất màu tím càng được nâng lên cao hơn;

Để để lại dấu ấn sâu sắc nhất trong tâm trí Qiong, Kafka đã cố tình giơ đôi chân thon thả của mình lên cao hơn, duỗi thẳng những ngón chân tròn và vòm của đôi chân đi tất có hình dáng hoàn hảo, giống như một vũ công ba lê đang múa duyên dáng trên sân khấu. Đùi, hốc gối, bắp chân và bàn chân, những đường cong mềm mại và gợi cảm của phần dưới cơ thể phụ nữ, cùng với nụ cười dịu dàng và trìu mến của chủ nhân, đã thấm sâu vào vùng hải mã của Qiong. 

Chất lụa dày tích tụ ở gót chân và xương mắt cá chân tiếp tục kéo dài và căng lên phía trên, dần trở nên mỏng và bó sát. Dưới ánh sáng lấp lánh như bột vàng, nó trông giống như một món ngon quyến rũ được phết tinh dầu và mật ong. Có những đường nét mềm mại và tươi sáng đầy gợi cảm, khiến đôi chân và bàn chân vốn đã thon thả của Kafka trở nên hoàn hảo hơn. 

Khi chiếc chân dài còn lại của mỹ nữ cũng được quấn trong một tấm áo lụa mỏng, đuôi quần in vạch đen leo lên đến đùi, thuật nói linh đã được sử dụng từ lâu cuối cùng cũng đã trấn áp được lực cản của lõi sao. Cô ngơ ngác nhìn khung cảnh ngày càng mờ ảo trước mắt, cảnh tượng cuối cùng tựa như một giấc mơ này đã khắc sâu vào trong đầu cô —

Cô quỳ trên gối quay mặt về phía mình, tay đeo găng tay hình con nhện cầm chiếc quần lót qua lại, từ từ nhấc lên ôm lấy háng trần không được che bởi quần lót. Đôi tất màu tím không có đường may dần dần đến gần háng cô, đầu tiên anh miễn cưỡng lùi về phía sau để che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên gò thịt hơi nhô lên ở giữa chân cô từ phía trước. Khi mép tất dài tới trên rốn, quá trình mặc quần áo cực kỳ tục tĩu này cuối cùng cũng kết thúc. 

Cô đưa tay vuốt phẳng nếp gấp của đôi tất ở hai bên xương mu, như thể đang hướng dẫn tầm nhìn của Qiong. Lông mu cùng màu với tóc cô gần như hòa vào chiếc quần tất màu tím. Phần cuối của khu rừng hình tam giác ngược, giống như tâm của hai cái bướu mọc lộn ngược, hơi ở lối vào thung lũng, nơi trũng sâu vào khe núi, đôi tất không vừa với đường trời được đôi môi dày hai bên nâng lên, bồng bềnh như một tấm màn lụa mờ ảo giữa thung lũng. Ánh sao chói lóa xuyên qua từng sợi vải, in vào trong mắt Qiong sự rực rỡ của khoảnh khắc này. 

"Ngủ đi em yêu, chúng ta sẽ gặp lại em sớm thôi."

Một lần nữa, bùa chú chứa đựng tình yêu lại xâm nhập vào ý thức của Qiong, hơi ấm dịu dàng không chút ham muốn kiểm soát, như vòng tay của cô, như đôi môi của cô, cẩn thận chạm vào nơi mềm mại nhất trong trái tim Qiong, khiến anh chìm vào giấc ngủ bình yên. 

"Bảo trọng."

"Yêu bạn."

Tầm nhìn của cô bị che khuất bởi mí mắt cụp xuống, nhưng có một vết cắn nhẹ trên môi cô. Đó là tiếng gặm nhấm mà cô hòa vào nụ hôn chia tay, như thể cô đang ngầm nói với Qiong rằng việc chia tay cũng là điều đáng tiếc đối với cô. 

Tiếng quần áo sột soạt trên cơ thể không còn nghe thấy nữa, cậu bé hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, thở ra từng đợt hơi thở đều đặn. 

Kafka đang cúi xuống và đi đôi bốt cao quá đầu gối, nhưng mắt anh không hề rời khỏi khuôn mặt đang ngủ của Qiong. 

Từ bao giờ, trái tim trống rỗng đã quen với sự chia ly từ lâu lại nảy sinh một số vấn đề nhỏ. Mỗi lần rời xa anh như thế này, lồng ngực tôi lại cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được... Đây là cái giá của sự thỏa mãn, hay đây là cái gọi là nỗi sợ hãi vừa chớm nở. 

Kafka lắc đầu, xua đi những suy nghĩ hỗn loạn và phức tạp, kiên quyết xoay người, không nhìn mặt người yêu nữa, rời khỏi nơi họ đang vướng mắc. 

…

Ngủ hơn mười tiếng, Khương tỉnh dậy, toàn thân ớn lạnh. Anh dụi mắt và nhìn sang bên cạnh. Anh chỉ nhìn thấy chiếc chăn bông đã bị xé xuống đất, ngày 7 tháng 3 ngồi bất động trên mặt đất. 

Cô gái tóc hồng lấy tay che mắt, khuôn mặt đỏ bừng run lên từng đợt, ngập ngừng không nói nên lời. 

Theo tầm nhìn của March Qi dường như bị che giấu giữa các ngón tay của cô, Qiong quay lại nhìn vào bộ ngực trần của mình, cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại. 

Miếng thịt cao chót vót giữa hai chân cô ấy thực sự rất dễ thấy trong tình huống này. 

“Này, cậu về khi nào vậy... Nhân tiện, xin đừng tùy tiện nhấc chăn của tôi lên, được chứ... (ngáp)..."

"Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi!?"

"Cô Nói lắp, xin hãy trả lại chăn cho tôi. Ngoài ra, lần sau cô có thể đừng quấy rối tình dục kiểu này nữa không... ừm!"

Chụp! ! ! 

Làm sao một cái tát vào mặt có thể phát ra âm thanh lớn như vậy? Trong lòng Qiong phàn nàn, thậm chí còn không nhận ra sự thật còn kinh khủng hơn là cơ thể mình đã bị một cái tát hất bay lên không trung. 

Có lẽ lực tác động của nam nhân quá mạnh đối với cô gái, thậm chí cô còn không để ý đến mảnh vải đen rơi xuống gối. Tấm vải lụa hình tam giác và sợi dây bện mảnh mai trông thật bắt mắt so với tấm nệm trắng tinh. 

Tuy rằng ngày 7 tháng 3 không để ý tới, nhưng Qiong từ trên giường bò lên đã bị quần lót mỏng manh tạm thời cướp đi ý thức, choáng váng tại chỗ hồi lâu. 

"Tại sao anh lại muốn tôi nhìn vào quần lót của mình và nhớ người khác?"

Khi Ngày 7 tháng 3 không chú ý, Qiong đã lén véo mảnh vải nhỏ và quay lại. Anh giơ nó lên trước mặt và ngửi nó, đỏ mặt và mỉm cười. 

…

"Đã mấy ngày rồi, vết tích vẫn chưa biến mất... à, thật xin lỗi!"

Kỷ Tử ngồi đối diện đang trao đổi thứ tự xếp chân cho Nhị Lang. Đôi chân ngọc của cô duỗi thẳng về phía trước bằng mũi giày cao gót bằng da, vô tình chọc vào bắp chân của Qiong. 

Vì cú đá có vẻ nặng nên cô nhanh chóng đặt dao nĩa xuống và lau miệng. Cô đứng dậy đi đến bên cạnh Qiong, vén váy ngồi xổm xuống. Cô xắn ống quần anh lên để kiểm tra xem cô đã đá anh ở đâu. 

"Không sao đâu, không đau...mặt tôi chảy hết rồi, nhưng sau đó tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy lại đánh tôi."

“Da rách hết rồi, anh ấy nói không sao đâu, anh đi băng bó vết thương… Nhân tiện, tại sao em lại gây sự với ngày 7 tháng 3?”

"Tôi không có chọc cô ấy, rõ ràng cô ấy là người tự ý xông vào..."

Qiong quay đầu lại và đột nhiên nghẹn ngào giữa lời nói. 

Sau khi kiểm tra vết thương, Jizi đang đứng dậy, lúc này, ánh sáng ấm áp của một ngôi sao chói lóa tình cờ từ bên ngoài tàu phóng ra, chiếu vào Jizi từ phía sau.

Có lẽ là do chiếc váy dài Kỷ Tử mặc hôm nay quá mỏng và trong suốt. Dưới phông nền và ánh sáng ngược, những đường cong và hình dáng của cặp mông và đũng quần đầy đặn của cô được chiếu rõ ràng trên váy trước. 

Cảnh tượng quen thuộc này khiến ký ức về quá khứ gần đây hiện lên trước mắt anh, đánh thức dấu ấn mà người phụ nữ đó để lại trong đầu Qiong. 

"Hả?"

Kỷ Tử nghiêng đầu hỏi, không có phản ứng. Quỳnh chỉ ngơ ngác đứng đó, ánh mắt có chút mờ mịt. 

Nhận ra ánh mắt của Qiong đang rơi vào eo và bụng mình, Jizi đỏ mặt một lúc rồi nhắm mắt lại và ho nhẹ. Không ngờ Qiong dường như không nghe thấy nên phải giơ tay đánh vào đầu Qiong, sau đó kéo mặt anh ta sang hai bên thành một con mèo mặt to. 

"A, đau quá, đau quá!!"

"Ngươi không phải vì làm ra loại chuyện này mà gặp rắc rối ngày 7 tháng 3! Này, ngươi đang tuổi dậy thì à? Đồ biến thái, sao trước đây ta không nhận ra ngươi là người như vậy!"

Kỷ Tử ngửa mặt ngồi vào bàn ăn, vẻ mặt thờ ơ nhìn Khung. Vừa rồi cô cảm thấy áy náy vì đã vô tình đá vào Qiong, nhưng bây giờ nhìn vẻ dịu dàng trên gương mặt anh, cô lại cảm thấy sự bất bình đều là giả tạo. 

May mắn thay, Kỷ Tử có tình cảm sâu sắc với nam sinh trước mặt nên trạng thái này không kéo dài được lâu. Cô đứng dậy lấy túi chườm đá, quay lại ngồi cạnh Qiong để chữa lành vết sưng tấy cho anh. 

“Thật xin lỗi, trong lúc nhất thời tôi không khống chế được,” Kỷ Tử không biết nên trách cứ hay cảm thấy đau khổ. Cuối cùng, cô cười một mình một cách giận dữ: "Nhưng đó không thể là lỗi của tôi phải không? Anh à, trong lòng anh rõ ràng đã có người nên phải nhất tâm, biết không?"

"Cái... trong lòng ta là cái gì..." Cường quay người nhìn về phía Kỷ Tử bên cạnh. Anh muốn tranh luận với cô, nhưng khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười rạng rỡ của cô đột nhiên lan ra thành vòng tròn, ranh giới dần dần mờ đi, khóe mắt hiện lên hai tia sáng mờ nhạt. Với phấn mắt thanh tú, màu hoa sen quen thuộc hiện lên trong đồng tử của cô, mái tóc đỏ rực được nhuộm bằng nhiều lớp mực tím đậm riêng biệt... Khuôn mặt của Jizi dần trở thành "cô", trở thành người bạn đời trong mơ duy nhất của Quỳnh Nhật khi cô chìm vào giấc ngủ. 

【Xin chào, chúng ta lại gặp nhau...Aqiong~】

"Kaif..."

"Ha ha, thừa nhận?"

Giọng nói của Kỷ Tử khiến cho Khương tỉnh táo lại như bị điện giật. Anh hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại nhịp tim đang tăng tốc của mình. 

Những tình huống như thế này dạo gần đây ngày càng thường xuyên hơn, dù khi tỉnh hay trong giấc mơ, tôi luôn ở trong bóng tối của cô ấy. 

Rõ ràng số lần gặp nhau gần đây đã tăng lên rất nhiều nhưng nỗi khao khát của tôi dành cho cô ấy giống như vực thẳm không đáy, càng lúc càng chìm sâu hơn. Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành như Cơ Tử, người có khí chất tương tự cô, cô ngày càng có những tầm nhìn không thể kiểm soát được...

"Chúng ta sắp ăn rồi. Hãy trở về phòng đi. Chúng ta sẽ sớm đến Trạm vũ trụ Tháp Đen... Ồ đúng rồi, có người đã liên lạc trước với bạn và đang đợi bạn ở Tháp Đen."

"Đợi tôi với? Ah, có phải Ka... ừm, có phải là Star Core Hunter không?"

Kỷ Tử nâng chén trà lên nhấp một ngụm, hơi cau mày nói: "Đáng tiếc, về bọn họ ta không có tin tức gì... Hắn có thể là người ngươi không muốn gặp, tùy ngươi đi, nếu ngươi không muốn, ta giúp ngươi từ chối."

Nhìn ra cửa sổ quan sát, cách đó không xa, Trạm vũ trụ Tháp Đen đang lấp lánh ánh đèn. 

Nhớ lại giọng nói dịu dàng, cảm động của Kafka trong tâm trí, tôi vẫn mong được gặp cô ấy. 

Về phần Kỷ Tử vừa nhắc đến người, trong lòng Qiong biết cô là một người phụ nữ cũng có quan hệ mật thiết với anh, nhưng anh không khỏi luôn cảnh giác. 

"Than ôi."

Nhưng nếu cảnh giác có ích thì sẽ không khó khăn gì. 

Nếu không muốn gặp Kafka, Qiong đã từ bỏ việc chào hỏi các đối tác khác trên trạm vũ trụ và sẽ tránh xa kẻ điên khoa học. Rốt cuộc, Qiong không bao giờ muốn tham gia vào các thí nghiệm của mình nữa. 

…

…

"Nhưng em vẫn ở đây phải không... em yêu?"

Trong phòng thí nghiệm được bao quanh bởi cửa sổ quan sát toàn cảnh 360 độ, giọng nói thanh tao của cô nhẹ nhàng vang lên, lời nói và câu nói của cô vẫn rất thân mật, giọng điệu của cô thậm chí không thể gọi là đạo đức giả trong Qiongyan ngày nay - một ly nước trong vắt, thờ ơ, thờ ơ và không quan tâm ... Có lẽ mô tả này phù hợp hơn, phù hợp hơn với cô và phù hợp hơn cho mối quan hệ này. 

"Ugh! Đợi đã... à ừ!!"

Đây là sự thật, cho dù cô ấy đang làm gì thân mật với Qiong vào lúc này... điều không thể tin được cuối cùng vẫn là điều không thể tin được. 

"Sao hôm nay mức độ hưng phấn lại cao như vậy... số liệu vật lý... không có gì sai cả... cảm giác ở chân... à... độ cứng đã được cải thiện, có gì khác biệt?"

"Tôi đã đánh thuốc mê bạn ngay khi chúng ta gặp nhau... ugh... haha... bạn có đi quá xa không?!"

"Đây là loại thuốc mà tôi thường xuyên sử dụng. Chỉ là lần này nó được chế thành tinh dầu có nồng độ cao. Khả năng cao là nó sẽ không phải là biến số chính... Có phải vì hôm nay tôi đã đặc biệt tuân theo sở thích của bạn và mang tất vào trước khi bắt đầu thu thập không?"

"Xì... a... Nguyễn... Mai... đừng... chậm lại..."

Trên bàn có một người phụ nữ dịu dàng mặc váy liền thân màu xanh lá cây đang ngồi. Chiếc váy màu chàm buông thõng xuống giữa hai chân cô. Chiếc khăn tay làm bằng gấm lụa xanh che giấu mười chiếc khăn choàng mảnh khảnh. Ngoài xinh đẹp, vòng eo và bụng của cô còn nhẹ nhàng, thoáng mát. Tấm gạc đen xuyên thấu tăng thêm chút quyến rũ, những chiếc kẹp tóc tinh xảo và những bông hoa trang trí khắp cơ thể thể hiện khí chất và sự quyến rũ phi thường của người phụ nữ. Bầu không khí thanh lịch và xinh đẹp bao quanh cô, như thể nó luôn lan tỏa xung quanh cô. 

Đánh giá từ vẻ ngoài và phong thái quyến rũ của cô, quả thực không dễ gì liên tưởng đến danh tiếng nổi tiếng là một kẻ điên khoa học của cô. 

Về những gì cô ấy đang làm vào lúc này, càng khó tin rằng cô ấy sẽ cư xử giống như nàng tiên trong tranh. 

Người ta nói rằng cô ấy đang thu thập tinh hoa của lõi sao cho khoa học đời sống và sử dụng Qiong làm nguyên liệu phù hợp nhất. Mục đích thực sự của cô ấy không hề sai, nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là... tục tĩu không có tình yêu——

"Thư giãn đi em yêu, thư giãn đi."

Nguyễn Mỹ ngồi ở mép bàn, nghịch nghịch ống nhỏ giọt và lọ thuốc trong tay, đôi chân thon dài màu ngọc bích xinh đẹp dưới eo cô lúc thì hơi cong, lúc lại duỗi thẳng, nhẹ nhàng nhảy múa trong không trung theo động tác chân không ngừng thay đổi. 

Những chiếc vòng chân thêu thông thường không được nhìn thấy ở đùi và các phụ kiện khác cũng bị thiếu. Một đôi giày cao gót màu xanh đậm được đặt gọn gàng trên mặt đất, như thể tất cả những phụ kiện phá vỡ sự đồng đều về màu sắc trên chân đều không còn được giữ lại. 

Sự chỉnh sửa và trang trí duy nhất trên đôi chân xinh đẹp này vào thời điểm này là một lớp tất đen quấn từ chân đến eo và hông. Đôi tất đen bóng và nhờn có thể không hợp với quần áo của cô, nhưng chúng lại rất quan trọng trong việc kích thích ham muốn của Qiong. Đây là một kết luận đã đạt được trong các thí nghiệm trước đây. 

Vì mục đích này, Nhuyễn Mỹ còn cố tình sử dụng đèn chụp ảnh ở chân để làm cho bề mặt của đôi tất đen càng sáng bóng và lộng lẫy hơn. Chỉ cần nhìn vào chúng, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác cực kỳ mượt mà của đôi tất. Tất cả những điều này chỉ nhằm mục đích làm cho việc thu thập tinh hạch sao trở nên mượt mà hơn. 

"Kiên nhẫn cũng vô ích. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch của anh đáp ứng được liều lượng thử nghiệm," Nhuyễn Mỹ nói có chút vội vàng. Có lẽ lần này sự kiên trì của Qiong đã vượt quá sự mong đợi. Massage chân gần một tiếng đồng hồ chỉ khiến Qiong xuất tinh hai lần. Chúng ta phải tiếp tục. Nhuyễn Mỹ thực sự cảm thấy có chút bất lực, "Được rồi, lần này anh sẽ không dùng cốc hút trọng lực để thu tinh dịch của em, cho nên... em có thể xuất tinh ở bất cứ đâu em muốn... Dù tất có bị bẩn hay không cũng không sao, chúng được đặc biệt đeo vào để em có thể xuất tinh thoải mái."

"Ừm... không... uhhhhhh!!"

Qiong đang nằm trên ghế đối diện với Nhuyễn Mỹ. Không còn dấu vết nào trên cơ thể anh ta. Cổ tay và mắt cá chân của anh ta được cố định chắc chắn bằng các dây đai từ tính. Phạm vi chuyển động mà anh ta có thể di chuyển chỉ là vặn vẹo và vùng vẫy không đáng kể. Hơn nữa, thiết bị hạn chế năng lực vẫn tiếp tục hoạt động trong phòng thí nghiệm, chưa kể Qiong không nghĩ rằng đã đến lúc phải sử dụng vũ lực. 

Tinh dầu kích dục không ngừng từ ống nhỏ giọt rơi xuống khắp bộ rễ nam cao chót vót giữa háng, đôi chân lụa đen quyến rũ của Nhuyễn Mỹ giờ chồng lên nhau, quấn lấy thân cây. Đôi chân lụa hoàn hảo sẽ sáng bóng, mềm mại và mượt mà. Những chiếc tất không có phần gia cố ở ngón chân mỏng và trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những ngón chân tròn thon thả uốn lượn trong chiếc quần tất. 

"Không thể nào..."

"Không phải ý của ngươi là hỗ trợ ta tiến hành thí nghiệm sao?"

"Hay là tôi không giỏi kỹ năng footjob?"

"Hoặc có thể bạn đang cầu xin tôi thương xót vì bạn cảm thấy quá thoải mái và sợ đạt cực khoái vào giây phút tiếp theo?"

"Goooo... Tôi đã nói rõ rồi... Tôi sẽ không làm điều này nữa... Yeah!" Toàn bộ bàn chân phải của Nhuyễn Mỹ Vũ giẫm lên mặt dưới của con cặc, ấn dương vật đã phát triển vượt quá kích thước đầy đủ của Nhuyễn Mỹ Vũ về phía bụng dưới của Qiong. 

Bàn chân trái cũng được che bằng tất đen, đặt giữa gà và cơ bụng. Mu bàn chân dùng để đỡ gà bị chân phải giẫm lên. Các ngón chân trước hơi nhô lên trong chiếc tất không chỉ trông rất gợi cảm và hấp dẫn về mặt thị giác mà còn có thể nâng đỡ quy đầu khổng lồ ở đầu cặc, giúp móng chân được sơn bằng dầu màu xanh đậm cọ xát qua lại giữa vương miện và lỗ niệu đạo qua lớp lụa đen nhờn...

"Tôi đã hứa không lấy tinh dịch của bạn qua quan hệ tình dục."

"Nhưng ở mức độ này, tôi không nghĩ đó là quan hệ tình dục... Hmm... Với độ cứng và nhịp đập liên tục này, tôi thực sự gần như xuất tinh..."

Hỗn hợp tinh dầu và nước ép đầu tiên dần dần trở nên đặc hơn, đó là chất bôi trơn tốt nhất để chân phải Nguyễn Mỹ mài qua trục thịt. Âm thanh khuấy động của thứ chất lỏng mịn màng và đầy dục vọng ngày càng to hơn, đôi chân phải mảnh khảnh của cô cũng cử động như bập bênh trong sự ma sát qua lại dần dần căng thẳng của bàn chân lụa với thân thịt.

Để thu thập tinh dịch hiệu quả hơn, Nhuyễn Mỹ thậm chí còn cố định đầu của Qiong vào lưng ghế. Nếu Qiong nhắm chặt mắt lại và không đánh giá cao tư thế quyến rũ của đôi chân xinh đẹp và đôi chân gợi cảm trong tất chân của cô, phản hồi về cảm giác xúc giác sẽ càng mãnh liệt hơn, chỉ để lại khoái cảm mãnh liệt do chân phải Nhuyễn Mỹ giẫm lên cặc một cách bừa bãi trong đầu cô. 

“Nào… hút hết tinh dịch ra…” Mỗi lần lòng bàn chân như mật ong của người phụ nữ di chuyển lên xuống trên thanh dày, nó dường như đang ép ra từng chút tinh chất chứa trong túi. 

Những sợi sợi tất nhẹ nhàng và so le quét khắp toàn bộ thân dương vật, dùng dầu bôi trơn cạo vào lòng bàn chân mềm mại ở mặt dưới của cặc, di chuyển tới lui trên thân xốp của niệu đạo. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai xòe rộng chiếc tất ra, hai ngón chân tròn trong chiếc tất đen cắm vào như một cái kẹp. Đi vào rãnh vành ở mép dưới quy đầu, mỗi khi bàn chân lăng nhăng trượt dọc theo cặc xuống phía dưới, gót chân hơi cứng sẽ ấn chặt vào túi tinh, đồng thời hai ngón chân hơi cong giống như kẹp mở, đẩy tấm lụa đen mỏng căng ra để mài và chà xát qua lại phần hãm nhạy cảm nhất của quy đầu. 

"Hmm...chết tiệt...haha...tôi không thể nhịn được..."

Việc "hỗ trợ thí nghiệm" như vậy đã được thực hiện nhiều lần trước đây, nhưng giờ đây cái nhìn của Qiong về người phụ nữ Nhuyễn Mỹ đã không còn như cũ. 

Lần này, Qiong chỉ muốn chấm dứt sự tương tác bất thường giữa họ. Đến nước này, Khung không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng, chờ cơ hội thoát khỏi Nguyễn Mai. 

Tuy nhiên, quá trình này thực sự khó giải quyết. Bước chân của Nhuyễn Mỹ khá thoải mái, đủ nhẹ nhàng và mục tiêu chính xác. Sau rất nhiều thí nghiệm, mặc dù không có sự va chạm và giao hợp giữa các bộ phận sinh dục nhưng Nhuyễn Mỹ vẫn có rất nhiều kết quả thí nghiệm hỗ trợ cho cách tạo ra tinh trùng Quỳnh Phong. 

Qiong thậm chí còn cảm thấy người phụ nữ hôm nay thật may mắn vì đã không tấn công mạnh vào tuyến tiền liệt để kích thích xuất tinh. 

[Kafka...haaah...haaah...Kafka! 】

Trong lòng anh tưởng tượng người trước mặt chính là cô, điều này khiến cho Qiong cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hãy tưởng tượng đôi chân lụa đen xinh đẹp giẫm lên háng của cô từ từ biến thành một màu đỏ tím xinh đẹp và tao nhã, chiếc váy màu chàm biến thành quần da đen và áo sơ mi trắng, một chiếc áo khoác họa tiết nhện bó sát khoác lên vai cô, thậm chí cả đồ trang trí hoa trên thái dương cũng biến thành cặp kính râm cài trên trán...

——[Em yêu ~ Em có thoải mái không? Haha...]

[Bạn có thể đi bất cứ lúc nào...bạn có thể đi bất cứ lúc nào...]

[Mẹ sẽ bắt hết cho con~]

Chính cô ấy là người đang dùng đôi chân nhỏ được bọc trong tất của mình để thực hiện động tác footjob. Chính mu bàn chân tròn trịa của cô đã đỡ lấy dương vật đang nằm. Chính những chiếc móng chân ngọc hếch của cô đang cọ xát vào phần thịt mềm mại của quy đầu. Cô dùng toàn bộ lòng bàn chân lụa tím xinh đẹp của mình nhẹ nhàng quấn lấy dương vật và xoa bóp nó một cách cẩn thận. Cô ấy đang cẩn thận chà xát dây hãm giữa các ngón chân và dùng gót chân. Xoa bóp túi tinh...xuất tinh sưng tấy gần như phá hủy ổ tinh ở đáy chậu. Hơi thở của Qiong ngày càng dồn dập. Dù miệng đang nức nở mơ hồ nhưng trái tim anh không ngừng gọi tên người mình nhớ. Đồng tử của anh tiếp tục giãn ra. Cảm giác tê buốt và sắc bén từ bao quy đầu của nam giới đã tác động trực tiếp vào tủy xương và não của anh. Mọi thứ đang trên bờ vực sụp đổ.

Nhuyễn Mỹ nhận ra dương vật của nam giới sắp phun trào. Để đạt được lượng tinh dịch như mong muốn, cuối cùng cần phải kích thích dương vật nam giới mạnh hơn nên cô dừng động tác và giơ chân phải lên. Con gà đã mất áp lực đột nhiên đứng dậy, những sợi bạc nhớp nháp dính vào chiếc tất ở lòng bàn chân Nguyễn Mỹ. 

Sự kích thích tình dục đột ngột bị gián đoạn khiến Qiong ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào. Khi anh đang choáng váng, Nhuyễn Mỹ lập tức cúi xuống, dùng đôi tay đeo găng giữ chặt toàn bộ quy đầu và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

"A... Nguyễn Mai... không... a!"

"Chờ một chút, ta sẽ để ngươi... xuất tinh vào trong tất ngay. Niềm vui mà ngươi cuối cùng tích lũy được không thể lãng phí. Dùng tay của ta trước, tiếp tục duy trì."

"Ừm... Chậm lại... Chậm lại..." Qiong chỉ cảm thấy với tốc độ dùng tay xoa đầu dương vật của mình, anh sẽ có thể xuất tinh ngay lập tức. 

Qiong nghiến răng chịu đựng cơn đau tê dại. Anh miễn cưỡng mở một mắt ra nhìn Nguyễn Mỹ. Anh nhìn thấy cô đang thô bạo vuốt ve quy đầu, tay kia lấy chiếc nhíp trên bàn, khoét một lỗ trên sợi chỉ đen ở lòng bàn chân phải... Trước khi Qiong kịp phản ứng, Nhuyễn Mỹ đã kéo tay cô ra khỏi quy đầu. Vào giây phút cuối cùng, cô ép ra một lượng lớn chất lỏng Kaopu trộn lẫn với tinh dịch. Khương phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

Lập tức, bàn chân lụa lại bị bước xuống, những ngón tay còn dính tinh dịch phối hợp với động tác của bàn chân, nhéo vào quy đầu dương vật rồi nhét vào lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân. Vào lúc đầu dương vật bị ngón tay chạm vào trở nên nhạy cảm nhất, toàn bộ dương vật lại bị giẫm xuống mu bàn chân trái của Nguyễn Mỹ. , thịt mềm của bàn chân ngọc trực tiếp ấn vào bao quy đầu, cùng với chiếc tất căng ra, nửa trên của cặc được quấn chặt từ trên xuống dưới, đặc biệt là quy đầu màu tím bị bít tất đen và các ngón chân ở đầu ngón chân giam giữ, bạo liệt bộc phát từng đợt khoái cảm cực kỳ ngứa ngáy lao về phía đáy chậu. 

"Nào em yêu, đi và anh sẽ thưởng cho em."

Goojiu...goojiu goojiu...

Đôi chân lụa đen của Nhuyễn Mỹ mềm mại như bánh gạo nếp, quấn chặt quanh cặc của Qiong, bàn chân phải di chuyển qua lại nhanh chóng phía trên cô càng gợi cảm và xinh đẹp hơn. Nó lại khiến Qiong nhớ đến đôi chân xinh đẹp của Kafka ngày hôm đó, giống như một diễn viên múa ba lê, nhấc chúng lên không trung. Nhưng càng nghĩ về nó, cô càng nghĩ về nó nhiều hơn. Đối với cô, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nước nóng đã tràn vào ống dẫn tinh, dòng điện ngứa ran khắp cơ thể khiến Qiong ngửa đầu ra sau, tựa đầu vào lưng ghế, hoàn toàn đầu hàng trước đôi tất đen bó sát như âm đạo của Nguyễn Mỹ, tất cả suy nghĩ của cô đều dùng để gọi cái tên đó. 

[Kafka...haha...Tôi không thể nhịn được nữa...Kafka! 】

[Không sao đâu...cưng...không sao đâu...ra đây~Tôi ở đây...đến với tôi thôi~]

"Em yêu, đúng rồi, cứ như thế này...mở rộng bộ phận sinh dục của em đến mức tối đa và tập trung vào việc cảm nhận bàn chân của anh." Những ngón chân phải dài và tròn của Nguyễn Mai được cuộn tròn trong chiếc tất lụa. Năm ngón chân dính như viên ngọc quấn chặt lấy quy đầu dương vật được nhét vào chiếc tất đen. Chất liệu lụa của tất được dẫn động để chà xát màng nhầy nhạy cảm ở đầu. , hai ngón chân dài và hẹp thọc sâu vào khe hở giữa hai mắt ngựa. Mỗi khi các ngón chân trượt từ lò xo xuống đáy hãm, một luồng âm thanh cực kỳ dữ dội sẽ nhảy từ lò xo lên trán; Sau khi làm điều này hàng chục lần, Qiong cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, ngẫu nhiên vùng vẫy với tứ chi, nâng eo và hông để siết chặt các túi tinh, các cơ trên toàn cơ thể cũng bị căng đến mức giới hạn. 

Thấy vậy, Nhuyễn Mỹ vô thức chống tay lên bàn, vung đôi chân lụa sáng bóng bao phủ con gà càng lúc càng nhanh, đồng thời ôm lấy chân trái của con gà, khiến đỉnh gà của Qiong gần như bị mười ngón chân đè bẹp——

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa một cái nhưng...ahhhhhhhhhhhhh!!"

"Em yêu, hãy ra đi, hãy nhanh lên -"

Gặp sự cố! ! Phồng...phù...phù...phù...

Đáy quần của người đàn ông vốn dĩ chìm trong màu đen thẫm, lập tức nổ tung ra một lượng lớn nước màu trắng đục. Đôi tất đen quấn lấy con cặc lập tức bị vấy bẩn bởi vô số màu trắng sữa. Sau cơn bạo lực ban đầu, vẫn có một đám sữa trào ra từ giữa các ngón chân của Nguyễn Mỹ. 

"Quả nhiên hôm nay rất kỳ lạ... Chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra?" Mặc dù tinh dịch nóng không thể xuất ra thuận lợi và văng ra xung quanh do ngón chân cản trở, nhưng cường độ xuất tinh vẫn vượt quá sự mong đợi của Nhuyễn Mỹ, và nó trông không giống một con gà trống vừa xuất tinh bằng ống nghiệm chứa nhiều tinh dịch đặc. 

Nhuyễn Mỹ không thể rời mắt khỏi đôi chân của mình. Một đôi chân lụa trông như vừa mới được lấy ra từ súp sữa. Những chiếc tất lụa ngâm trong chất lỏng đặc quánh dính vào lòng bàn chân và mu bàn chân. Mùi hương tục tĩu nồng nặc và nồng nặc xộc vào mặt cô. Nguyễn Mỹ không khỏi có chút choáng váng. Cô vô thức dùng tay phải chạm vào bụng dưới của mình, "Thật kỳ lạ... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Haah...Kafka...haah..." Qiong dựa lưng vào ghế, thở dốc. 

Cuối cùng, khi cao trào đang đến gần, Qiong thậm chí còn không tưởng tượng đến đôi chân lụa quyến rũ của Kafka, mà đã không thể kiểm soát được việc mơ mộng về nó - quan hệ tình dục với cô một cách vị tha, hòa nhập với cô, và cuối cùng gieo hạt vào cơ thể cô một cách tuyệt vọng ... Đây là lần đầu tiên được nếm trải một cao trào sảng khoái như vậy, khiến Qiong cảm thấy có chút dang dở. Trong vài tiếng thì thầm mơ hồ, anh vô thức gọi tên cô. 

Có lẽ lúc này Qiong đã quên rằng người phụ nữ đề nghị thủ dâm với anh như vậy trong thực tế không phải là người trong giấc mơ của anh. 

"Tôi hiểu rồi... có phải là vì cô ấy không?"

Giọng nói của Nhuyễn Mỹ trở lại với giọng điệu thanh tao và điềm tĩnh thường ngày, so với lời nói trong miệng, ống tiêm trong tay cô lấy ra không biết lúc nào thực sự đã khiến Qiong phấn chấn lên. 

Ống tiêm có hình dáng độc đáo chứa một chất lỏng màu vàng, tương tự như tinh dầu kích thích tình dục do Nhuyễn Mỹ tự chế. 

Thứ nối với đầu hộp không phải là ống tiêm mà là một ống cao su trong suốt mỏng như ống kim, hơi cứng nhưng không quá mềm. 

"Đợi đã... cậu định làm gì thế!?" Qiong cố gắng vặn vẹo cơ thể, thậm chí còn cố gắng sử dụng sức mạnh của lõi sao. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên Nguyễn Mỹ... sử dụng công cụ này với anh. 

Tuy nhiên, Qiong vẫn đến muộn một bước, chưa kịp dùng sức thì bộ phận sinh dục dưới háng của anh đã bị một lực kích thích không thể cưỡng lại được, khiến cả người Qiong mềm nhũn.

"Ối!!!" 

Con gà trống tuột ra khỏi chiếc tất được Nhuyễn Mỹ dùng chân đỡ lên và đặt ở tư thế thẳng đứng hướng lên trên. Gần như ngay lúc lỗ lò xo chứa đầy tinh dịch được nâng lên cao, Nguyễn Mỹ đẩy ống mỏng và xuyên qua lỗ mắt. Với sự bôi trơn của tinh dịch, cô đưa con cặc sâu vào niệu đạo trong một hơi thở - khoang niêm mạc ngay sau khi xuất tinh. Ống dẫn tinh nhanh chóng bị chất lạ lấp đầy, tiếp theo là một loại thuốc kích dục nồng độ cao bị người phụ nữ cưỡng ép đẩy vào sâu trong ống dẫn tinh... Một cơn ngứa nóng rát đột nhiên lan khắp mông của Qiong, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm bùng nổ từ trong ra ngoài, khiến con cặc sưng tấy và đau đớn của Qiong phun ra chất lỏng của Cowper như không tự chủ. 

"Ahhh...không! Uhhhhhh!!"

"Em yêu... nhân cơ hội này để xuất tinh nhiều hơn nhé." Nhuyễn Mỹ nhanh chóng rút ống thông ra khỏi niệu đạo của gà trống, chảy ra rất nhiều dịch trong như sữa, sau đó lập tức nhét quy đầu vào lỗ trên tất, để dịch chảy ra. Anh tiếp tục đẩy tấm lụa đen ở lòng bàn chân phải vào một chiếc lều nhỏ, rồi lập tức khép đôi chân lụa lại, dùng lòng bàn chân hai bên tạo thành một vòng lỗ chân bằng lụa đen, quấn chặt con rùa vào lòng bàn chân rồi xoa lên xuống -

"Gu! Đủ rồi... Nguyễn Mỹ! A... không được!"

[Lại...Lại nữa! Đó là bởi vì...vì tinh dầu...tôi cần tất cả ngay lập tức! 】

Thuốc kích dục được Nhuyễn Mỹ cẩn thận nghiên cứu tiếp tục thẩm thấu vào đáy chậu của Qiong, kích thích mạnh mẽ các tuyến và dây thần kinh của toàn bộ cơ quan sinh dục. Chỉ riêng điều này cũng đủ khiến cho Qiong gần như đạt đến đỉnh cao, Nhuyễn Mỹ không quên sử dụng đôi chân ướt đẫm tinh trùng của chính mình. Nước ép chân lụa quấn quanh quy đầu, ấn mạnh vào vương miện thịt không ngừng phun nước, di chuyển lên xuống, khiến đầu quy đầu phủ một lớp tất lụa ướt lại phồng lên đến mức giới hạn dưới sự tấn công kép của thịt và thớ thịt chân, nước ép sủi bọt. 

"Nhanh lên, hãy nghĩ về tôi...như cô ấy - nếu điều đó khiến bạn xuất tinh nhanh hơn."

Đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa ra mùi dâm đãng di chuyển lên xuống như điên, hai chân dài trong đôi tất lụa dầu cũng run rẩy cùng nhau. Những bó cơ gợi cảm được căng ra ở bắp chân và đùi trong, với những đường cong mềm mại và độ dày vừa phải. 

Tỷ lệ cơ thể choáng váng và hình dáng đôi chân hoàn hảo của Nhuyễn Mỹ một lần nữa khiến Qiong nhớ đến đôi chân múa ba lê mà Kafka đã giơ trước mặt cô ngày hôm đó ... Đúng như Nhuyễn Mỹ đã nói, khi cô nghĩ đến người phụ nữ đó, cơ thể của Qiong dường như đã nhận được một số chỉ dẫn và nhanh chóng căng cứng cơ bắp.

"Vâng!!!" 

Chất lỏng tiếp tục phun ra từ miệng suối ngày càng đục. Từ vài sợi tinh dịch đầu tiên, hơn một nửa chất lỏng gần như có màu sữa. Càng ngày càng nhiều tinh dịch hòa vào trong đó, hai bàn chân lụa của Nguyễn Mỹ không ngừng dính đầy thạch mới. 

Vài giây sau, cùng với tiếng rên rỉ không thể kìm nén của Qiong, chất lỏng đặc quánh từ đầu thân đổ vào tất cuối cùng hoàn toàn biến thành màu sữa——

"Đi nào, em yêu." Vô số tinh dịch tràn vào tấm lụa đen quấn quanh chân Nguyễn Mai, nước từ lòng bàn chân cô bắn ra ngày càng cao, cuối cùng biến thành một cột tinh dịch không tự chủ được phóng lên không trung. 

Tinh dịch như bông tuyết bắn vào mắt Qiong...

Niềm khoái cảm từ bộ phận sinh dục lan đến mọi bộ phận trên cơ thể...

Qiong để mình đắm chìm trong giấc mơ giao hợp say đắm với Kafka, buông thả cơ thể, thư giãn tinh thần và tận hưởng trọn vẹn cảm giác cao trào có thể nói là không thể phân biệt được giữa thực và thực. 

Cho đến khi dư vị tan đi, ý thức dần dần trở lại trong sự điều khiển của Khung.

"Số lượng lớn đến mức khó tin, rõ ràng thuốc không hề thay đổi..."

"Chỉ cần nghĩ đến cô ấy thôi cũng có tác dụng này... Chà, có lẽ bạn đặc biệt hơn tôi nghĩ."

“Được rồi em yêu, đợi anh thu thập xong nhé-hả!?”

Ngay khi tiếng nhạc cụ rơi vào tai Nguyễn Mỹ, có người đã tóm được đôi tất đã thấm đầy tinh dịch, khiến Nguyễn Mai mất thăng bằng trong giây lát và ngã ngửa ra trên bàn. 

Tuy nhiên, người phụ nữ nằm bẹp trên chiếc bàn dài lại không tỏ ra hoảng sợ chút nào. Cô vô cảm nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, nghiêng người về phía cô. 

"Sao vậy, ngươi nói không thể cùng ta làm loại chuyện này, bây giờ lại hối hận? Cho dù muốn làm cũng xin chờ một lát. Ta cuối cùng cũng chưa thu thập được tinh hạch tinh túy mà ta thu được."

"Không phải ta đã nói sẽ có thưởng sao? Cuối cùng ngươi cũng rất có hứng thú phải không? Yên tâm, ta không có ý đó. Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, thí nghiệm hỗ trợ kết thúc ở đây."

Nguyễn Mai hạ ánh mắt xuống dưới chân, liếc nhìn tinh dịch đang chậm rãi chảy từ chân đến bắp chân. Trong mắt cô có chút giễu cợt, cô hất cằm về phía Qiong, bảo anh nhìn vào đôi chân dài đang vác trên vai cô. "Tôi nghĩ bây giờ bất kể ai nhìn thấy chúng ta, họ sẽ không nghĩ rằng bạn không có ý đó phải không?"

Xét thấy người phụ nữ trước mặt đã nhiều lần bắt đầu thực hiện những thí nghiệm kỳ quặc như vậy mà không đóng cửa lại, ông Qiong cảm thấy mình nên cẩn thận. 

Thở dài một hơi, Khung buông hai chân Nguyễn Mỹ xuống, nhanh chóng giãn ra khoảng cách giữa hai người, nhặt quần áo bước sang một bên. 

Nếu có sự hiểu lầm do bốc đồng thì cuộc hẹn hôm nay sẽ vô nghĩa. Thậm chí ở một mức độ nào đó, những chuyện vụn vặt giữa anh và Nguyễn Mỹ thực sự không thể gọi là hiểu lầm. 

"Nhân tiện, nếu cô cần loại tinh dầu này, cô có thể đến lấy bất cứ lúc nào. Nó rất có tác dụng chữa lành vết thương hoặc thư giãn cơ thể... Ngoại trừ cô, tôi không có ý định đưa cho người khác." Nhuyễn Mỹ vẫn ngồi ở mép bàn, khéo léo vận hành bộ thu, duỗi thẳng hai chân, khiến bắp chân và bàn chân ngọc ngâm trong tinh chất cô đặc nâng lên không trung. 

Hai người thu tiền treo lơ lửng đi vòng quanh đôi chân lụa của Nguyễn Mỹ. Nhuyễn Mỹ nhìn họ hút từng chút tinh dịch từ những chiếc tất lụa, giống như một cô gái yêu tinh lắc lư trên mặt nước bằng đôi chân của mình bên hồ. Đôi mắt cô ấy dường như không tập trung, và cô ấy chỉ ngồi đó một mình trong sự bàng hoàng. 

"Tôi...sẽ quay lại, miễn là bạn không trói tôi hay làm bất cứ điều gì tương tự." Qiong không nói nên lời, do dự một lúc lâu mới thốt ra được một câu. Ánh mắt Nguyễn Mai khiến anh có chút choáng váng, nhưng nếu nói là anh thấy đau lòng thì e rằng người phụ nữ trước mặt không cần người khác có suy nghĩ như vậy đối với mình. Hơn nữa, rõ ràng anh luôn bị cô lợi dụng nên cũng không cần phải quá tốt bụng. 

Với những suy nghĩ này trong đầu, Qiong quay người, xua tay và rời khỏi phòng thí nghiệm. Nhuyễn Mỹ không cố gắng ở lại nữa mà im lặng nhìn bóng dáng Qiong rời đi. 

Bóng dáng của Qiong dần dần mờ đi, việc thu thập tinh dịch đã hoàn thành. Nhuyễn Mỹ nhảy khỏi bàn, quay mặt về phía trước của thao tác và nhập hướng dẫn, dự định tiến hành kiểm tra sơ bộ đối với vật liệu thí nghiệm thu thập được. 

Ta...ta...ta——

Không bao lâu sau khi Qiong rời đi, tiếng bước chân lại vang lên trước cửa phòng thí nghiệm. Có lẽ việc tiếp xúc với Qiong khiến Nhuyễn Mỹ có chút bất an và kém cảnh giác hơn trước, nên cô không nhận ra người ngoài cửa chỉ cố tình bắt chước bước chân của Qiong và bước vào một cách tự nhiên.

Trạm vũ trụ thường hiếm khi có du khách. Theo hồ sơ du khách, Wumingke và nhóm của anh ta là những vị khách duy nhất trong những ngày gần đây. Vì vậy, Nhuyễn Mỹ tự nhiên cho rằng Qiong đã trở lại nên cô không để ý lắm mà tiếp tục tập trung vận hành bình thuốc thử và dụng cụ kiểm tra trước mặt. 

Kỳ thực Nguyễn Mai không muốn thể hiện rằng cô quan tâm đến anh quá nhiều. Ngay cả khi cô chỉ đang lừa dối chính mình, cô vẫn luôn tự nhủ rằng sự phụ thuộc giống như mật ong và thuốc độc. 

"Có chuyện gì thế? Cậu quay lại đây làm gì thế?"

Nguyễn Mỹ không ngừng nói, đột nhiên cảm giác được một cỗ sát khí truyền qua tai mình——

Sau đó, một lưỡi kiếm màu đỏ rực hung bạo xé toạc không khí, nhảy qua vai Nguyễn Mai ở khoảng cách gần như bằng không. Lưỡi kiếm sắc đỏ, sắc như sắt và bùn, xuyên qua mặt bàn kim loại của bảng điều khiển. Những tia lửa phát ra từ bề mặt cắt phản chiếu trong đồng tử của Nhuyễn Mỹ, giống như pháo hoa rực rỡ trên bầu trời đêm sâu thẳm. 

Bây giờ danh tính của vị khách đã được biết, Nguyễn Mỹ không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Cô không biểu cảm di chuyển chai thuốc thử đến bên cạnh lưỡi kiếm, chậm rãi quay người lại, khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào lưng lưỡi dao và gặp khuôn mặt lạnh lùng của chủ nhân lưỡi kiếm đỏ. 

"Đã lâu không gặp. Trông cô vẫn ổn. Vậy... cô đến đây để làm gì, cô Kafka?"

"Hmm~ Tôi vẫn đang suy nghĩ, làm sao tôi có thể dọa cậu được~"

Ánh mắt của người phụ nữ tóc tím dừng lại trên màn hình thiết bị phía sau Nhuyễn Mỹ. Những từ ngữ và dữ liệu dày đặc đều là thông tin về mái vòm và lõi sao. 

“Ồ, vậy thì cậu có thể phải lo lắng về chuyện đó suốt đời đấy.”

"Haha ~ Đúng vậy. Thiên nhân kiêu ngạo nhìn Tinh Thần sao có thể bị phàm nhân quấy rầy... Kỳ thực ta cũng có chút tò mò. Ta suốt ngày tiếp xúc với vật thể lạ và các loại thí nghiệm... Máu của ngươi... vẫn còn màu đỏ chứ?"

"Có cái gì tò mò? Đương nhiên là cùng ngươi mái vòm giống nhau, màu đỏ thẫm đẹp nhất."

Hai mỹ nhân tuyệt thế ở gần nhau, một người có đôi mắt lạnh lùng, một người có đôi môi tươi cười và đôi mắt lạnh lùng, mái tóc đen xõa ngang vầng trán tím, chiếc mũi cao giống nhau chỉ cách nhau một sợi tóc, giống như hai con hổ trong rừng gặp nhau trên đường hẹp, có mối thù lâu đời, có thể xé nát từng mảng thịt lớn từ cổ họng của nhau bất cứ lúc nào. 

Nghe thấy Nhuyễn Mỹ nhắc đến tên Qiong, trường kiếm trong tay Kafka khẽ run lên. Tuy rằng nụ cười trên mặt hắn vẫn còn, nhưng trong mắt hắn lạnh lùng tản ra còn đáng sợ hơn đao đao, "Ừm... A Cường của ta cái gì cũng giỏi, nhưng hắn lại rất tốt bụng. Bất kể hắn là ai, thần linh, và một số... ác quỷ mang mặt người, mỗi một tên đều nóng lòng muốn..."

“——Có thể cắn Kiều.”

Giọng nói của người phụ nữ tóc tím càng lúc càng nhẹ nhàng, thậm chí còn có chút khàn khàn ở cuối, nhưng mỗi lời thì thầm vào tai Nguyễn Mỹ lại giống như một chiếc đinh thép lạnh lẽo đâm vào lòng người nghe, nặng nề và tràn đầy sát ý.

"Thật sự?" Nhuyễn Mỹ gỡ bỏ vẻ mặt thờ ơ của mình, hơi nghiêng đầu đón ánh mắt xuyên thấu của Kafka, hơi nhếch khóe môi, dường như không quan tâm đến biểu hiện cảm xúc của người đối thoại chút nào, nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy thì cậu phải bảo vệ anh ta. Mong đợi người khác không theo đuổi những điều tươi sáng chẳng phải là nực cười sao... Nhưng, cậu có thể bảo vệ anh ta không?"

Kẹt-tắc! ! 

Một luồng ánh sáng tím bao quanh Kafka. Khi bụi lắng xuống, hai người đã cách nhau vài bước. Khi lưỡi kiếm đỏ rời khỏi vai Nguyễn Mai, nó làm xước một bông hoa trang trí trên chiếc váy màu chàm. Những cánh hoa rải rác từ trong mắt Nguyễn Mai rơi xuống, làm cho lưng áo đen mờ đi.

"Ngươi cái gì cũng không hiểu... Nguyễn Mai." 

Trong bầu không khí lạnh lẽo và giết chóc đang dần tan biến trong phòng thí nghiệm, Kafka quay lưng lại với Nhuyễn Mỹ và dần dần rời xa. Con dao dài thỉnh thoảng chạm đất và phát ra tiếng kêu như tiếng hét. 

Khi anh bước đến cửa, tiếng giày cao gót chạm đất đột nhiên dừng lại. Thợ săn tinh hạch choáng váng nhìn về phương xa, lạnh lùng nói vài câu. Thay vì đáp lại người phụ nữ mặc áo choàng xanh phía sau, nó giống như đang nói với chính mình hơn——

"Tôi đã đưa ra lựa chọn của mình rồi."

"Dù kết cục của anh ấy có như thế nào đi chăng nữa..."

"Tôi không hối hận chút nào."

…

…

——[Bạn có nhớ tôi không? 】

Tin nhắn đã được gửi ba phút trước, có biểu tượng cảm xúc chào mừng ở cuối. 

Những tiếng rên rỉ cao thấp vang vọng trong phòng, tiếng nước từ da ép vào chất lỏng ngày càng mãnh liệt. 

Trong căn phòng thiếu sáng, màn hình phát sáng cạnh gối đặc biệt bắt mắt. 

Qiong nằm nghiêng trên giường, xem tin nhắn của Kafka. Cô cầm tấm vải đen hôm đó để lại trong tay, quấn quanh miệng và mũi, hấp thụ mùi cơ thể thoang thoảng còn sót lại trong các sợi quần lót, và với sự trợ giúp của chất lỏng Cowper tràn ra, cô cọ xát cây gậy sưng tấy và đỏ rực trong háng mình ngày càng dữ dội. 

"Haa...Kafka..."

Sau khi rời khỏi phòng thí nghiệm của Nhuyễn Mỹ, Qiong không ở lại trạm vũ trụ quá lâu. Sau khi chào Heita một thời gian ngắn, anh quay trở lại chuyến tàu của hành khách không rõ danh tính, với lý do thể chất không thoải mái. 

Cái gọi là sự khó chịu về thể chất không phải là lời nói dối. 

Sau khi bị Nhuyễn Mỹ cưỡng bức tiêm tinh dầu kích thích tình dục như vậy, những làn sóng ngứa ngáy khó tả và nóng hổi từ mông của Qiong chảy ra, chúng đang đập rộn ràng trong túi tinh và dương vật, mặc dù vừa rồi chúng còn ở trong tơ của Nhuyễn Mỹ. Một lượng lớn tinh dịch dưới sự phục vụ của chân đã phóng ra, nhưng hiện tại túi chứa tinh trùng của Qiong vẫn đầy đặn, chỉ còn lại một chút nếp nhăn, đầu cặc của Di Chu Thiên nổi lên những đường gân nhô ra, giống như một con sói đói đã kiêng cữ lâu ngày, háo hức được thả ra. 

[Hãy nghĩ về nó mỗi ngày. 】

Sau khi nhấn nút gửi, Qiong vội vàng rút ngón tay, túm lấy mảnh vải che mặt, ấn chặt vào miệng, hít hà tham lam khiến những hơi thở hỗn loạn bị bóp nghẹt trong quần lót của người phụ nữ. Hành động dùng tay xoa xoa quy đầu mãnh liệt đến mức dường như chứa đầy sự căm hận. Mỗi lần bóp lên xuống, hắn liều mạng nén và kích thích trục thịt. 

Kiều không thể dừng lại được nữa. Rốt cuộc, chỉ cần cô dừng lại một lát, cảm giác ngứa ran không khác gì lông vũ cào vào sẽ lấp đầy toàn bộ niệu đạo, chỉ để lại bộ dạng trần trụi của cô trong bộ não bối rối của Qiong. 

-- [mỗi ngày? Mỗi ngày~]

[Ý bạn là, nó sẽ như thế này mỗi ngày...]

[Ngửi đồ lót của tôi...]

——[Thủ dâm? 】

"!?"

Chàng trai nghiện vực thẳm khoái cảm đã kiệt sức về mặt tinh thần. Lúc đầu, Qiong nghĩ những tin nhắn hiện lên trên màn hình chỉ là trò đùa của cô. Anh ta liếc qua nhìn lại vài câu ngắn gọn vài lần với ánh mắt gần như trống rỗng. Sau đó, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Anh tháo "khẩu trang" che môi, lưỡi và mũi rồi vội vàng ngồi dậy khỏi giường nhìn xung quanh. 

Đôi mắt anh lang thang khắp căn phòng tối mờ, cố gắng tìm kiếm hình bóng mà anh nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. 

Cửa vẫn đóng, ghế vẫn chưa được di chuyển, đầu giường, lối đi, cạnh cửa sổ quan sát không còn nhiều chỗ trống... nhưng Qiong lại vươn đầu nhìn đi nhìn lại, thậm chí không để ý đến thân hình trần trụi của mình, run rẩy bò đến bên giường. 

——Có lẽ cô ấy đang nói đùa, đây không phải lần đầu tiên cô ấy hài hước như vậy. 

--Cho dù chỉ là hôm nay, chỉ hôm nay thôi…

"Ờ!"

Qiong leo lên và lăn về phía mép giường. Trong giây lát, anh trượt chân và suýt ngã khỏi mép giường. 

Nếu ngã phịch xuống đất, liệu anh ta có thể tỉnh lại ít nhiều hay không… Hoặc chỉ cần đánh gục anh ta và chìm vào giấc ngủ sâu. Đến lúc đó, tác dụng của thuốc kích thích đã hết... Tất nhiên, nếu cô có thể đột nhiên xuất hiện và ôm anh, thì kể cả khi cô nhìn thấy cô trong tình trạng xấu hổ này -

Cố Đông! 

Tác động bị tóm lấy vai và đẩy lùi nhanh chóng khiến đầu của Quỳnh Thượng đang suy nghĩ điên cuồng trong một giây đột nhiên rung chuyển và ù đi. 

Tiếng lưng tôi va vào thành giường to hơn bình thường một chút khi tôi nằm xuống. Loại chuyển động này rõ ràng không phải là thứ có thể được gây ra bởi trọng lượng của một người. 

Sau đó, căn phòng trở lại yên tĩnh, ngoại trừ vài tiếng quần áo cọ xát yếu ớt, lặng lẽ xác nhận sự xuất hiện của cô. 

Mọi thứ giống như một bức tranh được các vị thần đặc biệt vẽ ra, rất giống với khung cảnh ngày đó. Vào lúc cô xuất hiện trước mái vòm, trạm vũ trụ và đoàn tàu tình cờ vượt qua ranh giới phân chia ngày đêm của những ngôi sao xanh. Những ngôi sao lãng mạn tỏa ánh sáng rực rỡ, chiếu vào phòng qua cửa sổ xe. Những ngôi sao rải rác, tạo thành một đường viền vàng sáng dọc theo những đường cong trên thân hình duyên dáng của cô. 

Mái tóc màu tím rơi xuống trên trán Qiong, cảm giác ngứa ran nhàn nhạt do ngọn tóc lướt qua trên da và mùi thơm cơ thể độc đáo phả vào mặt anh. So với sự mờ ảo và thanh tao của giấc mơ, hiện thực dường như quá đầy đủ và nặng nề. Sự tồn tại của cô tràn ngập năm giác quan và tâm trí của Qiong như một làn sóng biển. 

"Tôi đến đây để giữ cuộc hẹn, Aqiong ~"

Không rõ là do vầng hào quang hay do sở thích quá mức của bản thân. Quỳnh chỉ cảm thấy khuôn mặt trước mặt mình đẹp hơn trong mơ một chút. Nó được chế tác tinh xảo và ngoạn mục. Đôi mắt hạnh nhân màu hồng sáng lên hình vòng cung mờ nhạt. Phấn mắt được viền cẩn thận và son môi màu sen nhẹ tỏa sáng trên khuôn mặt không tì vết này. Là lớp trang điểm cuối cùng, nó làm nổi bật ánh đèn sân khấu cho vẻ ngoài hoành tráng của nhân vật chính trên sân khấu. 

"Qung... ừm!"

Giải Vũ Hoa đã chờ đợi từ lâu đang ở ngay trước mặt bạn, và chỉ có kẻ ngốc nghếch nhất trên thế giới mới lãng phí thời gian để dừng lại và thở dài. 

Kafka chưa kịp nói thêm lời nào, Qiong đã nâng mặt cô lên và kéo cô về phía anh, dùng miệng anh bịt kín đôi môi đã được hôn hàng nghìn lần trong mơ của cô. Hương vị mềm mại như nước làm say lòng người, hắn nếm được nước bọt ẩm ướt trong khe hở. Nó giống như thứ rượu nhẹ và ngọt ngào quét qua vị giác, quyến rũ cô. Chu Khung lại vươn lưỡi ra, cạy mở khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của người phụ nữ, tham lam quấn quanh chiếc lưỡi đầy nước miếng của cô, cạo dọc theo bề mặt răng, vuốt ve hai bên má, thọc sâu vào đáy lưỡi mềm mại và vòm miệng mịn màng, cẩn thận nếm từng vị ngọt ngào trong miệng người yêu. 

"Kiu~ah...Kafka...jiu...gujiu~"

"Qung'er ngày hôm nay, à... chíp... rất chủ động... chíp..."

Nụ hôn cưỡng bức đột ngột có phần quá mãnh liệt, Qiong không thể giấu được sự phấn khích đã bị kìm nén bấy lâu nay. Tay anh vuốt ve tai và tóc Kafka. Anh tháo chiếc kính râm trên trán cô và đặt chúng lên đầu giường. Anh xoa và ngậm tóc trong miệng. Mỹ nhân miệng lưỡi ngọt ngào, dường như không kịp nói thêm lời nào nữa. Cô tận hưởng niềm vui của nụ hôn dài ướt át bằng cả trái tim, giống như một con hổ đói khát đã lâu và háo hức muốn ăn, nóng lòng muốn ăn xong bữa tiệc ngon lành trước mặt trong giây tiếp theo. 

Gujiu...chip...chip...

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi lên người chàng trai, nghiêng người ôm lấy mái tóc bạc bù xù của anh. Nụ hôn sâu của dịch cơ thể giống như ao ngọc khuấy động, hai chiếc môi và lưỡi ướt át nóng bỏng xoắn ốc nhảy múa cuồng nhiệt, làm tình không chút dè dặt. 

Giữa tiếng hôn, chiếc áo khoác màu chàm và áo nịt ngực của Kafka bị ném xuống đất. Chàng trai mò mẫm mở hai đoạn dây kéo bằng da, nhẹ nhàng lấy đôi chân xinh đẹp suốt ngày mắc kẹt trong đôi bốt dài của người phụ nữ ra. Móng tay anh nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân ẩm ướt và tạo ra âm thanh xào xạc trên đôi tất màu tím đầy dầu. 

"Chip...Qiong! Uh-huh~"

Sự cứng rắn của anh cuối cùng đã đốt cháy cô hoàn toàn. 

Người phụ nữ quàng tay qua gáy cậu bé và đảm nhận nhiệm vụ giữ đầu họ cách xa cậu. Bốn đôi môi hôn cô thật sâu khiến miệng cô chảy nước miếng chỉ có thể vô tư nghiến răng nghiến lợi, ngay cả một hơi thở nóng bỏng cũng không thể thoát ra khỏi khóe miệng. 

Cô dễ dàng chiếm thế chủ động trong cảnh hôn. 

Đeo găng tay màu tím, những ngón tay mảnh khảnh của hành lá lang thang gãi giữa mái tóc xám câm lặng, ôm lấy gáy anh, nín thở, nuốt những tiếng rên rỉ trầm thấp, thè cái lưỡi mật ong dài và hẹp xâm chiếm gốc lưỡi, nhấm nháp chút nước bọt glycolic. 

Lưỡi nữ hoàn toàn áp đảo đầu lưỡi của Qiong với khí thế áp đảo, dùng đầu lưỡi hồng hào đầy dục vọng của mình viết chữ trên đầu lưỡi của Qiong, đôi khi là “tình yêu”, đôi khi là “em yêu”, như muốn lưu lại dấu vết của chính mình ngay cả trên người anh. 

"Haah...Kaif-uh~"

Cuối cùng, Qiong cũng có chút sức lực để chống cự. 

Anh ta đưa tay vào khe hở giữa các cúc áo sơ mi của Kafka và kéo một cách thô bạo, xương quai xanh và phần bụng dưới màu trắng ngọc ngay lập tức lộ ra vẻ đẹp của chúng. Về phần hai quả đu đủ khổng lồ được bọc trong chiếc áo ngực bán trong suốt màu đen, chúng chui ra khỏi áo và nhẹ nhàng ngủ trên ngực Qiong. 

Bàn tay của Qiong âu yếm vuốt ve ngực và eo cô. Sau khi nắm lấy một bộ ngực lớn, đầu ngón tay của cô sốt ruột trượt qua xương sườn và eo, nhảy qua hông và hông được bọc trong quần da. Sau vài lần mò mẫm, cô vội vàng nhưng chính xác cởi khóa quần và quần da của Kafka, rồi nhanh chóng cởi khóa kéo cuối cùng trên người, nâng hông và chân lên, cô kéo chiếc quần da đen bó sát làm nổi bật hình dáng của mình ra khỏi cơ thể, kéo chúng xuống sàn, để lại chiếc quần tất sáng bóng màu tím có hoa văn ở đế chân để trở thành phần vải cuối cùng còn sót lại trên chân Kafka——

"Ờ-huh!"

Chiếc quần chưa kịp tuột khỏi tay Qiong, cái đũng đào vốn đã mất đi lớp da bọc ngoài đã hung hãn rơi xuống háng Qiong, ấn chặt vào cây gậy dày cộm đang cương cứng. 

"Gu! Mmm... Haah! Kafka ~" Sự tiếp xúc đột ngột giữa bộ phận mu khiến Qiong vui mừng đến mức không khỏi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng. Cái lồn dày nóng đến mức trong phút chốc một đám mây bông dày đặc rơi xuống. Ôm sát, da thịt mềm mại ở háng và bụng dưới, cảm giác như sáp và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng, chiếc quần lót liền mạch thấm đẫm mồ hôi và cực kỳ ôm sát cơ thể... và hơn thế nữa, đũng quần nữ hôn gà trống. Cốt lõi, hai đôi môi mềm mại cử động như miệng cá có kết cấu rõ ràng, giống như một khe hở ở giữa bánh ngọc mới nướng. Cảm giác rõ ràng và hơi nóng ẩm ướt chắc chắn không giống như trải nghiệm mà lỗ dưới quần lót của phụ nữ có thể mang lại ... Trên bề mặt trái tim phụ nữ mềm mại như nước và hơi gợn sóng, người ta chỉ có thể cảm nhận được một lớp tất lụa mịn màng, mềm mại, giống như chất lỏng dưỡng ẩm, bám chặt vào. Chắc chắn không còn đồ lót nữa. 

Chỉ cần ngồi như vậy, con cặc đã rỉ ra một vũng nước trong suốt như pha lê lớn từ sự ôm sâu của màng lụa mỏng và da thịt mềm mại, đồng thời xuất hiện một vết nước lớn trên chiếc quần lót của mỹ nữ kéo lên đến rốn. 

"Ướt át... nhạy cảm quá... Quỳnh, Nguyễn Mỹ đã làm gì em?" Nhìn thấy lưng của Qiong thẳng lên đầy khoái cảm, đôi mắt nhắm chặt, những ngón tay siết chặt mông cô đến mức đau nhức, gần như thọc sâu vào mông cô đến mức rách quần lót, Kafka cau mày, như thể không hài lòng, thay vào đó là vẻ mặt hơi buồn bã. 

"Không có gì..."

"Hãy nghe tôi nói..."

"Biết rồi! Nói đi, nói ngay đi..."

…

Mặc dù niềm đam mê cháy bỏng khi họ gặp nhau có phần yếu đi nhưng quá trình tình bạn thân thiết của họ không hề chậm lại. Mặc dù Kafka dần dần cau mày trước lời kể ngắt quãng của Qiong, nhưng sự vuốt ve và phục vụ của đôi tay cô vẫn không hề dừng lại. 

"Sau này, tôi hiếm khi đến chỗ cô ấy... huh!?"

"Hmm~ Rất ít... rất ít, phải không... chirp... tiếp tục nói đi~"

Các người đẹp nằm nghiêng cạnh nhau, lúm đồng tiền xanh đỏ nhô ra, dùng lưỡi liếm vào lỗ tai của Qiong. Những ngón tay gầy gò đeo găng tay lụa tím và lòng bàn tay ấn vào gốc nam với những đường gân phồng lên. 

Để giúp Qiong thoải mái hơn, Kafka đã cố tình tháo chiếc nhẫn kim loại bằng sợi tơ trước, chỉ để lại đôi găng tay lụa hơi thô làm công cụ mua vui. 

Nhẹ nhàng ấn năm ngón tay thon dài vào nhau, đẩy từ quy đầu đến túi tinh và đáy chậu, lúc đầu nặng rồi nhẹ, sau đó từ từ mở ra, cuối cùng nắm lấy cái túi phồng lên như quả bóng nước, vặn vài vòng với lực vừa phải. 

Đi tới đi lui như vậy một lần, sẽ khiến cho bàn tay của Qiong siết chặt, eo và hông duỗi thẳng do bị kích thích. Con cặc vốn đã cứng như sắt sẽ đập và phồng lên thành một vòng tròn, một đống chất lỏng sền sệt sẽ từ miệng lò xo rơi xuống rơi xuống cơ bụng đang căng ra. 

"À... hôm nay... chuyện gì đã xảy ra hôm nay... tôi vừa nói... à!!"

Lợi dụng lúc dương vật của nam giới cực kỳ cương cứng, những ngón tay mảnh khảnh phóng ra viên tinh trùng, thay vào đó nắm lấy đầu trục dày, miệng hổ và vòng ngón tay đẩy bao quy đầu lên trên. 

Chiếc găng tay đẫm tinh dịch khi chạm vào có cảm giác nhầy nhụa, phần vải ở mặt tiếp xúc với cặc bị ướt và chuyển sang màu sẫm. Nó dính vào bề mặt của những ngón tay thanh tú, và có cảm giác rất giống với kết cấu của đùi đeo tất. 

Lúc đầu, Qiong hầu như không thể chịu đựng được cảm giác căng cứng do bao quy đầu trượt qua tay. Khi chuyển động xoay lên trên của miệng ngọc tay dần dần đến gần rãnh vành quy đầu nhạy cảm, Qiong thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau. 

"Qiong... Jiu... Nếu là như vậy... Bahru... tại sao anh lại giúp cô ấy... Jiu... khiến bản thân trở nên như thế này..." Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất của Kafka kẹp chặt lấy chi dưới của Qiong, cảm giác mềm mại và mượt mà của chiếc quần lót truyền đến trái tim anh do ma sát giữa hai chân. Anh ta được nối mạch kép lên xuống và nhiều điểm phối hợp với nhau. Cảnh tượng này còn hưng phấn hơn cả lúc anh đang ngây ngất trong mộng, quả thực khiến người ta phát điên. 

"Haah...lần cuối cùng...haah~"

Qiong cũng hiểu rằng điều cô đang nghĩ là sự lo lắng và lo lắng về việc cô không được coi trọng, cũng như một số trách móc và bất mãn mà cô không thể chịu đựng được để bày tỏ. Thậm chí còn có chút nghi ngờ về bản thân, và...

"Anh thực sự không có tình cảm ích kỷ với Nguyễn Mai... Cửu...?"

---Nỗi khao khát kiểm soát mà tôi không hề có ý định che giấu.

"Không... à!" Và phản ứng dữ dội của Qiong cũng khiến chiếc lưỡi mật ong của Kafka thâm nhập vào ống tai và khuấy động nhanh hơn một chút. Sau khi nhanh chóng dùng những ngón tay mềm mại xoa xoa toàn bộ con cặc hàng chục lần, anh cong lòng bàn tay lại quấn quanh toàn bộ quy đầu. Xoa vầng hào quang 360 độ giống như một cây gậy cầm tay, trượt và véo, cọ xát và vuốt ve, dùng lòng bàn tay chà xát dây hãm và lỗ lò xo qua găng tay, dùng ngón tay cẩn thận nắm lấy mép rãnh hào quang, vặn chiếc ô thịt lớn như vặn nắp chai.

So với sự kích thích thuần túy về thể chất do đôi tất lụa và bàn chân của Nhuyễn Mỹ mang lại, mỗi phút mỗi giây khi cô và Kafka gắn kết với nhau về mặt thể chất và tinh thần, dường như đều ngọt ngào như mật đường. Sự tích tụ khoái cảm trước khi lên đỉnh thậm chí còn khó kiềm chế hơn bình thường…ngón tay của cô, hương thơm của cô. Lưỡi, đôi chân mềm mại như bông lụa, bộ phận đáng xấu hổ khơi dậy trí tưởng tượng, bộ ngực như sáp như mây và hơi thở ấm áp trong lòng... Cơn tê dại đến thấu tim cuối cùng đã nhảy lên đến khoái cảm tột đỉnh khi bóp nát tinh hoa vào khoảnh khắc cô dùng đầu ngón tay đào hố xuân. 

"Kafka! Goooo...ummm--!"

Phù! ! Phồng...phù...phù...

Vào thời điểm Qiong nhấc cặc lên và xuất tinh mạnh mẽ, Kafka đáp lại tiếng gọi của anh và để đôi môi tráng men hồng rời khỏi tai Qiong và chuyển đến đôi môi đang hé mở do đạt cực khoái của anh. Bằng một nụ hôn đầy dịu dàng và ngọt ngào, Kafka đã mang lại cho chàng trai cảm giác xuất tinh êm ái cuối cùng. 

"Jiu...ahhhh...bạn thật nhạy cảm đúng như mong đợi...jiu...ra ngoài...cưng...như thường lệ...hehe...Anh sẽ hôn em...đi tiếp đi~"

"Hả?!"

Mặc dù họ chưa bao giờ ở gần nhau cho đến khi kết thúc mối quan hệ, nhưng trong vài nụ hôn da kề da cho đến nay, bất cứ khi nào Kafka để Qiong đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, ngoại trừ một số tư thế mà môi không thể chạm vào nhau, cô ấy sẽ hôn Qiong mỗi lần cho đến khi dương vật rung động của anh xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng trong nụ hôn say đắm của nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một loạt hình parabol màu trắng sữa rơi xuống bụng dưới của Qiong, rất nhiều chất lỏng đặc quánh bị đầu ngón tay của Kafka chặn lại, che phủ chiếc găng tay hình con nhện ướt đẫm thành màu tím đậm của cô. 

Sau khi xuất tinh dừng lại hơn mười giây, môi của hai người mới từ từ tách ra. Kafka thè chiếc lưỡi anh đào ra làm ẩm môi dưới rồi bẻ gãy hai sợi chỉ bạc nối môi nhau. 

"Aqiong, đây... không có dấu hiệu nhỏ đi chút nào cả~"

Kafka cúi đầu nhìn vào háng của Qiong, nhấc chiếc găng tay đầy tinh dịch lên, lè lưỡi liếm lòng bàn tay rồi quét đi vài quả cầu tinh trùng dày hơn trên đó, "Này, Qiong, mặc dù tôi đã cố gắng thuyết phục bản thân không tức giận, nhưng quả nhiên... tôi thấy khó chịu... Nghe tôi nói này, đừng tham gia vào thí nghiệm của cô ấy nữa, ít nhất là không phải vì những thứ này..."

Hiểu rằng sức nóng trong cơ thể Qiong vẫn chưa hề giảm bớt, Kafka nhấc một chiếc chân dài quấn trong chiếc tất màu tím lên và cọ xát đến tận thắt lưng của Qiong. Sau một hồi trêu đùa, anh ta uốn cong bắp chân và nhét con cặc đang đứng giữa háng của Qiong vào hốc đầu gối.

"Xì... tôi biết... Hmm!" So với những chiếc găng tay hơi dày, chiếc quần tất sáng bóng mỏng hơn rất nhiều và ôm sát vào bề mặt thịt mềm mại của bắp chân và đùi trong. So với các cơ bắp được rèn luyện lâu dài ở bên ngoài chân, ổ cắm đầu gối của người phụ nữ ở gần đó thịt chân bên trong mềm hơn và sáp hơn rất nhiều. Với những chiếc tất mềm mại thấm hút mồ hôi, dù chỉ quấn con cặc như thế này, cảm giác mềm mại, mượt mà và hơi nóng gần bằng nhiệt độ cơ thể cũng đủ khiến Qiong cảm thấy dễ chịu và tạo sóng ở cơ bụng dưới. 

"Tất nhiên, bạn có thể tự do kết bạn với bất kỳ ai bạn muốn, nhưng đừng quá tin tưởng người khác." Kafka hạ mắt xuống và đậu lên môi Qiong. Anh lại cúi đầu hôn thật mạnh vào Qiong, sau đó kéo môi và lưỡi đến cằm Qiong, rồi đến cổ anh, gieo những nụ hôn đỏ thẫm gần quả táo đang nhô lên của Adam. "Jiu... em không cần để ý quá nhiều đến chuyện xảy ra giữa chúng ta. Vì kịch bản đã được quyết định nên chỉ cần diễn thật tốt thôi... Hả!?"

Cô còn chưa nói xong, cái miệng nhỏ xinh quyến rũ của cô gái đã bị thiếu niên bịt kín. 

Qiong ôm lấy má Kafka, giữ dái tai cô giữa hai tay, lè lưỡi và khuấy động chiếc lưỡi mật ong hơi chậm do kinh ngạc của cô. 

Nụ hôn cuồng nhiệt khiến anh quên cả hơi thở, kéo dài một lúc mới kết thúc. Kafka bất ngờ dùng lực vào chân và nhanh chóng dùng đầu gối đi tất chà xát con cặc của mình. Đầu ngón tay anh nắm lấy hai núm vú nhạy cảm trên ngực cậu, khiến toàn thân cậu bé bắt đầu run lên vì thoải mái. 

"Pfft... Kafka... Anh chỉ muốn em... chirp... không liên quan gì đến quá khứ... Bahru... chirp... Tôi bây giờ... Kafka là đủ rồi ~" Nụ hôn sâu vị tha khiến Qiongya trở nên táo bạo, một lòng bàn tay trên ngực cô trượt xuống bụng dưới của Kafka, di chuyển về phía bộ phận phụ nữ mà cô chưa khám phá hết. 

Khi ngón tay của anh nhảy qua mép quần lót và dần dần tiếp cận phần bụng dưới lên xuống của người phụ nữ, nhịp tim của Qiong tăng tốc đến mức kiệt sức. Do dự vài giây, Kafka bất ngờ chủ động nắm lấy cánh tay của Qiong, nắm tay anh, ấn vào khe hở đã tràn ngập nước tình yêu. 

"Qiong'er...chirp...bạn đang trở nên bạo dạn hơn...chirp...hehe~"

Những ngón tay của chàng trai đi theo hình gò mu của người phụ nữ và cuộn vào trong cho đến khi cả năm ngón tay đều cắm sâu vào háng nóng bỏng của Kafka. 

Những đường cong bên ngoài quyến rũ của cơ quan phụ nữ, cảm giác mềm mại như sáp mềm mại hơn đôi môi và không gian dâm đãng ẩm ướt và nóng bỏng hơn miệng. Mong muốn ban đầu được khắc sâu trong gen nam giới này khiến những ngón tay của Qiona chạm vào quái vật của Kafka trở nên bị chiếm hữu ngay lập tức. Cô không khỏi điên cuồng xoa bóp gò âm đạo nữ được bọc trong tất.

Và vì lúc này Kafka đang giơ chân lên để đối phó với con gà trống nên cặp đùi rộng rãi giống như một vùng đất hoang. Chiếc tất không đường may vừa vặn hoàn toàn với vùng mu do tư thế chân mở cũng truyền tải cấu trúc và hình dạng của cơ quan sinh dục nữ đến tay Qiong mà không hề dè dặt.

"Kafka...chirp...hah...Kafka~"

"Chạm thêm nữa...chíp...nó vốn là thứ thuộc về em...haha...chíp...chạm vào tùy thích~chúc khỏe...chỗ của tôi!"

--Đây là...âm hộ của Kafka...qua tất, bạn không thể cảm nhận được nhiều lông... hai bên dày và mềm, đây có phải là môi âm hộ không... không, khe hở ở giữa còn mềm hơn... cái này... mềm như chất lỏng, phải chăng là môi bé của Kafka... bên trong... có một cục thịt cứng... đó là lồn của Kafka... âm vật... và... và... phía dưới mềm như vũng bùn... kia... kia... thử thọc ngón tay vào...

"A... Kiều Nhi?!"

Qiong tự học đã tìm ra lối vào bên trong âm đạo của phụ nữ chỉ sau vài cú nhấp chuột. Qiong hưng phấn như đang truy tìm kho báu, hoàn toàn không hiểu các bước thực hiện. Anh duỗi thẳng hai ngón tay và đâm vào sâu trong khe mật. Hai ngón tay háo hức mở rộng lãnh thổ vẫn xuyên qua lỗ thịt quyến rũ xuyên qua chiếc quần lót màu tím ẩm ướt. 

"Gee... Âm hộ của Kafka... nóng quá... âm hộ của cô ấy... luôn nóng thế này... huh!"

"Chà... mỗi lần anh nghĩ về em... nóng quá... chạm vào nó đi~ ah~ Qiong'er, nhét nó vào...ồ~ vâng...nào...nhanh lên~"

Cái lỗ mềm mại như đầm lầy nuốt chửng những ngón tay ngay lập tức, và bức tường thịt ngọ nguậy như những chiếc xúc tu dường như còn sống. Nó cắn vật lạ đã lọt vào âm đạo và hút đi hút lại. 

Rõ ràng khi chạm vào chiếc tất mềm hơn bất kỳ loại bánh ngọt mới nướng nào, nhưng áp lực đến từ phía sau vô số nếp gấp khiến bạn trông như sắp gãy ngón tay... Ý nghĩ nhét cặc của mình vào cái lỗ nhỏ này... Ý nghĩ của Kafka Bức tường thịt sẽ quấn quanh con cặc, vặn vẹo và mút... Qiong thậm chí còn cảm thấy đôi chân dài bao quanh dương vật của người đàn ông đã biến thành một cái lỗ nhỏ. Anh tưởng tượng ra cảnh giao hợp say đắm với người trước mặt, vô thức di chuyển ngón tay trong hũ mật ong, nhanh chóng đâm sâu vào khoang ẩm ướt. 

"Uh-huh! Thật... mãnh liệt?! Ồ ~ như thế này..." Hai ngón tay đưa toàn lực ra, nhanh chóng khuấy động âm đạo, đẩy toàn bộ chiếc quần lót trên háng Kafka vào trong âm đạo. Lúc đầu, nó chỉ giới hạn ở độ ẩm của tất và lối vào âm đạo. Cảm giác lúc này đã biến thành dòng chất lỏng tình yêu trong suốt từ trong lỗ trào ra. Trên bề mặt chiếc quần tất màu đỏ tím bao phủ gò đất dày, một vết nước lớn màu tím đậm nhanh chóng lan ra, dọc theo cánh tay của Qiong có rất nhiều giọt nước chảy róc rách.

"Kafka...haha...âm hộ ướt quá...nó cứ chảy ra ngoài...ah...haah!" Vùng kín của phụ nữ là báu vật quyến rũ nhất đối với người khác giới, chưa kể người mà Qiong đang vuốt ve lúc này chính là người phụ nữ khiến anh ngày đêm nhớ đến người phụ nữ đó, gần như phát điên.

Vì vậy, ngay cả vào lúc này, rõ ràng là anh ta đang cạy mạnh vào âm đạo của Kafka, nhưng chính Qiong ngày càng hưng phấn hơn. 

"Ừ... ừm... bị đứa con ngoan của tôi đối xử như vậy... ugh... cậu nói... tôi có thể không bị ướt không?" Kafka trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đôi môi được hôn đã lâu nóng bỏng không chịu nổi. Cảm giác khoái cảm trào dâng từ giữa chân cô khi cô hít thở thường xuyên khác với khi cô thủ dâm lên trời hàng ngày trước khi chìm vào giấc ngủ. Kỹ thuật này có vẻ hơi ngu ngốc và thô bạo. Âm đạo của cô hơi đau, khả năng hiểu biết về điểm nhạy cảm của cô kém xa cô. Tuy nhiên, sự xâm chiếm thô bạo đầy tình yêu và ham muốn như vậy thực sự khiến Kafka cảm thấy hài lòng và hạnh phúc, "Haah... Qiong'er... ừm... muốn làm gì thì làm... chạm vào... chạm vào nó... ồ ồ ồ... đây là âm hộ của tôi... và nó chỉ thuộc về em... âm hộ~"

Kafka cười khúc khích liếm môi Qiong, di chuyển đầu ngón tay từ núm vú của Qiong đến đôi chân lụa dài màu tím gấp lại, và nắm lấy mắt cá chân của cô, không chỉ làm cho các lỗ thịt lụa do bắp chân trên và dưới tạo thành gần nhau hơn mà còn dùng chất lỏng Cowper đã nhuộm toàn bộ hốc đầu gối thành màu tím đậm, kéo đôi chân dài đầy dầu và xoa con cặc cho đến khi nó chuyển sang màu tím. 

Đôi chân thon dài va mạnh vào háng thiếu niên, âm thanh va chạm thể xác khiến cặp đôi đang hôn nhau say đắm dần dần trở nên giống như xuất thần. Họ nghiện cảm giác tê dại đến chết người từ bộ phận sinh dục của mình. Họ hôn nhau sâu đến nỗi cả hai đều sắp ngạt thở. 

"Ờ-huh!!!"

"Ồ!!!"

Những chiếc chân lụa vỗ vào mông con gà, những bắp chân dày, như sáp và mượt trượt trên thân con gà chứa đầy dịch dâm dục. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức tràn vào sâu trong đáy chậu, cô siết chặt đùi Kafka trong khoái cảm. Một giây tiếp theo, một đống tinh dịch từ trong suối bắn ra, rải rác tứ phía, chân và mông của Kafka phủ đầy chất đục màu trắng. 

Nhận ra mình đã xuất tinh, người đẹp với âm hộ tràn ngập mật ong giơ chân lên trên đầu cặc, khóa chặt quy đầu vẫn đang xuất tinh bằng hốc đầu gối ấm áp, để những dòng tinh dịch nóng hổi dính dính được chiếc tất trong hốc đùi hấp thụ sạch sẽ. 

Tinh dịch tiếp tục xuất tinh ở chân, Kafka cảm thấy toàn bộ chân phải nóng bừng, hai ngón tay dài của Qiong cứ đào và khuấy trong lỗ không biết từ lúc nào, đã chọc vào điểm G nhạy cảm trên thành trước âm đạo qua chiếc tất. Cường độ ma sát với thành thịt không ngừng tăng lên, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm Qiong chuẩn bị xuất tinh. 

"Ừm-huh-huh--!!!" Kafka cắn môi dưới của Qiong, đôi tay hơi run giữ lấy một bên mặt của Qiong, để từng tiếng kêu không kìm được lọt vào miệng Qiong. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành đột nhiên co giật, lỗ mật của cô lập tức siết chặt dữ dội. Hai ngón tay nhét vào lỗ lập tức bị thành thịt hút mạnh, đầu ngón tay cắm sâu vào lõi điểm G không thể cử động được chút nào. 

Kafka căng cứng toàn thân và tiếp tục co giật nhiều lần. Sau đó, cặp mông đào và háng thanh tú của anh đột nhiên co giật dữ dội hơn. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng nóng đến mức có thể chạm vào tay anh lập tức phun khắp cánh tay của Qiong. Sau đó, chất lỏng yếu hơn tiếp tục phun qua chiếc tất vào lòng bàn tay anh. Sau hơn mười đợt phun liên tục, cơ thể Kafka cuối cùng cũng ngừng co giật và mở ra dư vị say sưa của cao trào. 

"Vừa rồi... là Kafka...haha...anh đang lên đỉnh phải không..." Màn trình diễn của người yêu khiến Qiong phấn khích đến mức đỏ mặt. Hai người đã nhiều lần không thân mật, sự kiểm soát mạnh mẽ của Kafka cũng khiến Qiong rơi vào trạng thái thụ động tiếp nhận dịch vụ tình dục. Bây giờ nhìn dáng vẻ quyến rũ, đáng yêu của cô khi lên đỉnh, có lẽ dù có hưng phấn đến đâu cũng không quá hưng phấn. 

"Hmm...ừ...ha...anh luôn đơn phương giúp đỡ em...vậy đây là lần đầu tiên em gặp nhau...ừm...nhưng em chưa thấy cô ấy ở nhà Nhuyễn Mỹ sao?"

"À? Không!! Kafka, bạn có thể... ngừng nhắc đến cô ấy được không?" Qiong ngẩng đầu lên cắn vào cổ ngỗng hẹp của Kafka. Anh cũng thò tay vào trong áo cô, lặng lẽ kéo chiếc áo ngực che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Về phần ngón tay ngập trong âm đạo của cô, Jian vốn đã thành thạo thủ đoạn, cuộn một ít tất lại, dùng sức ấn vào điểm G, khiến lỗ lụa hồng không ngừng chảy mật, “Anh biết là anh sai rồi, nhưng em phải tin anh, anh không muốn bất cứ thứ gì ngoại trừ em.”

"Được rồi... Là lỗi của tôi, chúng ta đừng nói về cô ấy... Đừng lãng phí một giây thời gian nào với Qiong..." Kafka và Qiong áp trán và mũi vào nhau, hơi thở nóng hổi của nhau tiếp tục phả vào mặt nhau. Hơi thở trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể tiếp tục chảy. Nó liên tục lấp đầy khoang mũi của hai người, khiến ham muốn tình dục vốn đã giảm nhẹ do cực khoái lại liên tục mở ra những bước nhảy vọt mới. "Cơ thể ngươi cảm thấy dễ chịu hơn hay là cảm giác được tác dụng của thuốc đang yếu đi? Tuy rằng nhìn qua... Nó cũng không hề nhỏ đi chút nào."

"Ừm... Vẫn còn rất nóng và bỏng rát, dừng lại sẽ có cảm giác khó chịu."

"Thật sao? À, đến nước này rồi, Aqiong..." Một đôi mắt sen lộ ra mùa xuân, lông mày Cuiyu đầy mê hoặc, son môi đã bị chàng trai ăn hết từ lâu, nhưng miệng đầy nước bọt quả thực rất độc đáo. Nếm thử, tóm lại, người phụ nữ dâm đãng từng đạt cực khoái này lúc này đã viết đầy chữ trên mặt cô ấy... Cô ấy muốn ăn toàn bộ Qiong và lau sạch. "Hôm nay có rất nhiều thời gian, vậy cậu có muốn tôi... tạo ấn tượng sâu sắc hơn vào vùng hải mã của cậu không?"

"Ý anh là... cái gì? Là tôi... Tôi hiểu rồi..." Nhịp tim của Qiong dần dần tăng tốc. Nghĩ đến cảnh tượng vô số lần tưởng tượng làm tình với Kafka, khuôn mặt của Qiong đỏ bừng gần như còn tệ hơn cả khi anh xuất tinh. Trong lúc nhất thời, anh không có ý định quan sát vẻ mặt của Kafka. Tâm trí anh tràn ngập nhiều tư thế tình dục khác nhau lần lượt xuất hiện. 

"Chà, chỉ cần trước đây chúng ta đã làm việc đó... khụ... chỉ cần tôi hiểu thì tôi sẽ làm cho anh, và sau đó..."

“Và sau đó?”

“Haha ~ Và sau đó,” Kafka lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm có, cắn khóe môi dưới, giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm. Cô trang điểm nhẹ hai bên mũi, phủ một lớp má hồng ngượng ngùng dần dần thay đổi sắc thái, đến khi đỏ đến tận mang tai thì chỉ dừng lại, "Qioner và tôi—"

Mỹ nữ cúi đầu hít một hơi thật sâu vào xương quai xanh của thiếu niên, sau đó hôn lên môi cô từ trên cổ, chậm rãi tiến đến dái tai cũng đỏ bừng của Qiong...

“—Hãy làm tình đi.”

"?!"

Thân hình mảnh khảnh và quyến rũ chuyển từ nằm nghiêng sang quay mặt về phía trước, với bộ ngực lớn và vòng eo thon gọn gắn vào thân, đôi chân xinh đẹp và háng quấn trong chiếc tất màu tím di chuyển giữa hai chân của Qiong. Đáy quần nữ đầy đặn và đầy đặn lấp đầy góc bộ phận kín của cậu bé, và hình tam giác mông xinh đẹp được tạo thành bởi ngón chân lạc đà đầy đặn của Kafka và phần thịt mềm mại của đùi vừa quấn chặt lấy dương vật dày như cẳng tay của Kafka;

Ôm sát không có khe hở, mùi tinh dịch tràn ngập khắp phòng. Người phụ nữ xinh đẹp thè cái lưỡi thơm tho của mình tiến lại gần tai chàng trai. Vào lúc con cặc trong háng chàng trai đang cương cứng và hưng phấn nhất, cô cố tình lặp đi lặp lại mong muốn cấp thiết nhất của anh bằng giọng trầm trầm xen lẫn âm thanh nhớp nháp. 

"Anh thích từ nào...làm tình? giao hợp? ríu rít... à, tóm lại...dùng cái que to...thịt đó dưới em bé, dù thế nào đi nữa cũng không mềm được..." Cặp đùi lụa tím căng tròn căng tròn của mỹ nhân bị ép vào trong, bên trong hơi hé ra đôi môi đỏ mọng bịt kín vòm miệng. Tai trái bên tai trái chặn hết những âm thanh gây xao lãng khác, đến nỗi điều duy nhất cậu bé có thể nghe được lúc này là lời thì thầm kích thích tình dục nhất của người yêu, "Đặt... âm hộ của tôi... âm hộ chỉ thuộc về A Qiong... từ lối vào... suốt... đến tử cung... à... nhét hết vào ~"

"Haah...haahhaah...Kafka~mmmm!!"

Những lời tục tĩu lọt vào tai dường như đang trêu chọc ống dẫn tinh một cách nhẹ nhàng, khiến dương vật đứng giữa mông của chiếc tất mềm mại đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Đường hông mềm mại mềm mại, đùi trong mềm mại dẻo dai, âm đạo lụa tím xa xa... Vùng tam giác dày đặc và hẹp dồn vào phía trong một cách thô bạo khiến bộ phận sinh dục sưng tấy không có cơ hội thở. 

Qiong nâng cao cằm thoải mái, dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông trái đào của Kafka, nó đang quấn chặt quanh con cặc đang nhảy nhót vặn vẹo, mười ngón tay xuyên qua chiếc tất của cô cắm sâu vào mông. 

Dòng suối chặn nước tinh mềm đến mức run rẩy, ý thức của Qiong đang run rẩy đến mức sụp đổ. Không ngờ Kafka cảm nhận được sự cứng rắn của da thịt giữa hai chân cô, nhân cơ hội ôm cô thật chặt và hôn cô thật sâu. 

Đôi môi hồng hào của người yêu lập tức tan chảy trên miệng khiến cho Qiong mất hết thần kinh. Cảm giác thư giãn tuy chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây nhưng cũng đủ khiến cậu bé hoàn toàn choáng ngợp trước cảm giác tê dại đến từ bộ phận sinh dục. Một dòng tinh dịch giống như sữa mãnh liệt phun ra từ cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, rơi xuống cặp mông lụa, để lại vết tinh dịch nông và sâu. Chiếc quần tất màu tím ban đầu bị kéo căng mỏng bởi cặp mông trái đào cũng lấm lem những đốm chất lỏng lớn màu tím sẫm trong cơn mưa tinh dịch. 

"Pfft... Qiong'er, bạn... haha ​​~" Nhìn thấy đứa trẻ phấn khích và tước vũ khí trở lại trong vòng bốn năm phút, Kafka vùi mặt vào vai Qiong và không khỏi cười khúc khích. 

Mặt Qiong đỏ bừng vì xấu hổ, cô vùng vẫy đẩy xác Kafka ra. Mặc dù lần này cô xuất tinh có chút cẩu thả, nhưng điều đó khiến Qiong cảm thấy hơi xấu hổ khi để bạn tình vốn luôn dịu dàng dịu dàng của mình lại tỏ ra vui vẻ như vậy. 

"Đừng cười nữa...tất cả là lỗi của cậu...ừm...tôi...tôi sẽ đánh đòn cậu!" Qiong không thể thoát khỏi vòng tay của Kafka nên chỉ ôm lấy cặp mông lụa tím tròn trịa săn chắc của cô và gãi, xoa. Có vẻ như anh đang trả đũa sự chế giễu của cô. Trên thực tế, Qiong không hề quan tâm chút nào. Chỉ là cái mông xinh đẹp quấn trong tất ướt sũng cảm thấy quá sướng nên anh nhân cơ hội thưởng thức. 

"Hmm~ Tôi xoa mạnh quá... Aqiong, cậu... cậu đã muốn làm việc này lâu rồi à? Dù cậu rất...ah!? Cậu thực sự đã đánh cô ấy ~" Lòng bàn tay của cậu bé rơi xuống mông một cái, âm thanh trong trẻo và ngọt ngào khiến Qiong rất hài lòng. Những làn sóng thịt phát ra từ lòng bàn tay khiến anh không thể cử động được tay. Tuy nhiên, vai anh bị Kafka đang giả vờ sợ hãi cắn nên cuối cùng anh đã từ bỏ những hành động nguy hiểm như đánh đòn. 

Tuy nhiên, cặp mông quần lót đó thực sự không thể buông ra được nên Qiong nhào nặn liên tục, thậm chí còn thọc đầu ngón tay vào thung lũng ở chỗ giao nhau giữa mông và chân, nhấc hai cái mông quần lót đã ướt đẫm màu tím đậm lên, bóp mạnh hết lần này đến lần khác về phía con gà trống vừa phun ra tinh dịch. 

"Đúng vậy, Kafka, tôi đã... muốn làm việc này từ lâu rồi," niềm vui và sự thỏa mãn lên đến đỉnh điểm, đôi mắt Qiong chớp chớp, bắt gặp mùa xuân trong mắt người phụ nữ trước mặt, "Mỗi ngày trong giấc mơ của tôi... chip... Tôi đã làm điều đó với bạn không biết bao nhiêu lần... Kafka... và một số điều nữa... chirp~"

"Này ~ Anh đã làm gì với tôi trong giấc mơ... nói cho tôi biết... và tôi sẽ biến những điều đó... thành hiện thực." Đôi má hồng đào và nụ cười quyến rũ của cô đã vén lên tấm màn gạc thường khó đoán. Chiếc kính mắt có lông mi cong buông xuống một chút, che đi một nửa đôi mắt sen không đeo kính áp tròng. Dường như không có chỗ cho bất cứ thứ gì khác trong tầm nhìn ngoại trừ bầu trời. 

…

Bang, bang, bang, bang…

"Hmm...ah...em thế nào rồi? Em yêu...em có mệt không~"

"Mệt mỏi? Ugh...haah...làm sao có thể...haah~"

Trên chiếc giường bừa bộn không còn bóng dáng hai người ôm hôn nhau nữa mà phủ đầy vô số thứ nước tình trắng đặc đặc sệt, lan từ ga trải giường đến tấm thảm cạnh bàn trà. 

Chiếc bàn tròn màu trắng khẽ đung đưa, theo nhịp cơ thể nam nữ va chạm bên cạnh, phát ra những bản nhạc nền du dương và du dương. 

Mông của Qiong tựa vào mép bàn, đặt trên đó hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo. Những chiếc móng tay sơn dầu tử đinh hương gãi qua lại, lún nhẹ vào da thịt. 

Trong vòng tay của một người đàn ông có thể coi là mạnh mẽ, anh ôm một thân hình cao lớn, bụ bẫm và duyên dáng. Dù trong phòng tối như màn đêm nhưng làn da của người phụ nữ vẫn trắng như tuyết và trong như ngọc. Chiếc quần tất màu tím che mông và chân dưới vòng eo của cô đầy những vết nước sẫm màu. 

"Qiong...tay của anh...heh...nó thực sự không còn sót lại...chip...ồ...tại sao...trên cơ thể tôi có nhiều chỗ như vậy...nhưng anh chỉ...nhìn cái mông thôi?" Tỷ lệ eo/hông cực kỳ gợi cảm của Kafka đã tạo nên đường mông tròn trịa và cong vút của Kafka. Tuy nhiên, dưới khung cảnh xinh đẹp và quyến rũ này, thực ra có một sợi thịt dày màu nâu nhạt xuyên qua mông cô, tạo thêm sắc màu dâm đãng cho háng mỹ nhân này. 

"Tôi xin lỗi... tôi không thể kiểm soát được... ugh... cơ thể của Kafka... là... à... quá kích thích đối với tôi~"

Kafka không đi giày, chỉ có những ngón chân bọc màng lụa hơi đứng lên, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài, sao cho bắp chân bắt chéo thành hình cắt kéo. 

Cô vặn eo như nàng tiên cá, mông lắc lư qua lại. Khi cơ thể họ càng ngày càng gần nhau, quy đầu phủ đầy tinh dịch màu trắng đục trực tiếp nhấc chiếc tất lên và nhét chúng vào khe mông của cô. Cô hôn hậu môn của mình một cách say mê xuyên qua những sợi vải ướt đẫm, thậm chí sau vài lần tiếp xúc gần gũi, anh đẩy vào một chút, khiến toàn bộ mông của người phụ nữ căng cứng. "Này, nhìn ngươi sốt ruột quá... Ngươi còn chưa nếm thử âm hộ của ta... Hừ... ngươi đã nghĩ đến phía sau rồi à?"

“Không có gì trên người anh mà tôi không quan tâm…” Chiếc cọc thịt này có đường kính từ 4 đến 5 cm, xuyên qua chiếc tất dài hơn 3 cm vào vùng kín của Kafka. Do trọng lượng của cơ thể người phụ nữ, khe hở âm đạo của cô ấy lẽ ra phải phồng lên. Âm vật nhô lên và đôi môi hồng hào bị con cặc dày ép chặt, kết cấu gel mềm như sáp ban đầu biến thành kết cấu dày có chút dai dẳng; Hai đôi môi dâm đãng trộn lẫn với đôi tất ướt, giống như một nụ hôn hay sự vuốt ve, làm tan chảy lý trí của Qiong từng chút một. 

"A ~ Thật sao ~ Hmm ... Aqiong ~ Heh ... Bạn làm cho tôi ... thoải mái quá ~" Một đôi bàn chân mềm mại bằng lụa tím trên thảm đứng kiễng chân, lảo đảo, và cái mông lụa treo trên thân thịt cũng vặn vẹo rất mãnh liệt. Mật ong cái róc rách tràn ra khỏi sợi và dệt thành những sợi chỉ tục tĩu nối bao quy đầu và xương mu. "À~ tôi có thể... ừm... có thể đi~"

Những hạt mồ hôi ngưng tụ trên thái dương lộn xộn của Kafka, đôi môi hồng hào được tô điểm bởi một chút ngọt ngào ẩm ướt và sáng bóng. Cùng với đầu lưỡi của cô, chúng lang thang khắp khóe má và cổ cậu bé, không chừa bất kỳ vị trí nào phía trên xương đòn của cậu… vùng da có thể để lại những vết màu đào. 

Niềm vui từ âm vật và môi âm đạo của cô rất mãnh liệt và kéo dài, và chiếc tất đũng quần vốn đã ướt đẫm lại tạo thêm cảm giác dính dính khi ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. Làm sao cô có thể không cảm thấy phấn khích trước sự tiếp xúc da kề da nồng nàn như vậy? Làm sao mật ong nóng hổi có thể chảy ra khỏi cơ thể cô mà không được phép? Không thể ngăn cản được bất cứ điều gì, mật hoa nóng hổi ùng ục xuyên qua các tầng thịt trên đường hoa cung nữ, làm tan chảy mọi kiềm chế và xấu hổ thành mật hoa trong trẻo của âm đạo nữ giới, khiến chiếc quần tất màu đỏ tím liên tục ướt đẫm, toàn bộ con gà trống đều nhỏ giọt nước và dầu. 

"Chậm lại... Wu... Kafka... Nó sắp đến rồi... Chậm lại! Haa... lại nữa... à!" Quỳnh Hoa thực sự đã làm như Kafka nói, vẫn dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa không chịu buông ra. 

Đối mặt với cặp mông cong cong đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mặc dù miệng cô đầy phản kháng nhưng đầu ngón tay cắm vào phần thịt mềm mại ở mông cô vẫn rõ ràng. Cô bất đắc dĩ véo chiếc quần ướt rồi nhấc thật mạnh lên, không chỉ để quy đầu thò vào trong tất. Dây hãm được những sợi tơ màu tím siết chặt, điều này còn khiến màng lụa nhờn bao phủ gò mu của người phụ nữ trưởng thành ngày càng căng hơn. Cảm nhận về hình dạng gần giống như khi giao hợp khỏa thân. So với giao hợp khỏa thân, nó gây ra sự kích thích mài mòn mạnh hơn ở các đầu dây thần kinh——

"Được rồi~ Vậy anh sẽ đi nhanh hơn... Em yêu, hãy xuất tinh... Kíp... Dùng sữa nóng từ bên dưới... Kíp... Để anh nhuộm màu của em ~" Chuyện con nít sắp lên đỉnh trở lại, hơi thở ngày càng dồn dập, cơ bắp ngày càng căng cứng, dương vật nam giới sưng tấy... đều là những loại thuốc kích thích cực kỳ hiệu quả đối với phụ nữ. 

--Tôi sắp bị đứa bé xuất tinh rồi...! ! 

Vòng eo mềm mại vặn vẹo nhanh như điện giật. Điểm giao nhau của đôi chân xinh đẹp màu tím của mỹ nhân cũng thay đổi từ mắt cá chân đến đùi. Sự căng cứng giữa hai chân và gò mu gần như liền mạch. Tiếng nước khi phần thịt mềm mượt được vuốt qua cần câu ngày càng to hơn. 

Đôi mắt màu hoa sen quyến rũ của cô ngày càng mờ nhạt dịu dàng, hai núm vú trũng xuống màu hồng anh đào bị ngực của Qiong cọ xát đến sưng tấy. Toàn thân cô tê dại và ngứa ran, bắp chân cô run lên vì co thắt. Vài tiếng va chạm vào háng ầm ĩ đã hoàn toàn phá vỡ ranh giới cực khoái của nhau. 

"Ồ?! Ah... Ah... Aqiong... Wu! Baby~ Guwuwuwu——!!!" Sau một tiếng rên ngắn và ngọt ngào, Kafka bất ngờ ôm lấy lưng Qiong, ngẩng đầu lên cắn vào môi dưới đang thở hổn hển của cậu bé, tiếp tục rên rỉ và thở hổn hển một cách dồn nén và gợi cảm.

"Ờ...ahhhh!!" Cảm giác đau nhức tê dại không thể cưỡng lại bỗng dâng lên, khuấy động, rung chuyển toàn bộ háng nam giới. Cơn khoái cảm tăng vọt đến đỉnh điểm, đến mức muốn vỡ xương. Qiong không còn thời gian để tâm đến nỗi đau khi bị Kafka cắn vào môi. Anh chỉ có thể đáp lại nụ hôn thô bạo như cũ và cắn vào môi trên của cô. Hắn dùng hai tay véo cặp mông đang cứng ngắc, để cho quy đầu được bọc trong tất giữa mông tùy tiện mở ra - một cảm giác nóng rát nhanh chóng ập vào tinh dịch của gà trống, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mãnh liệt phun ra từ miệng, thạch chảy ra, dòng điện chạy vào tủy.

Khi Qiong thở hổn hển, vô số tinh dịch nóng bỏng lần đầu tiên xuyên qua chiếc quần lót mỏng được căng ra bởi cặp mông béo của cô, nhảy ra thành những hình parabol bạc dài hơn hai mét. Những đợt tinh dịch yếu hơn một chút sau đó bị màn lụa chặn lại, tiếp tục lan ra trong chiếc tất che mông thịt của cô, cho đến khi những sợi tơ tím trên toàn bộ bề mặt mông của cô chứa đầy thứ bùn trắng đục và nhớp nháp. Chỉ trong vài giây, đường viền của tấm mông lụa tím không còn chứa được tinh dịch nóng hổi và đục ngầu lần lượt xuất ra. Những dòng tinh lớn chảy ra từ đôi chân loạng choạng của Kafka. Trong phút chốc, chúng che kín đùi trong, nhảy qua hốc đầu gối, nhuộm màu bắp chân rồi tập trung xuống theo đường cong của bàn chân kiễng chân, cho đến khi mười ngón chân tròn trong chiếc tất đều thấm đẫm tinh dịch không có ngoại lệ.

--Nóng quá...từ chỗ đó...tới tận ngón chân...

"Woo! Uh ồ ồ ồ! Ahhh~!!!" Tinh dịch nóng hổi trút đi trút xuống mông và chân cô, thậm chí còn mang đến cho Kafka trải nghiệm tuyệt vời khi được tắm.

Đối mặt với lượng chất lỏng đáng kinh ngạc như vậy, Kafka có chút lo lắng cho cơ thể của Qiong, nhưng bộ não của anh không có thời gian để kiểm soát những suy nghĩ khác ngoài ham muốn tình dục. Ai đã để tinh dịch nóng hổi xuyên qua chiếc tất tham lam xâm chiếm vùng da nhạy cảm ở chi dưới của người phụ nữ, khiến cho cảm giác ngứa ngáy dữ dội và tê dại theo dây thần kinh chảy xuống mông, âm đạo đầy mật ong co rút, khoang nước phía trước chứa đầy dịch cũng bị cưỡng hiếp. Cô co giật và co thắt trong niềm khoái cảm đau lòng - những dòng suối nước nóng, khác với chất lỏng tình yêu của Huajing, đang chảy dữ dội xuống niệu đạo của cô. Tất nhiên, Kafka hiểu điều này có nghĩa là gì và biết rằng dù cô có chịu đựng đến đâu thì cũng vô ích. Cô chỉ đơn giản ôm chặt lấy cơ thể của Qiong, và trong nụ hôn sâu khiến bản thân tê liệt, cô để vô số dòng suối khiêu dâm dâng trào về phía lối ra...

Pfft——! ! Gặp sự cố! Bahba...baa...

Sự xuất tinh dữ dội của Kafka, không kém gì sự xuất tinh của anh, khiến Qiong đặc biệt cảm thấy rõ ràng rằng háng của anh đang được tưới bởi suối nước nóng. Khác với mật ong đục và dính của phụ nữ, tinh dịch phun ra từ khe hở của người phụ nữ trưởng thành lúc này rất trong suốt. Nó đổ lên háng nhau như một chậu nước bị lật úp, chiếc quần lót vốn đã ố vàng của mỹ nhân lại một lần nữa bị dính những đốm chất lỏng lớn màu đen ố nước. 

Mùi tinh dịch dày đặc và lan tỏa của tinh dịch người phụ nữ trưởng thành gần như làm lu mờ mùi tinh dịch tục tĩu tràn ngập căn phòng, khiến cho hơi thở của Qiong trở nên rối loạn, anh ta đột nhiên xuất thêm vài sợi tinh dịch còn sót lại vào cặp mông lụa của Kafka. 

Giữa bốn đôi môi đang dần tách ra có một sự lo lắng kéo dài, hai người đồng thời cúi đầu, lặng lẽ kiểm tra háng nhau đầy bùn và đầy nước nhớt. 

Đũng cái còn đang rỉ nước đang vặn vẹo qua lại trên cặc khiến chàng trai lập tức ngước mắt lên, nhưng đôi mắt long lanh và ẩm ướt của Kafka đã chờ sẵn ở đó. Một vài hạt ẩm ướt trượt ra khỏi khóe mắt anh, dục vọng sắp tràn ngập trong mắt anh dường như khiến Qiong hoàn toàn hiểu rằng lúc này, cô không còn bí ẩn và mơ hồ nữa, và thứ cô muốn dành cho anh chính là tình yêu thuần khiết nhất với tư cách là một người bạn đời. 

"Haah...Ka...Kafka cũng...rất ướt át..." Mặc dù cô đã tưởng tượng về điều đó vô số lần trong đầu nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy Kafka xuất tinh. Ngoại trừ cực kỳ hài lòng cùng hưng phấn ra, Khương lại cảm thấy có chút quen thuộc. Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, một lực mạnh phát ra từ lòng bàn tay cô trên ngực cô. 

đập! 

Với một cú đẩy nhẹ, cô làm anh ngã xuống bàn. 

"Ồ, nhìn anh ngầu thế nào... Trong ngần ấy năm... anh chỉ có một vài lần -"

“…Nó ở trên người tôi.” (thì thầm một mình)

Người đẹp gợi cảm nhảy lên bàn, nở nụ cười duyên dáng và tà ác trên đôi má hồng hào xinh đẹp. Cô ấy giống như một con mèo đang chờ đợi con mồi từ từ tiếp cận. Cô hạ eo bò đến bên cạnh anh, giữa đôi chân bắt chéo của cô vẫn còn những giọt lụa dâm đãng. 

Cùng với hơi thở ngày càng gấp gáp, cô nhắm mắt lại, cúi đầu, vùi mình vào háng dâm đãng và ẩm ướt của chàng trai. Cô để môi và lưỡi lang thang trên túi một cách trìu mến. Cô ngậm hai viên tinh dịch đang căng phồng vào miệng và nhẹ nhàng mút một lúc. Sau đó, đầu lưỡi của nàng đi lên dọc theo đường giữa của túi, để màu hồng lòi ra ngoài đến giới hạn. Lớp màng lưỡi đỏ dính vào mặt dưới bao quy đầu, liếm dọc theo thân xốp tiết niệu của gà trong lòng bàn tay rồi di chuyển về phía quy đầu, cuốn trôi những hạt tinh nhỏ còn sót lại trên bề mặt bao quy đầu. Khi liếm đến gần rãnh bao quy đầu, hai đôi môi non nớt đột nhiên hôn mãnh liệt vào rãnh bao quy đầu, chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt trêu chọc, mân mê ở rãnh bao quy đầu và rãnh vành.

"Ahhh!!" Dương vật nhạy cảm vừa xuất tinh không thể chịu được sự phục vụ của môi và lưỡi như vậy, chưa kể cô còn cong ngón trỏ trắng nõn và thanh tú cẩn thận móc ra con mắt tinh trùng hơi hé mở trên quy đầu. Điều khủng khiếp nhất là Qiong đột nhiên cảm thấy khó chịu khi có một vật thể lạ xâm nhập vào sân sau, đó chính là âm đạo của cô. Tay còn lại cầm viên tinh dịch của cô đang dùng ngón giữa ấn vào lối vào ruột của cô. Cô ấy dường như đã quen thuộc với quá trình này. Cô nhanh chóng khóa mục tiêu và dùng đầu ngón tay mềm mại ấn vào tuyến trong vòm điều khiển tinh dịch tràn ra.

"Đợi...đợi đã! Kafka...kah! Gooooo!!" Đầu ngón tay xoay linh hoạt ấn và vòng nhẹ trên tuyến tiền liệt, trực tiếp kích thích cốt lõi khoái cảm của nam giới, khiến khoái cảm không thể kiểm soát và bạo liệt dâng trào dữ dội khắp háng. Nhìn thấy Qiong bắt đầu vặn vẹo eo và bụng không kiểm soát, Kafka cười khúc khích, dùng một tay ôm lấy con cặc to màu đỏ tím, ấn môi vào dây hãm và hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu đột ngột kéo môi ra khỏi con cặc, phát ra một âm thanh tục tĩu -

"Ồ ồ ồ ồ ~!!!"

PHÚC PHÚP... PHÚP...! ! 

Sự tấn công trực tiếp vào các tuyến nhạy cảm khiến Qiong thoải mái đến mức cô không hề cảm thấy mệt mỏi. Khoảng thời gian ham muốn ban đầu sau khi xuất tinh, mà ngay cả thuốc kích thích tình dục cũng không thể xua tan, đã bị cuốn đi ngay lập tức dưới sự phục vụ chu đáo của Kafka. Tất cả lời nói tan thành từng sợi tinh dịch lại được phóng ra, lao thẳng về khuôn mặt hoàn hảo trắng hồng lạnh lùng của mỹ nhân tóc tím. 

"Hmm! Haha...cưng~ah wu...chulu...chulu——"

Kafka bình tĩnh vén tóc ra sau tai, để vài sợi tinh dịch đầu tiên lan khắp mặt. Cô cầm con cặc đang xuất tinh liên tục và đưa nó vào miệng. Đôi môi hồng hào hé mở, cô ngậm đầu rùa dày vào sâu trong cổ họng trong một ngụm, dán chặt đôi mắt tinh trùng vào cửa cổ họng rồi xuất ra những quả cầu tinh dịch vẫn còn đặc và dính vào thực quản. 

Nhưng mặc dù người phụ nữ đang cố gắng tránh hít phải khí quản nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo cổ họng và nuốt khó khăn. Suy cho cùng thì đó là sự rò rỉ tinh dịch do sự xâm nhập trực tiếp của tuyến tiền liệt. Ngay cả khi thực quản của Kafka đã chứa đầy tinh dịch cô đặc đang chảy vào dạ dày, vẫn có rất nhiều tinh dịch nóng hổi chảy ra từ khóe miệng cô. 

Gujiu...gujiu~phù ba ba—

"Kafu...Ka...Ừ!" Qiong dùng cả hai tay ôm lấy cái cổ rối bù của Kafuka, cố gắng duỗi thẳng eo, để quy đầu sưng tấy và run rẩy có thể bịt kín lỗ họng mà không lọt ra ngõ cụt, thậm chí một chút thịt vương miện gần đỉnh mắt đã lọt vào thực quản.

"Ờ-huh~~!!" 

Mặc dù cơ thể tràn đầy dục vọng nhưng anh không hề cố gắng kháng cự. Anh luôn thích sức mạnh của cô. Tuy anh chưa bao giờ bày tỏ điều đó với cô, cho dù bề ngoài luôn có chút phản kháng nhưng anh cũng đã nhận ra và chấp nhận loại bản thân này. Anh bị ám ảnh bởi việc tận hưởng việc hoàn toàn bị nuốt chửng bởi tính chiếm hữu mạnh mẽ của cô. Đó dường như là một vết hằn sâu đã khắc sâu vào gen và vướng vào tâm hồn anh. 

Ngay cả cảnh bị cô ấy đẩy xuống và bú cặc và tinh dịch hết mức có thể, dường như một hình ảnh nào đó đã hiện lên trong đầu tôi vô số lần. 

Khi khoái cảm xuất tinh bất tận tràn ngập cơ thể anh, một ý tưởng mà anh từng nghĩ đến trước đây chợt lóe lên trong đầu anh... Có lẽ, có lẽ, lý do tại sao giấc mơ về cô lại có thể chân thực đến vậy, và ngay cả cảm giác cơ thể họ hòa làm một cũng có thể cảm thấy như thể họ thực sự ở đó, chỉ vì những điều như vậy chưa bao giờ là giấc mơ hão huyền. 

"Haa...ahhh~"

Sự xuất tinh vốn chỉ có thể kéo dài trong vài giây dường như vào lúc này đã biến thành vĩnh cửu vô tận. Khoảnh khắc hạnh phúc ngắn ngủi của người đàn ông gần như được kéo dài vô tận nhờ sự kết hợp giữa Kafka và thuốc kích thích tình dục. Qiong thoải mái đến nỗi cô thậm chí không thể rên rỉ. Trong cơn choáng váng, cô đột nhiên bỏ đôi tay mảnh khảnh đang nhanh chóng vuốt ve phần dưới của con cặc, xoay người đẩy ngực về phía trước, một tay ôm lấy hai bộ ngực to của mình, tiến gần đến trục dày và dài. 

Hai con thỏ ngọc đầy đặn trắng như tuyết mềm mại quấn lấy nhau. May mắn thay, nam tính đủ lớn. Cho dù cô chủ đã đút sâu con cặc thì ngoài miệng vẫn còn hơn mười centimet con gà trống để ngực cô đùa giỡn. 

--Qiong...ừm...Aqiong na...ồ...Qiong bé bỏng của tôi~

Phù...phù...Grrrrrr~

Mái tóc tím đẫm mồ hôi bồng bềnh trong không khí, đôi má hồng trứng ngỗng được trang trí bằng những viên kem co lại thành chân không, bay lên bay xuống trên đầu con cặc dày đặc, hút ra tiếng nước cực kỳ dâm đãng và liên tục. Trong lúc lên xuống đột ngột, tinh dịch rơi xuống chứa đầy hai quả bóng sữa tuyết, nhỏ giọt dọc theo những đường cong phóng đại tuyệt đẹp của bộ ngực khủng đến núm vú hóp lại. 

Bộ ngực to, mềm như mây rất có sức chịu đựng, phần dưới trục thịt bị hút hoàn toàn vào phần sâu nhất của khe ngực. Sau đó, người phụ nữ dùng cánh tay sen ôm chặt bộ ngực lớn của mình, ôm hai đám mây sữa trắng hồng, quấn lấy cặc rồi xoa lên xuống. Tinh dịch tràn vào rãnh vú được bôi trơn, giúp cho việc giao hợp đồng thời giữa ngực trở nên mượt mà và hưng phấn hơn. 

Bộ ngực căng tròn như quả bóng nước của cô bị cánh tay cô siết chặt thành hai viên thịt, che kín từ gốc cặc đang phun tinh cho đến đôi môi đang mút một cách tuyệt vọng. Hai núm vú hồng hào cũng bị cánh tay che khuất, nhưng Qiong mơ hồ có thể nhìn thấy trên bán cầu nam màu trắng tinh khiết, một số dấu vết chất lỏng khác với tinh dịch đang dần nhỏ giọt. 

--Đó có phải là...sữa mẹ của Kafka không? 

"Chíp...Guchu...Qiong...Sailulu...Chíp...Qiong~"

Sự chuyển hướng chú ý nhất thời nhanh chóng bị tan vỡ bởi khoái cảm xuất tinh. 

Rốt cuộc, trong khi Kafka đang chăm chỉ mút dương vật và quan hệ tình dục bằng ngực, cô ấy đã xoa bóp bìu và xoa bóp tuyến tiền liệt không ngừng nghỉ một lúc. Cô đang kích thích mọi mặt của cơ quan sinh dục nam, khiến mắt ngựa vốn đang dán chặt vào thành trong thực quản của Kafka thỉnh thoảng phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi. Sau khi được nướng xuyên qua thành thịt cổ họng của cô, nó được đổ đầy tinh dịch vào dạ dày của cô. 

"Haah! Ah...Kafka...haah~" Qiong không biết mình đã đứng dậy từ lúc nào. Anh ta đã dùng một tay nắm lấy bó tóc nhỏ sau gáy Kafka, nhanh chóng đẩy eo và hông của anh ta lên trên, để con cặc sưng tấy chưa từng thấy xuyên qua các rãnh sâu trên bộ ngực lớn của Kafka. Anh liên tục cạy đôi môi hồng hào, thô bạo nghiền nát chiếc lưỡi ướt và trơn, đâm vào cổ họng, xuyên thẳng vào thực quản, phun ra một dòng tinh dịch đặc sệt dường như không bao giờ cạn. 

Phải đến lúc nhẹ nhõm sau khi xuất ra một quả cầu lớn tinh dịch đục, Qiong mới nhận ra lõi sao trong cơ thể mình đang bí mật giải phóng năng lượng. Có lẽ thuốc kích dục không chỉ ảnh hưởng đến bộ phận sinh dục của anh ta mà còn phá vỡ khả năng kiểm soát lõi sao của anh ta. Bằng không, chỉ riêng đồ chơi giải trí của Nguyễn Mỹ ít nhất sẽ không khiến ham muốn của cô bùng nổ đến mức này. 

Nhưng một khoảnh khắc ngắn ngủi của những suy nghĩ ngẫu nhiên không thể làm suy yếu tác động bất tận tuôn ra từ âm đạo. Cảm giác khoái cảm khuấy động trong đầu khiến ý thức của Qiong gần như mờ đi. Tay còn lại vô thức chạm vào đôi chân mang tất xinh đẹp đang quỳ trên bàn của Kafka. Những ngón tay của anh theo bản năng kéo và cào lên đôi tất màu hạt dẻ ướt át. Đầu ngón tay của anh thọc vào trong quần và thọc vào bắp chân. Bên trong, hắn nhào nặn đến tận gốc đùi, để lại dấu vết đứt sợi. Cuối cùng, anh trèo lên tới cái mông đang nâng lên của Kafka. Lại một lần nữa xuất tinh khiến hắn nghiến răng nghiến lợi, hắn nhào nặn và xoa thật mạnh vào cặp mông lụa tím đầy đặn, ép ra một dòng lớn tinh dịch được sợi cơ hấp thụ. 

Mặc dù quyền chủ động thực hiện cảnh tượng tục tĩu này từ đầu đến cuối đều nằm trong tay Kafka, nhưng Qiong vẫn không muốn làm gì cả. Anh đưa ngón tay vào mông, chạm vào môi âm hộ thanh tú của mỹ nữ một lúc rồi đưa lòng bàn tay dọc theo đôi chân dài quay về hướng bàn chân. Những bàn chân lụa đẫm tinh dịch của chúng thật mịn màng và dẻo dai. Đặc biệt, Kafka sẽ làm theo cú chạm của Qiong và làm cho bàn chân run lên rồi duỗi thẳng về phía sau, để các đầu ngón tay chạm nhẹ nhàng vào bắp chân đến mu bàn chân. 

Cảm giác mềm mại như sáp vô cùng tuyệt vời, nhưng Qiong sắp ngất xỉu vì xuất tinh nên không thể tập trung thưởng thức được nữa. Anh còn có việc khác phải làm. 

"Ờ!?"

Kafka đương nhiên không nghĩ rằng Qiong sẽ để cô chăm sóc mình. Thấy Qiong đột nhiên siết chặt gót chân phải của cô, cô làm theo chỉ dẫn của anh và chuyển trọng lượng của mình về phía chân trái, để Qiong có thể nhấc cao chiếc chân tím xinh đẹp của mình ở bên phải, rồi dùng lực kéo cơ thể xinh đẹp này theo cô. 

Tay phải của Qiong cũng thả đầu Kafka ra, sau đó nắm lấy chiếc chân lụa mảnh khảnh do tay trái anh đưa ra và duỗi thẳng, khiến mỹ nhân trưởng thành đang chật vật lấy tinh dịch phải quỳ xuống bàn bằng một chân, còn chân kia xinh đẹp dang ngang trên không. 

Những đường cong đầy đặn, gợi cảm dần hội tụ về phía hông. Ở giữa đôi chân dang rộng sang hai bên, đôi tất liền mạch ướt đẫm và chuyển sang màu tím đậm. Chúng được kéo dài bởi đũng quần của phụ nữ cho đến khi cực kỳ gầy. Dưới tấm lụa dày đặc, gò mu hơi nhô lên rất quyến rũ, đôi môi đầy đặn. Như thể hai miếng xúc xích thịt được nối với nhau, một đường nối mu lặng lẽ khẽ mở ra, hai cánh hoa hồng được trang trí bằng màu đỏ anh đào, cửa nồi thịt hơi rung lên, một chất lỏng trong suốt đục pha với tơ sữa từ từ tràn ra, xuyên qua lớp vỏ mơ hồ của chiếc tất, rơi xuống trên người Qiong. 

"Gu ừ ừ ~~!"

Cảnh tượng dâm dục giữa mông của người mà anh hằng khao khát vẫn còn quá kích thích đối với Qiong vào thời điểm này, đến nỗi anh, người vốn muốn làm gì đó với Kafka, đã bị cảnh tượng đó mê hoặc đến mức bất ngờ phun ra một dòng lớn tinh dịch mặn, ướt và nóng vào cổ họng người phụ nữ. 

Sau khi Qiong đang cực khoái đến mức trong mắt đầy sao bình tĩnh lại, anh ta vẫn đưa tay về phía gò đất xấu hổ. Anh làm theo cách tương tự với những ngón tay của mình, đâm thẳng vào sâu trong da thịt dựa vào chiếc tất ở chỗ lõm của khe âm đạo. Quần tất và lỗ âm đạo đã ướt đẫm hoàn toàn, ngón tay đưa vào cũng trơn tru hơn trước. 

Tuy nhiên, ngoại trừ tiếng nuốt tinh dịch, Kafka không hề thốt ra một tiếng thút thít nào, thậm chí cả hai đôi chân dài dang rộng ra cũng hiếm khi run rẩy. Mặc dù khi đầu ngón tay chạm vào điểm G, những ngón chân quấn trong chiếc tất của cô cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng, chúng cứ cuộn tròn vào trong để chọc vào đường may của chiếc tất ở ngón chân, và đôi khi đột ngột mở ra các sợi để chúng trong suốt, nhưng Qiong chưa bao giờ đủ hài lòng. 

——Tiểu tử quả thật không còn mạnh mẽ như trước nữa… Ừm! ? 

"Ôi ôi ôi?!!"

Kujiu...kujiu...kujiu kujiu kujiu~

Trong khoảnh khắc, phần thân dưới tê dại đã thay đổi tư thế. Một lúc nào đó, hai ngón tay của Qiong được rút ra khỏi âm đạo, sau đó được thọc sâu vào hậu môn qua chiếc quần lót. Không có cảnh báo, không có nỗ lực và không có cái gọi là từng bước một. Ngay khi những ngón tay thấm đẫm dịch âm đạo vừa đưa vào hậu môn, họ dùng tốc độ cao nhất mà cánh tay có thể ném để thọc sâu vào thành thịt ruột. 

Những đầu ngón tay quấn trong chiếc tất lụa đã kích thích quá mức đối với âm đạo của Kafka vốn đã lâu không tiếp nhận vật lạ. Niêm mạc mỏng manh của thành ruột và các nhung mao nhạy cảm trên bề mặt giống như một kẻ thù đáng gờm, đang cố gắng trục xuất các vật lạ bằng sự trợ giúp của cơ thắt tuyệt vọng. , nhưng cuối cùng lại bị đánh bại bởi sự xâm nhập bất ngờ và thô bạo của Qiong, nhục nhã biến sự xâm chiếm dữ dội của ngón tay thành khoái cảm chết người đến mức tê liệt toàn bộ háng phụ nữ, thúc giục bà chủ nhớ lại quá khứ sa đọa khi cô thâm nhập cả ngày với con mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

Những làn sóng âm thanh ngọt ngào phát ra từ đôi môi đầy gà trống, đôi chân lụa mảnh khảnh giơ lên ​​không trung bắt đầu căng cơ, run rẩy từ đầu ngón chân đến đầu đùi. Cô ấy trông như muốn thoát khỏi sự trói buộc của lòng bàn tay Qiong, nhưng điều đó chỉ khiến các ngón tay của Julei càng co giật hơn. Vô lương tâm, Qiong thậm chí còn đào ngón tay cái không còn đường chui vào lỗ âm đạo, dùng hai ngón tay ở sân sau, giống như cầm một cuốn sách dày, ép chặt phần thịt mềm và dẻo của Kafka giữa âm đạo và thành ruột qua đôi tất ướt. 

Với động tác này, các ngón tay thọc vào lỗ trước sau của người phụ nữ ngày càng linh hoạt và nhanh chóng. Cường không biết tại sao. Giống như những ngón tay đột nhiên lấy lại được trí nhớ đã mất và bắt đầu tự do di chuyển trong khoang mật. Mỗi lần đào, họ dường như đang nhảy múa trên vùng nhạy cảm của Kafka. Việc đào bới khiến cơ thể cô run lên, những vũng mật ong cái đục và nhớp nháp tràn ra từ cửa âm đạo không ngừng co rút lại. 

——Cứ tiếp tục như vậy thì không tốt... Hehe... Ah Qiong... Quả nhiên có một số việc... dù thế nào đi nữa cũng không thể quên được~

"Ugh! Gu...uh! Guchiu...wuwu...guwuwuwu~~!!"

Phồng...Grr...Phốc-phù--! ! 

Như để che đi sự run rẩy khắp cơ thể khi gần đến đỉnh điểm, Kafka di chuyển dương vật lên xuống thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Mỗi lần cúi đầu ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng, cô lại ước mình có thể ngậm hết dương vật của Qiong vào miệng, vùi sâu má vào bộ ngực trắng nõn đầy tinh dịch. 

Về phần những ngón tay đang tiếp tục tàn phá mông của Qiong, có vẻ như họ đang tham gia vào một cuộc cạnh tranh nào đó với Qiong. Tần suất và cường độ mà Qiong thấy thoải mái nhất được dùng để kích thích liên tục các tuyến, thúc giục dương vật dày đặc của nam giới xuất ra khỏi cơ thể từng giọt tinh dịch nóng hổi chưa xuống đáy. 

"Ahhh...Kafka...ừm! Kafka...ừmhhhh!!"

"Chirulu~Qiong~Chirp~Uh-huh~Wu...Uh-huh-huh~~!!"

Chiếc bàn trà đang chở sức nặng của hai người rung chuyển dữ dội. Xét theo sự dao động của chân bàn, sẽ không có gì lạ nếu nó đổ vỡ ngay lập tức trong giây tiếp theo. 

Sự tận tâm ngày càng tăng của người đẹp đối với việc kích thích tuyến của chàng trai, kết hợp với việc liên tục bóp bộ ngực đầy đặn và lỗ chân không đã khiến những dòng tinh dịch lớn, nóng và đục chảy ra từ miệng cặc lần lượt lao vào bụng Kafka. Niềm khoái cảm gần như ngất đi khiến toàn thân Qiong tê dại và yếu ớt, nhưng nhìn chất lỏng giống như sữa ngày càng chảy ra giữa lồn cô, sự hưng phấn trong lòng Qiong thậm chí còn cao hơn trước.

Các huyệt đạo và ruột trơn trượt nóng bỏng bị hút vào trong rất nhiều, thành thịt xung quanh giống như những chiếc khăn được quấn chặt. Từng trải qua trải nghiệm bị cưỡng hiếp bằng ngón tay cách đây không lâu, Qiong hiểu rằng cảm giác căng cứng này là dấu hiệu cho thấy mỹ nhân trước mặt sắp lên đỉnh, và gần như trong tiềm thức, Qiong dường như đã đột nhiên lấy lại được trí nhớ cơ bắp. Anh ta buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đang được nhấc lên không trung mà thay vào đó tóm lấy cặp mông đang co lại của Kafka và kéo chúng về phía mặt anh. Anh không có thời gian quan tâm đến tinh chất đậm đà còn sót lại trên chiếc quần lót. Anh ta ngẩng đầu lên và vồ vào háng Kafka. Anh ta há miệng và vồ lấy miếng thịt trên môi cô gái điếm...

---Qung! ? ! ? 

Âm vật cương cứng và hồng hào ở giữa gò mu to như hạt đậu đột nhiên bị chiếc tất cắn một phát dữ dội. Âm vật được bọc trong màng lụa kẹp giữa răng cửa trên và răng cửa dưới. Nó bị những chiếc răng cứng ép thành hình bầu dục và nhô vào trong miệng. Nhân cơ hội này, chiếc lưỡi nam tính nhanh nhẹn và dâm đãng giống như một chiếc xúc tu điên cuồng, liên tục rơi xuống vùng lõi nhạy cảm của người phụ nữ như những hạt mưa. Trên bề mặt trái tim, vào lúc anh xuất tinh dữ dội đến mức toàn thân tê dại, Qiong đang đối mặt với mật ong âm đạo thơm tho bắn ra từ khe âm đạo, và anh đã cố gắng hết sức để kích thích âm vật dâm đãng trong suốt như pha lê của Kafka. Vào lúc thịt âm đạo hút ngón tay của anh đến mức chặt nhất và nặng nề nhất, Qiong ngẩng đầu lên, lợi dụng tình thế để răng cửa chộp lấy âm vật âm đạo của Kafka và kéo nó ra——

"Gu?! Uh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác nặng nề tụ lại ở vùng bụng dưới của Kafka cuối cùng cũng tan biến trong giây lát do âm vật xẹp xuống. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn sóng khiến Kafka cảm thấy choáng váng. 

Cuối cùng sau khi dùng hết sức ấn vào tuyến tiền liệt, ở giây cuối cùng trước khi bộ phận sinh dục cao trào, người đẹp tóc tím ôm chặt ngực và quấn chặt con cặc, cúi đầu xinh đẹp xuống thật mạnh để nuốt quy đầu vào sâu hơn... Quy đầu đưa vào thực quản tạo thành hình trên cổ người phụ nữ, sau đó một chùm tinh dịch nóng hổi bơm vào cổ họng vô cùng nóng bỏng, trong thức ăn gần như chân không. Sự va chạm hỗn loạn trên thành thịt cuối cùng đã khiến Kafka đạt đến cao trào như vậy dữ dội khiến đôi mắt xinh đẹp của cô ngước lên. Hai đùi không thể khống chế kẹp chặt vào gò má của Qiong, nước ép phun ra tự do bắn tung tóe lên mặt Qiong. Một đôi chân đi tất tê tê loạng choạng, duỗi ra sau đầu Qiong. Những ngón chân bị bó chặt trong đôi tất nhăn nheo như muốn thọc sâu vào lòng bàn chân. 

Phù! ! Tỳ hưu - pitter patter...

…

Sau màn bạo lực cao trào đủ khiến xương thịt nhau mềm mại, toàn thân Kafka mềm mại nằm đè lên người Qiong và dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc cậu bé. Cặp đùi trơn trượt được bọc trong chiếc tất màu tím dưới người cô vẫn giữ đầu Qiong và vặn vẹo một lúc ngay cả khi cuộc xuất tinh đã kết thúc. Sau đó cô thả lỏng người, khi cái mông đào to của cô rời khỏi mặt Qiong, môi âm hộ và môi cô tách ra phát ra một âm thanh tục tĩu. Đó là bởi vì ở giai đoạn cuối cùng của màn xuất tinh cuồng nhiệt của Kafka, Qiong đã mở miệng mút cả cặp mông béo đang không ngừng xuất tinh của người phụ nữ, đồng thời uống dòng nước khoái cảm trên cơ thể bạn tình tượng trưng cho tình yêu. 

"A Kiều..."

"Haah...huh...có chuyện gì vậy? Haah..."

Kafka, với mái tóc ướt bù xù, đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh lần cuối. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và biến khuôn mặt quyến rũ của mình nhuộm màu đỏ thẫm. Cô kéo lê cơ thể ướt át của mình và quỳ xuống háng cậu bé. Cô từ từ vặn vẹo cơ thể qua lại. Cô dùng chân kẹp chặt hai môi lớn dày và mềm mại. Cô quấn dương vật vốn đã yếu ớt của cậu bé bằng chiếc tất và xoa qua lại. 

“Đáng tiếc, em trai anh hình như đã đến giới hạn rồi.” Kafka dùng đầu ngón tay cạo một cục tinh dịch nhỏ rơi xuống bụng Qiong rồi đưa vào miệng liếm sạch. Nụ cười tự tin và thờ ơ trở lại trên khuôn mặt cô, như thể cơn cực khoái khiến cô xuất tinh chưa từng tồn tại. "Qiong, ngươi có muốn đi đến cuối cùng không... Không, câu hỏi này không có ý nghĩa gì, ta vẫn còn có sự tự tin này. Đáng lẽ phải nói... Bảo bối, ngươi còn có thể cùng ta đi đến cuối cùng không, haha ~"

Khuôn mặt và nụ cười của cô ấy dường như có sức hấp dẫn tự nhiên đối với Qiong, và việc trêu chọc bằng khuôn mặt này đương nhiên rất hiệu quả. Dùng đầu ngón tay của cả hai tay trêu chọc núm vú của Qiong, miếng thịt vốn hơi yếu lại nghiêng lên, nhưng độ cứng vẫn yếu hơn trước một chút. 

Có lẽ thuốc kích thích tình dục Nhuyễn Mỹ tiêm vào cơ thể Qiong đã hết tác dụng, hoặc có lẽ lõi tinh không ngừng nghỉ cuối cùng đã bình tĩnh lại. Nói tóm lại, Qiong, người đang chống khuỷu tay lên phía trước, dường như đã lấy lại được cảm giác trong mắt, nhưng cảm giác này...

Nó chỉ kéo dài một vài giây. 

"Tất nhiên...đến cuối cùng...hả?!"

Qiong ban đầu nghĩ rằng anh đã quen với cảm giác thích thú khi dương vật của mình được một con cặc cái quấn chặt, nhưng Kafka đã tiến về phía trước một chút, để cho lỗ thịt từng bị ép vào thanh trượt một lúc rồi trượt lên trên đầu con cặc. Cây gậy dày vốn nằm phẳng ở bụng dưới cũng nảy lên, góc vừa phải. Người phụ nữ chờ cơ hội ngồi xuống, chiếc đầu rùa to như quả trứng vịt biến mất giữa hai đôi môi đầy dục vọng. 

"Thật sự, thật tuyệt vời... ừm ~ cảm giác này! Ôi ôi... bạn... cuối cùng cũng trở lại... à... trở lại... Qiong của tôi ~" Đáy quần thành thục và xinh đẹp run lên vì phấn khích. Cây sào thịt dày này nối vào háng nam nữ đã khao khát giao hợp. Nó nâng đỡ cơ thể duyên dáng của người yêu, mở ra cái lỗ tủi nhục đã khép kín của người mẹ và lấp đầy trái tim trống rỗng của mụ phù thủy. "Tôi xin lỗi, Aqiong, tôi xin lỗi... Tôi đã... phải chịu đựng rất vất vả..."

--Nó được nhét vào rồi... Ôi chúa ơi... sao có thể... thoải mái quá nhỉ...

Woo... Cảm giác như tôi sắp... xuất tinh bất cứ lúc nào vậy...

Đây là lý do tại sao... bên trong cô ấy cảm thấy... nóng gấp ngàn lần so với khi cô ấy dùng ngón tay...

Có phải tôi đang quan hệ tình dục với Kafka...

Ka…Fuka? Tại sao...bạn phải...khóc...

"Tôi biết bạn mệt mỏi, hãy tha thứ cho tôi...chỉ một lần thôi." Đôi tay của người phụ nữ từ ngực đến xương đòn của anh, từ từ trượt lên cổ anh, rồi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt anh, như thể cô hiểu rõ mình đối với anh có độc hại sâu sắc như thế nào, giống như... vị trí của anh trong trái tim cô rất quý giá, nhưng lại mong manh. 

Tôi sợ nếu mình dùng sức quá nhiều thì thời gian hạnh phúc sẽ kết thúc quá sớm. Nếu đây cũng là mầm mống của một trong những nỗi sợ hãi thì bầu trời hẳn phải là ánh nắng và là nguồn dinh dưỡng thúc đẩy nó lớn lên. "Bạn có hiểu... việc giả vờ là một người quen đơn giản với một người thân yêu khó khăn đến thế nào không...?"

"Vậy tại sao... ugh... anh vẫn còn làm việc này... Kafka..." Qiong choáng váng đến mức đôi mắt có chút mờ đi, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một lớp gạc trắng, cơ thể như bay sâu vào bầu trời đầy sao. Chỉ có thân xác nhạy cảm đang bị tra tấn trong lỗ tơ vẫn còn nhận được những làn sóng tê dại đến tê dại, "Kịch bản các loại... à... quan trọng đến thế sao?"

"Ừ... điều quan trọng... ugh... tôi cũng muốn câu trả lời... ừm~ Qiong à... có lẽ, em là câu trả lời của tôi~ ừm oh~"

Cặp mông trái đào đầy dục vọng vặn vẹo qua lại một cách dâm đãng, phồng lên thành một quy đầu dày đặc màu đỏ tím, gần giống màu của chiếc tất trên háng người phụ nữ.

Con gà bị xoắn thành một chiếc rocker với cú xoay của khe âm đạo. Với nhịp điệu chậm rãi nhưng sôi động, đầu quy đầu biến mất và xuất hiện ở cửa hang mật. Mặc dù không thể trượt xuống vực sâu trong một hơi do bị ống quần cản trở, nhưng lực kéo không đi vào, sự kết hợp giữa đồi trụy và ngượng ngùng, khiến cặp mông của người phụ nữ trở nên mềm mại và dịu dàng nhất. Da thịt âm đạo mịn màng, giống như một bàn tay ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất mịn màng, đang ấn vào những sợi óng mượt bằng làn da sáp mềm mại, quấn chặt quy đầu mọi hướng không có điểm mù, duyên dáng nán lại, mài giũa xoay tròn... Chắc chắn không phải vì trêu chọc mà cô không thâm nhập đến cùng, nhưng cô thực sự không muốn lãng phí khoảnh khắc quý giá này. 

"Qiong'er... ừm ~ em thấy thoải mái không? Cái này thoải mái hơn nhiều so với dùng tay ~" Trước đây, mỗi lần Kafka dùng lòng bàn tay của chiếc tất để đụ Qiong, cậu bé luôn thoải mái đến mức giãy giụa và vặn vẹo trên giường. Cuối cùng, anh không thể thoát khỏi cảm giác muốn xuất tinh liên tục vào lòng bàn tay cô. Nhiều lần; và so với ngón tay, phần thịt dính trên thành âm đạo của phụ nữ tất nhiên là dịu dàng hơn nhiều. Nó sẽ không để cho Qiong thoát ra ngoài nhanh chóng như vậy, nhưng vẫn có thể khiến nó nán lại bờ vực phun trào, tiếp tục tận hưởng khoái cảm quan trọng thoải mái và thỏa mãn nhất trước khi cao trào. 

"Ừm...Kafka...anh có thể...ừm...ngồi xuống được không?" Tuy nhiên, Qiong không còn là người bạn đồng hành lâu năm đầy kinh nghiệm như trước nữa. Anh ta vẫn còn tâm trí ngu dốt và non nớt, cơ thể vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn. Một món đồ chơi đơn giản như vậy cũng đủ khiến anh cạn kiệt hết kiên nhẫn. "Tôi...tôi không thể nhịn được nữa...Ừm...tôi gần như...tôi gần như vậy~"

"Thật sự, hình như... vừa rồi có chút vội vàng..." Kafka ôm lấy thân trên của Qiong, ôm hôn thật chặt trên bàn trong tư thế giao hợp đối diện với ghế, môi mềm mại, lưỡi mật ong quấn lấy, tốc độ lắc lư vòng eo càng lúc càng nhanh, "Thật là một cơ hội hiếm có... chip... Vậy nên vừa rồi, tôi muốn làm lại mọi chuyện... Haha, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn... ừm... lẽ ra tôi nên... ríu rít... để anh đụ tôi thật mạnh -"

Go chich...

"Hmm! Bị kẹt?! Chirp...wu-wuhhhhhh!!"

Cặp đùi đầy đặn từ từ mở sang hai bên, cặp mông tím đẫm mồ hôi dần dần chìm xuống...

Đôi môi dày ở vùng mu của người phụ nữ sưng lên khi nhìn bằng mắt thường, bị ép kéo căng thành một chiếc bánh rán thịt bọc trong lụa tím...

Cả hai đều không cố xé lớp quần lót bó sát vào âm đạo của phụ nữ. Con cặc có đường kính bốn đến năm centimet được ép vào sâu trong khoang con cái từng inch một thông qua chiếc tất mỏng ướt và mượt...

Không có thuốc kích thích, không có ảnh hưởng của lõi ngôi sao, và dương vật đáng sợ có thể cứng như thanh sắt được điều khiển hoàn toàn theo bản năng, thô bạo đẩy ra những đường vân thịt như núi phía trước, cùng với chiếc tất đũng quần không ngừng lõm vào vòng môi, nó tiến sâu vào cơ thể Kafka...

"Qiong... chirp~ ah~ Qiong! Vào... vào nhanh lên~ chirp~ Vì anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi... vậy nên... à hmm! Hãy nếm thử cho ngon đi..."

"Kafka...chur...tôi đang làm tình với anh à...chur...chur...có thật không vậy, tôi đang mơ à..."

"Đây là... ugh... thực tế nhất... thực tế... à... đã mất rất nhiều thời gian... à~ nhưng chúng ta... cuối cùng cũng quay lại với mối quan hệ kiểu này~"

Nước tình yêu ùng ục bị ngoại vật lần lượt ép ra khỏi khoang, kèm theo tiếng rên rỉ thoải mái không thể kìm nén của hai người, mở ra khúc dạo đầu cho giao hợp nam nữ...

Thành thịt dính của âm đạo bị con cặc kéo căng một cách thô bạo. Có lẽ sẽ thích hợp hơn khi nghĩ đến một dương vật dày bị âm đạo nóng bỏng của phụ nữ tham lam nuốt chửng. Vô số nếp thịt dâng lên từ mọi phía. Con đường thịt vốn được xác định rõ ràng dường như ngoằn ngoèo, lúc thì tụ lại và hấp thụ, lúc thì biến thành một chuỗi chín đường cong...

---Aqiong bước vào... Không còn là mơ nữa, anh ấy thực sự đã trở lại...

Nhiệt độ, sự tiếp xúc và... hình dạng...

--Ừ, cứ lấp đầy nó từ từ...mở rộng từ từ...

Hãy biến tôi thành...bạn...

Sau khi được rửa sạch và ép chặt bởi vô số đường gờ linh hoạt, quy đầu của đội tiên phong đã trở thành một với những chiếc tất lụa phủ kín bề mặt. Những sợi vớ lụa dày đặc và nhầy nhụa vừa mềm vừa thô. Đối với hai người lúc này, mỗi centimet tiến lên giống như dùng đầu nhạy cảm trên màng nhầy của nhau làm dây, khi gảy sẽ phát ra âm thanh vo ve...

Mai rùa rộng, thậm chí còn lớn hơn phần dày nhất của phần sau gà, đã ăn sâu vào đáy lồn người phụ nữ khi gà được đưa vào nửa chừng. Chỉ là do đưa vào quá chậm và chiếc tất bị kéo căng đến mức chật cứng như một tấm đệm nên dương vật của quy đầu không thể xuyên qua ngay phần thịt âm đạo dày tích tụ trước lối vào buồng thai. Thay vào đó, nó ép vào khối thịt âm đạo ở cuối âm đạo phụ nữ và tiếp tục xâm nhập sâu hơn vào bên trong cho đến khi thành thịt âm đạo, dường như được xếp chồng lên nhau với hàng ngàn hẻm núi, bị buộc phải trải ra và từ từ biến thành hình dạng của một con cặc căng phồng. 

Phù! Tiếng rít--

"Cái gì?! Làm sao... ugh!!" Cảm giác thỏa mãn tột độ khi cuối cùng được giao hợp thậm chí còn vượt qua sự kích thích vật lý của ma sát màng nhầy. Người phụ nữ đỏ mặt chỉ mới thả lỏng trong giây lát, nhưng áp lực mạnh mẽ và tê dại đã trực tiếp khiến lỗ nữ và túi nước đạt đến cao trào yếu ớt, kèm theo một tia phun ra nhỏ gần như xuyên qua tất, làm ướt một vùng lớn vùng mu gần nhau. 

"Kẹt... hả? Chirp ~" Cảm thấy cơ thể người yêu trong tay mình run lên dữ dội, Qiong đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm thoáng chốc định thần lại, nhìn mỹ nhân với đôi mắt run rẩy, cắn môi thở hổn hển. Quỳnh đang định hỏi một câu quan tâm, nhưng lời còn chưa kịp nói ra, đôi môi hơi hé mở của cô lập tức bị bịt lại——

"Jiu...không sao đâu...cưng à...bởi vì em rất mạnh mẽ...jiu...nên anh đã đạt cực khoái mà không được phép...chà...tiếp tục thôi~"

"Ừm... tôi... tôi sắp... tweet ~" Nếu nhìn hai người từ bên cạnh, thân hình xinh đẹp của người phụ nữ đã hoàn toàn ngồi giữa mông của Qiong, và cặp mông trái đào đầy đặn và hấp dẫn đã lấp đầy mọi khoảng trống trên háng chàng trai. Trên thực tế, dương vật dày và cương cứng của chàng trai đã thực sự lấp đầy lỗ nữ nóng bỏng và ẩm ướt của mỹ nữ trước mặt, khiến toàn bộ thành âm đạo bị kéo căng đến mức ngứa ran, ngứa ran. 

"Tôi biết... con cặc của Qiong'er... đang đập không ngừng trong âm hộ của tôi ~ Kêu... Đừng nóng vội... Kím... Bây giờ để anh... à... đút nó vào phần trong cùng của tôi -" Trên thực tế, giữa xương mu ướt át của nhau, vẫn còn một đoạn cặc dài từ 4 đến 5 cm vẫn còn sót lại bên ngoài môi. , chỉ cần liếm thật chặt và nóng bỏng cái lỗ nhỏ được che bằng tất, dòng điện sinh học đầy khoái cảm đã chảy tới chạy lui trong con cặc như kim tiêm cả nghìn lần, e rằng dù chỉ đưa vào một inch, tinh trùng đã kiên nhẫn bấy lâu cũng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn trong chốc lát. 

"Chíp...chíp~Kafka!!"

"Chà, chuẩn bị sẵn sàng... Aqiong... khoảnh khắc cậu đưa nó vào trong tôi... cậu phải cảm thấy thoải mái - xuất ra!!!"

Bụp——! ! ! 

Tốt! ! ! 

Mỹ nhân hơi nâng mông lên, sau đó hung hăng ngã vào mông thiếu niên. Trong khoảnh khắc, âm thanh da thịt va chạm và huyết dịch chảy ra vô cùng dữ dội. Xương mu hôn nhau, tinh dịch bắn tung tóe. Chiếc tất mỏng và mịn được tuột ra từ khe hở của âm hộ, dương vật của người đàn ông dày và dài đều được đưa vào để đáp lại. Tiến vào hố nữ, đà mãnh liệt khiến con điếm không kịp né tránh. Quy đầu khổng lồ chứa đầy tinh dịch đặc bắn vào như một viên đạn, lập tức xé toạc khối thịt nhạy cảm ở dưới đáy con đĩ, đi thẳng vào chiếc túi thai mỏng manh đầy nước ẩn sâu trong bụng của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm! 

"Goooooooo?!" Một đòn chấn động xương thịt, cặp mông lụa tím gợn sóng, lan đến đùi và eo của nữ nhân.

Thành thịt của đường hầm mật co rút dữ dội, chiếc tất quanh miệng thọc sâu vào lỗ, nhưng vẫn không thể ngăn được quy đầu dày đặc ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm và riêng tư nhất của người phụ nữ. Sau vài giây hôn sâu khiến màng nhầy của nhau sưng tấy đến mức co giật, một dòng tinh dịch vô cùng đậm đặc bắn ra từ suối. Nó dễ dàng xuyên qua chiếc tất màu tím được quy đầu kéo căng trở nên trong suốt, biến thành một dòng chất lỏng đập vào thành thịt của túi đựng thai, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung cực kỳ nhạy cảm của Kafka. Trong phút chốc, toàn bộ cung điện nhỏ không bằng nắm tay tràn ngập tinh dịch đặc quánh tràn vào cho đến khi các bức tường của cung điện sưng lên! 

--Tôi đã bị Qiong xuất tinh vào bên trong~ Đúng vậy! Giống như tử cung đang... tan chảy! ! 

Con gà trống đã hoàn toàn được nhét sâu vào lỗ của con cái, thậm chí cái bụng gầy của người phụ nữ còn có một núi thịt khổng lồ hình quy đầu. 

Trong khoảnh khắc giao hợp bạo lực này, không chỉ có Qiong đạt đến cao trào. Kafka, người cũng đã leo lên đỉnh, toàn bộ cổ ngỗng của anh ấy đỏ rực vì máu. Đôi mắt hồng hào của anh ấy đang lắc lư không mục đích trong hốc mắt, và anh ấy đang dùng đầu ngón tay mảnh khảnh của mình đào bới. Bờ vai căng cứng cào xước mười vết máu với độ sâu khác nhau trên tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. Hai con bê đang quỳ trên bàn run rẩy bật dậy. Một đôi tất có vết tinh trùng duỗi ra, mu bàn chân giơ lên ​​không trung. 

"A! Kafka...thoải mái quá...ồ! Đó là của anh...ừm! Có một chỗ...hơi khó ở đó...nó có phải là của anh không!"

Lần cuối cùng bạn cảm thấy thỏa mãn sâu sắc như vậy là khi nào? Có lẽ Kafka đã quên từ lâu. 

"Haah... Qiong... Haah... Tôi phát điên mất," hết chương này đến chương khác gồm những mảnh vỡ rời rạc nhưng rõ ràng của quá khứ xẹt qua tâm trí tôi. Những bảo bối mà tôi đã cố gắng hết sức phong ấn vào sâu trong ký ức, mỗi nơi đều có dấu vết sự tồn tại của anh, mỗi đoạn văn đều có tình cảm anh để lại. 

Đỉnh điểm tình dục vượt qua mọi lý trí và sự bình tĩnh đã loại bỏ lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô, và những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu của cô đột nhiên bùng nổ trong tiếng thở hổn hển của anh! 

"Haah - nghe...nghe anh nói! Nằm xuống... Qiong'er~ em yêu ngoan của anh!!"

Kafka lại đẩy Qiong xuống bàn, nắm lấy tay anh đặt lên ngực cô. Khi Qiong thở hổn hển ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, rồi thọc sâu ngón tay cái vào quầng vú lõm vào, cô đã chuẩn bị sẵn bộ ngực. Chân của cô ở tư thế hình chữ M giúp cơ thể cô lên xuống dễ dàng hơn. Hai bàn chân lụa khóa chặt xương hông của Qiong, và một đôi cánh tay sen nâng đỡ ngực của Qiong ... Cô nở một nụ cười điên cuồng, dùng chiếc lưỡi hồng liếm môi, đôi mắt tà ác dường như đang tỏa ra ánh sáng tím.

Đôi chân trưởng thành và đầy đặn đột nhiên tác dụng lực, cặp mông đào đang ôm con gà trống bị nhấc lên không trung. Chiếc ô rùa ngược thô bạo cạo các hạt thịt và nếp gấp trên thành thịt, đồng thời kéo chúng lại với nhau bằng chiếc tất ướt và nhờn bao phủ bề mặt cho đến lối vào của môi âm đạo. Thậm chí, hai môi bé của người phụ nữ trưởng thành cũng bị đào ra ngoài cho đến khi lệch hẳn ra ngoài. 

"Wu-haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa như vậy""Chỉ cần một cú kéo như vậy, vẻ đẹp trưởng thành cực kỳ nhạy cảm này chỉ trong một hơi thở đã được đưa lên đỉnh điểm. Nước nữ nóng bỏng như nữ thần rải hoa. Trong tích tắc, những giọt mật ong âm đạo lớn lại rơi xuống từ chiếc tất đũng quần ẩm ướt.

Kafka cúi đầu nhìn mông mình. Bức màn cực kỳ dâm dục của nước ép tình yêu không còn có thể phân biệt được nó đến từ sự xuất tinh cực khoái hay từ thứ nước hỗn hợp được cạo ra từ quy đầu. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mỹ nhân cắn môi dưới, lại đẩy mông xuống.

Bụp——! ! !

"Ồồồ???!!!" Lần thâm nhập sâu thứ hai rõ ràng dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng xét cho cùng, nhịp độ của lần thâm nhập trước đó rất chậm. Bây giờ với cú lao mạnh này, con cặc có kích thước gần bằng cẳng tay của Kafka lao lên từ cái miệng mập mạp lao thẳng vào chiếc quần lót, và chỉ chưa đầy một giây, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ cái lỗ của con cái đã bị xuyên thủng. Cây gậy dày siết chặt chiếc tất mềm mượt và thô bạo chạy qua tất cả các chỗ xoắn, ngoằn ngoèo trên thành âm đạo. Những cái quy đầu được đưa vào một cách thô bạo như một chiếc búa nặng nề đã đâm thẳng vào trái tim dịu dàng đang run lên vì cực khoái của Kafka bằng tất cả sức mạnh của nó!

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tốt...Kafka...ahhh!!!"

Nếu lần đầu tiên thâm nhập còn mang theo chút kinh ngạc như lần đầu tiên nếm trái cấm, thì lần thứ hai thâm nhập sâu vào lỗ nữ của mỹ nhân, người phụ nữ phải - Qiong hoàn toàn hiểu được sự kỳ diệu của tình dục.

Có lẽ chỉ cần bạn xoa bóp bộ phận sinh dục của mình, dù là handjob hay footjob, bạn đều có thể khiến Qiong sướng đến mức toàn thân sẽ tê liệt.

Nhưng bạn và bạn tình có thể đưa lỗ cái và dương vật nam vào nhau một cách trìu mến như vậy, đồng thời để quy đầu gieo hạt xuyên suốt đến tận cùng âm đạo riêng tư nhất giữa hai chân của người yêu. Bạn có thể đánh giá cao vẻ ngoài vô cùng duyên dáng và quyến rũ của đối phương do say sưa trong khoái cảm. Bạn có thể cảm nhận được những cơ bắp run rẩy của người yêu lan từ cơ thể xuống ngực và chân. Đối diện với ánh mắt đẫm lệ nồng nàn và trìu mến nhất của cô, hãy ôm chặt lấy sữa mẹ. Bộ ngực căng tràn hay cặp mông đầy tinh dịch, trong nụ hôn ướt át ngượng ngùng kéo dài, vung vẩy con cặc sắp phun ra bất cứ lúc nào, chạm đi chạm lại vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô ấy, khi kết thúc cuộc ân ái còn vương vấn, vùng vẫy để đánh bại tử cung trưởng thành đang kêu gào của cô ấy và tiêm sữa nóng đủ để thụ tinh cho từng quả trứng trong cơ thể cô ấy cho bạn!

Loại hành vi hòa hợp thân tâm này chỉ có thể thực hiện được với cô, chỉ với cô, người đang ở trước mặt anh lúc này!

--Pah...pah...pah! Chụp! ! !

"Qung... Ờ! Uh-huh ~ Qiong... gọi cho tôi... ừm... gọi tôi là mẹ... được chứ?" Ham muốn háo hức của Kafka đã kéo Qiong thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ của anh. Mãi cho đến khi não anh cuối cùng bắt được những âm thanh tục tĩu của thịt va chạm và nước trái cây bắn tung tóe, Qiong mới nhận ra những gì anh đã tưởng tượng khi lắc đầu. Nó đã trở thành hiện thực. Cái gói dịu dàng ấm áp và chí mạng nằm sâu trong âm đạo của người phụ nữ, cái mút trìu mến ở miệng tử cung mềm mại như một nụ hôn thơm ngát Đôi môi cùng với những cú đập liên tục không mệt mỏi và sự giao hợp của cặp mông đầy đặn của cô đã khiến Qiong lần đầu tiên trải nghiệm sâu sắc tình yêu sâu sắc đến tận xương tủy của Kafka.

"Haah...được rồi~oo...mẹ...mẹ...ah...con thấy thoải mái quá...mẹ...ah! Ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... hình như bị gãy rồi!"

Chụp! Chụp! Chụp! ! ...Phốc! Bang! Phù! !

"Uh-huh~ Mẹ...Mẹ cũng vậy...ồ ồ?! (xuất tinh)...Haah...Ban đầu...haha...Anh không muốn em bây giờ...ồ...nhìn thấy anh...với cái nhìn đầy dục vọng như vậy...Haah...quả nhiên...anh không thể làm được đâu~"

Sự giao hợp mãnh liệt trên người phụ nữ dần dần đạt đến mức gần như điên cuồng. Là một thợ săn tinh hạch, thể lực phi thường của Kafka khiến Kafka không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu mệt mỏi nào trên cơ thể ngay cả khi cô lặp đi lặp lại động tác nâng hông và ngồi xổm sâu hơn một trăm lần. Ngược lại, khi cô dùng cặp mông lụa của mình để đụ con cặc, tốc độ càng ngày càng không thể kiểm soát. Cô như con diều đứt dây, hết lòng dẫn dắt bạn tình đến giây phút khoái cảm nam nữ đỉnh cao. 

"Ừm...Mẹ ơi! Haaaa-tôi có thể...xuất tinh ngay bây giờ không...Kafka sẽ...ừm...liệu mẹ...có thai...ah!" 

"Hả? Heh... đồ ngốc... bây giờ con đang lo lắng à... à... con quên rồi à... à... tử cung... của mẹ... à ah... nó đã chứa đầy tinh dịch... nóng hổi của con từ lâu rồi... à..."

Phồng-phù-phù! !

Pah, pah, pah pah... cái mông của chiếc tất nâng lên hạ xuống liên tục biến thành một quả bóng nước với nhiều hình dạng khác nhau, giống như cặp mông thơm ngát chứa đầy chiếc quần lót đã bị đập nát trong lúc giao hợp mãnh liệt. 

Cặp mông đào đập vào chân của Qiong, khiến tinh dịch dính trong mông của nhau bắn ra ngoài. Trên bề mặt của đôi tất xuất hiện một số vết nứt lan rộng thành một vòng dày. Chúng lan dần ra ngoài từ điểm nối giữa môi và cặc, và bạn có thể lờ mờ nhìn thấy vài chùm thịt màu hồng hấp dẫn nhô ra khỏi chiếc tất trong miệng con cái.

"A~ Mẹ... ừm... âm hộ của con thoải mái quá... ừm! Con không chịu nổi... không... đôi tất cứ cọ vào bên trong... Mẹ ơi! Mẹ~"

"Haha ~ Khi con muốn xuất tinh... ừm... con có thể làm bất cứ lúc nào ~ Qiong," Kafka một tay giữ cổ tay của Qiong, đẩy mạnh lòng bàn tay của cậu bé và xoa qua lại trên ngực cô, cho đến khi quả bóng sữa tuyết trắng bị véo cho đến khi mất đi hình dạng của bộ ngực, "Ồ... ồ ồ ~ Mẹ sẽ dùng tử cung của mình... à... để hứng hết!"

Gujiu...gujiu~puch~guji——

"Mẹ ơi! Ahh~ Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh!!" 

"Vào đi! A Khương! Ồ...ồ! Hãy tinh vào bụng mẹ! Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Đôi môi gợi cảm có hình dạng như cái miệng nhỏ ngọt ngào cắn vào bao quy đầu với những đường gân dữ tợn và di chuyển lên xuống. Khi vòng môi được kéo lên khỏi gốc dương vật, chiếc tất tẩm tinh dịch và mật ong nữ sẽ được kéo ra khỏi lỗ vì chúng dính chặt vào bao quy đầu. Ngay cả các nếp gấp ở lối vào âm đạo cũng được tạo thành một vòng thịt màu hồng; Thanh dày biến mất ngay lập tức, chỉ để lại một lượng lớn chất lỏng đặc đặc vắt ra từ giữa xương mu va chạm vào nhau. Âm đạo mỏng manh vốn chật hẹp liền mạch đến nỗi ngay cả ngón tay của Qiong cũng không thể nuốt chửng, giờ lại bị chày thịt của thiếu niên đâm vào thật mạnh, làm rung chuyển từng nếp gấp thịt mỏng manh và nhạy cảm trên thành thịt, cho đến khi dương vật chạm vào bụng dưới của người phụ nữ và phình ra kinh hoàng. 

Chụp! Chụp! Bang bang bang——

Còn những quy đầu màu đỏ tím chưa bao giờ rời khỏi âm đạo kể từ khi đưa vào, nó giống như một chiếc búa thịt khổng lồ được chế tạo chuyên dụng để đập vào tử cung. Nó thọc sâu vào thành thịt của âm đạo, thỉnh thoảng lên đến đỉnh điểm co giật liên tục. "Bang! Bang! Bang!" Mặt đất đập vào trái tim Kafka dịu dàng như đôi môi của cô, cho đến khi lỗ chân lông ở giữa cổ trái tim hoa được khoan ngày càng rộng hơn, như thể cảm giác tê dại dữ dội đập vào tim cô hết lần này đến lần khác được bơm từ trái tim đến cơ thể Kafka. , những ký ức in sâu trong vùng hải mã của cô dần được đánh thức. Chàng trai đã nắm lấy mắt cá chân của cô và cưỡng ép nâng mông cô lên, đồng thời dùng dương vật của người đàn ông bạo lực đâm vào trái tim của người phụ nữ và đánh nó một cách dữ dội hơn một nghìn lần. Cổ tử cung cuối cùng cũng trở nên thịt và mềm mại, nhục nhã để cho những quy đầu như súng thần công đâm sâu vào tử cung… Đó là một trong những ngày hiếm hoi chàng trai chủ động quan hệ tình dục nhưng cũng mang lại cho Kafka cảm giác thỏa mãn mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cũng chính vì lúc đó đã chuẩn bị đầy đủ nên hình dáng và sức mạnh của quy đầu đã được ghi nhớ sâu sắc trong cung nữ. Và bây giờ, cùng với sự mài mạnh của chiếc tất mượt trên quy đầu, lần này giữa những lần đâm sâu và đẩy mạnh, buồng thai chìm xuống, cổ tử cung mở ra và dịch trắng ọc ọc tràn ra. Sự trống trải và mất mát bấy lâu nay giờ đây được lấp đầy bằng tình yêu và con cặc của chàng trai -

"Mẹ! Ahhhhhhhhh mẹ!!!"

Người phụ nữ với mái tóc đuôi ngựa màu tím đung đưa đột ngột nâng lưng lên, đặt hai tay lên đầu gối của Qiong, kiễng chân lên với một đôi tất chân thấm tinh dịch, dang rộng chúng thành một bắp đùi gần như thẳng, và nâng mông lên cao đến mức gần như phun ra quy đầu. 

Giữa phần tóc mái màu tím ướt lộn xộn, dưới hàng mi xinh đẹp với hàng mi cong vút, đôi mắt long lanh gần như điên cuồng. Cô biết cú đánh tiếp theo có ý nghĩa gì với cô. Cô ấy rất mong chờ nó. Trong khoảnh khắc Qiong dùng hai tay nắm lấy hai quầng vú của cô, hai bắp đùi đầy gợi cảm của cô đột nhiên khép vào trong, khiến cơ thể Xianyou tràn ngập mùi thơm dâm đãng của người phụ nữ nhanh chóng rơi xuống -

Chụp! ! ! 

"Aqiong!! Ah eh???!"

Âm thanh lớn và tục tĩu của sự va chạm dữ dội của háng che đậy hai âm thanh mơ hồ khó phát hiện. Một cái đến từ chiếc tất bị đứt, còn cái kia đến từ tâm của bông hoa bị kéo dãn và nở ra một cách thô bạo. Màng tơ vụn và cổ thịt cũng đã có duyên ở bên nhau. Gần như cùng lúc đó, chúng bị xuyên thủng hoàn toàn và không thương tiếc bởi quy đầu của con gà trống từ bên dưới với một lực nặng khác thường.

"Goo?! Ooooooooooh-!!!!" 

Dương vật của quy đầu xuyên qua chiếc tất đã đập mạnh vào thành trên của tử cung, thành thịt mềm mại và dẻo dai của túi đựng thai bỗng trở nên giống như một chiếc bao cao su quấn chặt lấy quy đầu. Dương vật dày cộp cắm sâu vào lỗ nữ áp sát vào khoang bụng Kafka, khiến Qiong không khỏi ngơ ngác nhìn cái bụng trắng nõn của mỹ nhân, tôi hưng phấn đến mức đầu óc ngừng hoạt động. Rốt cuộc, cái bụng quấn quần tất của mẹ tôi… quả thực đã bị tôi nâng lên với một khối phình to như quy đầu đáng sợ như vậy, ngay cả những đường cong đẹp đẽ vốn có của đường gilê cũng không thể nhìn thấy được. 

"Haaah...Mẹ...Mẹ? Haaa...mẹ ổn chứ..."

Đôi chân dài bằng lụa tím xòe rộng co giật đến mức không thể nâng đỡ cơ thể người phụ nữ được nữa. Người đẹp ngực khủng đang uốn cong cơ thể một cách thô bạo, khuỵu xuống bàn khiến bộ phận sinh dục của cả hai càng khít nhau hơn. 

Đôi môi run rẩy liều mạng mút lấy gốc cặc, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa thành thịt và dương vật; khe mật ong bọc trong chiếc tất không ngừng tuôn ra, cặp vú phủ tuyết nhô lên trên bị các ngón tay của thiếu niên giữ chặt. Núm vú hồng nhô ra khỏi quầng vú trũng có màu đỏ và những giọt sữa mẹ bắn ra từ giữa các ngón tay của cậu bé. 

"A... Khương..."

Vòng eo liễu siết chặt, cổ ngỗng đỏ bừng, bả vai co lại thành cánh bướm, cái bụng trắng nõn lên xuống như thủy triều, khoái cảm mãnh liệt khi đạt cực khoái khiến đôi mắt cô trắng bệch, những ngón tay mảnh khảnh xanh biếc vô thức che miệng cô ngăn chặn nụ cười tà ác và hơi bệnh hoạn trên khuôn mặt cô. 

---Ahhh~ Đã bao lâu rồi tôi không có cảm giác thỏa mãn này nhỉ? Có phải kể từ khi em rời đi... Qiong~

——Ồ, thật đáng tiếc... Hôm nay là ngày an toàn. 

Phần thịt nhô ra ở vùng bụng dưới đập liên tục và sưng lên. Đó là con cặc căng phồng cắm sâu vào tử cung của Kafka. Nó đang phun tinh dịch đặc quánh vào túi đựng thai một cách cực kỳ hung hãn. Vô số chất lỏng nóng hổi đang đổ vào thành thịt tử cung. Tinh dịch mát lạnh đã được xuất tinh trước đó lần lượt vắt ra khỏi tâm hoa, rửa sạch, làm đầy, sưng tấy… Ngay cả ống dẫn trứng và tổ cái trưởng thành ở hai bên cung cũng tràn ngập và thấm đẫm tinh dịch nóng hổi mà chàng trai không ngừng xuất tinh. 

Cơn cực khoái liên tục và cực kỳ mãnh liệt kéo dài trong vài phút khiến mông của Zisitao dường như run rẩy không ngừng. Những tiếng phun từng đợt và những cơn co thắt lan khắp cơ thể cuối cùng thậm chí không thể chịu được sức mạnh thể chất phi thường của thợ săn lõi sao. Lý trí và sự dè dặt của người phụ nữ dần chìm xuống vực thẳm, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những làn sóng khoái cảm trào ra từ tử cung và âm đạo. 

Nhưng bất chấp điều này, Kafka vẫn giữ vững ý thức của mình, kéo lê cơ thể đỏ thẫm của mình, từ từ dựa vào ngực Qiong, đưa ngón cái ra và vuốt ve đôi môi của Qiong. 

Hai giọt nước mắt không thể nhận ra đang ngập trong má hồng, đôi mắt sáng rực đến mức sắp trào ra không chỉ chứa đầy nước mắt mà còn chứa đựng sự dịu dàng chỉ lộ ra khi hướng mặt lên bầu trời.

Họ áp trán nhau vào nhau, và sau khi hít thở hơi thở nóng hổi của nhau một lúc lâu, Kafka lại ngẩng đầu lên, nâng khuôn mặt của chàng trai có phần giống mình lên, nhẹ nhàng cạy môi anh ra, và bằng một nụ hôn trìu mến không lời, cô dành sự chân thành giấu kín bấy lâu nay cho người mà cô yêu nhất. 

"Chíp...Mẹ...ah chíp...hình như có tiếng bước chân ngoài cửa..."

"Đừng lo lắng về điều đó... Chi~ Qiong, mẹ bây giờ..."

---Tôi chỉ để mắt đến bạn. 

…

…

…

ù-ù-

"Có người gửi tin nhắn cho cậu đây."

"À, cảm ơn bạn." Qiong đặt chai nước xuống và nhận lấy chiếc điện thoại di động được Cơ Tử đưa cho. 

Ngay sau khi anh mở khóa và nhìn vào, trong mắt cậu bé dường như có gì đó sáng lên. Đồng tử lập tức giãn ra, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa như trên mặt hắn viết chữ hạnh phúc vậy. 

Qiong nhanh chóng quay người rời đi với chiếc điện thoại trên tay. Anh ấy thậm chí còn quên chào Cơ Tử. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình với nụ cười trên môi và gõ nhẹ vào màn hình bằng đầu ngón tay. 

"Cái gì, đứa trẻ này, tại sao nó không thể đặt điện thoại xuống khi mới lấy được nó?" Kỷ Tử nhìn bóng lưng đang lùi lại của Khung, thở dài: “Anh ấy làm gì cũng lơ đãng… Giống như đang yêu vậy.”

Dưới gầm bàn ăn vang lên tiếng giày cao gót chạm sàn nhẹ nhàng. Đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết, thon gọn và đầy đặn đã thay đổi thứ tự xếp chồng lên nhau. Hành động nhỏ này có vẻ hơi xúc động. 

…

——[Nhiệm vụ đã kết thúc, tôi muốn đến gặp bạn. Nếu tôi nhớ không lầm, bạn sẽ không rời khỏi Tháp Đen trong ba ngày nữa phải không? 】

[Tôi không biết. Vừa rồi Kỷ Tử vừa nói kế hoạch có thể thay đổi, hắn có thể rời đi sớm. 】

Để có thể gặp được cô, Qiong hiện đã học được cách thêm sự xúc phạm vào vết thương khi cung cấp thông tin, nhưng Qiong cũng hiểu rằng ngay cả khi không có sự phù hộ của kịch bản Elio, thủ thuật nhỏ này cũng không thể giấu được cô. 

Chỉ cần coi đó là một lời mời khéo léo dành cho cô ấy. 

--【Vâng? Haha, tôi hiểu rồi. 】

Qiong gõ và xóa, xóa và gõ vào hộp nhập tin nhắn trong vài phút. Anh không nghĩ ra được từ nào để đáp lại nên dù đã đi vào phòng từ lâu nhưng anh chỉ đứng ngơ ngác ở cửa rất lâu. 

Trước khi Qiong kịp nghĩ xem nên gửi gì, điện thoại lại vang lên âm báo nhận được tin nhắn. 

——[Trên đường đi, đợi tôi với. 】

Qiong không hiểu là do giỏi chơi đùa với con mồi nên cố tình làm vậy, hay là do quá lôi kéo nên yêu sâu đậm… Tại sao mỗi lần chỉ cần vài câu nói là khiến trái tim cô đập loạn xạ? 

Đến bây giờ Qiong mới nhận ra rằng tâm trạng khi nói chuyện với người mình thích sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thể xác do đã xác nhận được mối quan hệ. 

Cho dù chỉ là trò chuyện trực tuyến, nội dung trò chuyện dù đơn giản đến đâu, chỉ cần lời nói pha chút ngọt ngào, thứ ở dưới đó sẽ không thể kiềm chế được… cứng đến mức phồng lên. 

[Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. 】

…

Cuộc bán dâm ban ngày ba ngày trước, mối tình vị tha và đầy cảm xúc đó, vẫn luôn lởn vởn trong tâm trí Qiong. Dù đã rời đi ngày hôm đó nhưng quả thực cô đã dùng những nụ hôn và cái ôm thật sâu, những lời an ủi và khẳng định, thậm chí cả những cơn cực khoái hết lần này đến lần khác thấm sâu vào tận xương tủy… Khắc sâu một dấu ấn không thể xóa nhòa trên thể xác và tâm hồn đứa trẻ. 

Tuy hai chữ “chờ” rất đơn giản nhưng thực ra trong biển sao bao la này cũng không có nhiều việc đau đớn và khó khăn hơn việc “chờ đợi”. 

Qiong trằn trọc trên giường mấy tiếng đồng hồ mà không đợi tin nhắn mới hiện lên trên điện thoại. Màn hình bật và tắt cho đến khi đoàn tàu và trạm vũ trụ chạm tới quỹ đạo ở phía ngược sáng của hành tinh. 

Cô ấy đã vội vã rời đi cách đây vài ngày. Mặc dù cô sẵn sàng dành thời gian làm tình với Qiong nhưng kết quả có thể đoán trước được. Cuối cùng, cô chỉ mặc chiếc áo khoác mà Qiong để lại rồi rời đi. Cô ấy thậm chí còn mặc một chiếc quần tất ướt có lỗ khắp chân, và hai chiếc tất tẩm tinh dịch của cô ấy được nhét vào trong ủng. 

Nói theo cách của cô, trong đời cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Cô ấy thực sự mất kiểm soát và vô cùng phấn khích.

Nhưng nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt cô lúc đó là điều mà cậu bé chưa từng thấy trong ký ức. Thay vì vẻ bí ẩn và quyến rũ thường thấy, cô ấy trông hoàn toàn nữ tính. Trong một khoảnh khắc, Qiong thậm chí còn nghĩ rằng mình đã nhìn thấy ngày 7 tháng 3.

Nghĩ như vậy, cảm giác mệt mỏi dâng trào, ký ức dần rơi vào bùn lầy. Mí mắt nặng trĩu tự nhiên cụp xuống. Qiong cố gắng nâng họ lên. Sau khi kìm nén cơn buồn ngủ mấy lần, anh vẫn chìm vào giấc ngủ với sự khao khát.

…

--"Anh vẫn sẵn lòng gặp tôi chứ?"

--"Tôi hy vọng bạn... đừng quên tôi."

“…Đừng quên tôi.”

…

Khóe mắt có chút đau nhức, Cường tạm biệt giấc ngủ, dụi mắt rồi tỉnh lại. 

Qiong vẫn còn có chút bối rối, ngơ ngác nhìn cửa sổ quan sát đoàn tàu, cố nhớ lại những gì mình nói trong giấc mơ vừa rồi, nhưng giấc mơ trôi qua rất vội vàng, không để lại dấu vết trong ký ức. 

Cường thở dài, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Lúc này, Qiong mới nhận ra rằng chiếc gối hôm nay hơi cứng, giống như một lớp đệm đàn hồi có phần đỡ cứng như bộ xương bên dưới. Nó mịn và nhờn, giống lụa của phụ nữ hơn là vải...

Ồ, hóa ra thứ tôi đang nằm lúc này không phải là một chiếc gối mà là một đôi đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng bóng loáng. 

Về phần chủ nhân của đôi chân này, Qiong cho rằng mình biết rất rõ. Rốt cuộc, cô ấy luôn mặc cùng một kiểu tất trắng khi đến thăm cô ấy. Cô nhanh nhẹn nhảy lên giường, làm lộn xộn chiếc chăn mà Khung Cường đã gấp, nằm trên giường đung đưa hai chân lụa trắng như sáp. 

"Ngày 7 tháng 3, tôi gần như tức giận. Tôi đã nói rất nhiều lần là không được vào...phòng của tôi khi chưa được phép..."

Nhận ra toàn bộ cơ thể mình đã được chuyển đến mép giường, Qiong nhắm mắt ngáp dài, dụi mắt rồi quay đầu đi, thút thít than vãn không rõ giọng, thậm chí còn nhéo nhẹ vào cặp đùi lụa trắng óng ả của người phụ nữ, để khi quay đầu nhìn vào mắt cô, anh ta kinh ngạc suýt té khỏi đùi người phụ nữ.

"Eh~ Thật sao, hai người có mối quan hệ tốt như vậy à?" 

Tóc trên thái dương của cô mềm mại, buông xõa, màu đậm hơn nhiều so với mái tóc ngắn màu hồng anh đào ngày 7/3. Ngay cả khi ánh sao xuyên qua căn phòng như một tấm lọc cũng không thể che đi màu tím nho quyến rũ. Ở những nơi có đủ ánh sáng, màu tím đậm cũng sẽ có một chút màu đỏ tía, dường như tượng trưng cho sự bí ẩn và chưa biết của cô ấy, đồng thời dường như cũng ám chỉ sự nguy hiểm và điên rồ của cô ấy. 

Nhưng trong mắt Qiong, cô chỉ cảm thấy xinh đẹp và quyến rũ. 

"Tại sao...ahem...tại sao bạn lại đến đây? Tôi đã ngủ rồi."

"Đợi? Bạn đang đợi ai? Ồ ~ nhìn tôi đi, tôi ngốc quá, haha, tôi đang đợi ngày 7 tháng 3 của bạn ~"

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt hình quả hạnh cong thành hình lưỡi liềm. Cô ấy trông rất xinh đẹp khi nằm trên phấn mắt màu hoa oải hương. Thay vì đôi mắt, nó trông giống như nữ thần đã cố tình vẽ chúng lên mặt mình bằng cọ vẽ. 

Vì cô ấy rất xinh đẹp nên cho dù ánh mắt của cô ấy có toát ra vẻ lạnh lùng thì đó cũng chỉ là lớp kem trên bánh, tạo thêm vẻ đẹp cho đôi mắt sen này. 

“Ngay cả khi đã ngắm nhìn cô ấy rất nhiều lần ở cự ly gần, con vẫn không khỏi nói…Mẹ ơi, con thật xinh đẹp,” Qiong đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng cách trang điểm nhẹ, như thể anh không hề quan tâm đến việc cô trêu chọc mà chỉ chiêm ngưỡng nụ cười đã khắc sâu trong lòng trước mặt. "Nhưng hôm nay cậu...trông cậu không được khỏe lắm. Cậu có mệt không? Cậu có muốn chợp mắt một chút không."

Người phụ nữ nghiêng đầu lắc nhẹ, dịu dàng xoa xoa lòng bàn tay của thiếu niên. Khi ngón trỏ mảnh khảnh và đẹp trai của chàng trai lướt qua khe hở giữa môi anh, cô nhân cơ hội há miệng ra và nhẹ nhàng cắn ngón tay đi qua trước môi mình. Răng cửa của cô tác dụng một lực nhẹ, để lại những vết nhỏ trên đầu ngón tay. 

"Ồ, đó không phải là câu trả lời. Cậu bé nếm trái cấm này thực sự rất khác biệt~ (ngáp——)"

Người phụ nữ đưa tay lên che miệng, vẻ mặt mệt mỏi. Có lẽ vì thế mà cô thôi trêu chọc anh mà tập trung chơi đùa với lòng bàn tay trước mặt. Một đôi môi đỏ mọng hôn lên đầu ngón tay từ lòng bàn tay. Thỉnh thoảng, cô lại quay đầu sang một bên và gặm đốt ngón tay của anh. "Không có gì đâu. Con mồi cuối cùng hơi xảo quyệt và tốn nhiều công sức hơn dự kiến... Cho nên tôi vội vàng đến đây. Tôi quay lại chọn một ít quần áo. Trang điểm của tôi cũng hơi bừa bộn, không sao đâu em yêu~"

"Bạn vừa chọn...bộ trang phục này à? Phù~"

Trên thực tế, hôm nay Qiong đã để ý đến bộ trang phục đặc biệt của cô, nhưng suy cho cùng thì bộ quần áo đó chỉ là vật trang trí bên ngoài. Qiong vẫn thích nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô ấy. Tuy nhiên, so với bộ đồ sơ mi và quần short thông thường, bộ trang phục ngày nay quả thực rất hiếm. Khi kết hợp với khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, nó có một nét quyến rũ độc đáo. 

Đó là một loại trang phục chỉ có ở Blue Star. Có vẻ như đây là trang phục đồng phục của các cô gái khi những đứa trẻ vẫn đang được giảng dạy ở học viện——

Set áo sơ mi và váy gọi là suit thủy thủ. 

Ve áo nhuộm màu hồng anh đào, áo sơ mi ngắn tay dài đến thắt lưng và cùng chiếc khăn quàng cổ màu hồng nhạt phấp phới trước ngực. Phần trên ngắn đến nỗi cặp vú tuyết cương cứng và đầy đặn hơi lộ ra phía nam bán cầu màu trắng hồng. Bạn có thể mơ hồ thấy bộ ngực hồng hào không mặc nội y để che đậy sự xấu hổ. Dưới rốn lộ ra và phần bụng xinh xắn, váy xếp ly màu anh đào sinh động, dễ thương, chưa kể váy xếp chồng. Nó quá ngắn, cẩn thận che đi sự đầy đặn và quyến rũ của cặp mông tròn trịa; và bổ sung cho chiếc váy màu hồng là một chiếc quần tất lụa trắng với họa tiết mềm mại và tinh tế đến mức dày đặc đến mức những sợi dệt gần như vô hình. Dưới ánh sáng ấm áp, hai sợi bạc chói lóa xuất hiện trên bề mặt tất. Kết cấu sáng bóng như vậy, dù không dùng tay trực tiếp chạm vào cũng có thể tưởng tượng đôi chân mềm mượt này sẽ mịn màng và hấp dẫn như thế nào. 

Sự kết hợp màu sắc của bộ trang phục này khác xa với sở thích cá nhân của cô, đặc biệt là đôi tất trắng tinh không có bất kỳ trang trí thừa nào, vốn không phải là sở thích của cô...

——[Màu trắng tinh khiết cũng rất hợp với Kafka... Sự dịu dàng và tỉ mỉ của Bạch Tuyết... rất giống với sự chân thành mà bạn chia sẻ với tôi, phải không? 】

Anh ấy đã nói điều này trước đây. 

Dù anh không còn nhớ nữa nhưng những món quà anh để lại trong quá khứ luôn dễ dàng gợi nhớ lại. Cả trái tim anh từng trao cho cô cho đến tận bây giờ vẫn không hề phai nhạt trong trái tim người phụ nữ. 

"Tôi biết phong cách này không hợp với tôi..."

"Nó rất phù hợp."

“Cậu có cảm thấy mình đang giả vờ ngây thơ không?”

“Không phải cậu thậm chí còn được coi là trẻ sao?”

"Không sao đâu... Này~ cậu thực sự vẫn thích những người trẻ hơn à?"

"À không, tôi chỉ thích bạn thôi."

"Hmm ~ Ý bạn là, dù tôi không còn quyến rũ nữa nhưng bạn vẫn thích tôi vì trong lòng bạn thích tôi hơn phải không?"

"Đúng là trong lòng anh chỉ có ưu tiên mà thôi."

“Ồ, đối với anh, em chỉ là sự ưu ái thôi, không phải duy nhất, thế thôi.”

"Ừm...đủ rồi mẹ...con có thể đánh mẹ được không?"

“Tôi không còn là người duy nhất nữa, và bây giờ thậm chí anh còn… anh vẫn muốn đánh tôi phải không… Cứ đánh tôi đi, cứ đánh tôi đi. Quả nhiên, trong mắt anh… (khóc nức nở)… Tôi chỉ là chiếc cốc máy bay bao cát dùng để trút bỏ dục vọng của anh mà thôi!”

"Sha...cái...cái gì cơ?!"

Bụp——! ! 

"Ừ ~" Chiếc váy màu hồng anh đào bị thiếu niên vén lên, cặp mông tất trắng ngồi ở mép giường hiện ra. Cặp mông rộng và gợi cảm đang nằm an toàn trên giường, chiếc quần lót màu trắng bóng loáng bị lỗ đít săn chắc kéo căng ra. Nó mỏng đến mức có thể bị vỡ khi thổi. Những sợi trắng tinh, chìm sâu vào rãnh mông, được bao phủ bởi phần thịt mông đã được ép thành miếng chả. Như thể có một quả đào khổng lồ dẹt phủ đầy đường bột và mật ong ngọt ngào ẩn dưới váy. Nó đầy đặn, đầy đặn và bóng mượt. 

Đối mặt với một cặp mông đầy đặn xinh đẹp như vậy, một chưởng này có thể nói là trên tuyết trắng có gợn sóng, một cái mông, da thịt run lên mười lần, âm thanh ngọt ngào giòn tan không ngừng, da thịt dâm dục hấp dẫn đến mức môi và răng đều chạm vào ... Qiong không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh, hơi thở gấp gáp, vô cùng mong chờ những cảnh tượng thú vị sẽ diễn tiếp theo. 

"Hừ... vén váy của người khác và đánh vào mông cô ấy. Đây có phải là điều mà một đứa trẻ nên làm với mẹ mình không... Đúng vậy, mẹ cô và cô đã ở trong một mối quan hệ không trong sạch... lăng nhăng... loạn luân... Còn có chuyện gì mà cô không thể làm được..."

"Mẹ định làm gì vậy...khụ...Mẹ...Mẹ rõ ràng là thích bị con ức hiếp...không...bà thích bị con làm nhục...đánh đòn thì có sao đâu~"

Người phụ nữ giả vờ ngượng ngùng thật đáng yêu. Một chiếc răng hổ móc nhẹ vào môi dưới, cô thoa một chút son màu hồng nhạt. Thân thể nàng vặn vẹo do dự, một tay ôm lấy bộ ngực tuyết trắng, ôm hai con thỏ ngọc đứng thẳng càng cao hơn; tay còn lại đỡ vào giữa hai chân, giữ chặt váy. Các góc bị che xuống phía dưới, hai chiếc đùi tất trắng ôm chặt vào nhau, kẹp chặt hai cánh tay, vặn vẹo cọ vào nhau tạo nên tiếng xào xạc của tất lụa. Một đôi giày mũi tròn màu nâu nhạt được xỏ vào đôi tất trắng, bàn chân xấu hổ cọ xát trên mặt đất. 

"Vậy con yêu, hôm nay con định...ừm...làm gì với mẹ vậy..."

"Anh định làm gì khi đến gặp tôi trong bộ đồ như thế này... với đứa con trai yêu quý của anh?"

"Tất nhiên... anh sẽ... làm... với em..."

Người phụ nữ rất hài lòng với kiểu nhập vai này. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy đầy sự ngây thơ và ngượng ngùng. Đôi khi cô ấy nhìn chằm chằm vào cậu bé và chớp mắt, đôi khi cô ấy ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Cộng với đôi môi nhẹ nhàng cắn vào đầu ngón tay, bộ ngực lớn nhấp nhô như sóng, thân hình của cô hôm nay thoạt nhìn xanh tươi thuần khiết nhưng đâu đâu cũng lộ ra vẻ trụy lạc. Bộ đồ thủy thủ bằng lụa trắng hoang dã là một sự kết hợp hoàn hảo. Trong một khoảnh khắc, cô ấy thực sự trông hơi giống một cô gái tuổi đi học chưa từng có nụ hoa. Ngay cả vì khí chất trưởng thành, quyến rũ và hình dáng quỷ dị của cô ấy, sự ngây thơ và trưởng thành cùng nhau nở rộ trong cơ thể của cô gái đáng kinh ngạc này. "Ồ...đó...là...làm...có con~"

Tạch——

"Ừ~"

Mãi cho đến khi bị nam sinh đẩy xuống giường, tóc rối tung, quần áo xộc xệch, thậm chí cả hai chiếc giày da rơi xuống đất, người phụ nữ mới bỏ đi vẻ ngượng ngùng trên mặt, quay lại với nụ cười tự tin và nguy hiểm. , chiếc lưỡi đỏ liếm khóe miệng hơi nhếch lên, một đôi đồng tử màu sen như đang tỏa ra ánh sáng đỏ, chớp chớp, ánh mắt nóng bỏng có phần lười biếng gợn sóng, quyến rũ đến mức như muốn nhổ tóc ra.

"Chúng ta bây giờ không hành động sao? Hmm... chirp ~" Chàng trai dùng một tay giữ cằm của người phụ nữ, quay khuôn mặt như tạc của cô sang một bên, cúi đầu, đặt đôi môi rực lửa lên chiếc cổ gân guốc. 

Làn da mỏng manh trên cổ cô có cảm giác nhức nhối, nhưng cô chỉ mỉm cười rên rỉ, để anh trồng vài cánh hoa màu đỏ tím dễ thấy trên chiếc cổ ngỗng trắng đến mờ. 

"Hmm~ah...có vẻ như cậu không thích nó lắm...ừm...có lẽ cậu thích mẹ mình hơn là sự dịu dàng như vậy...ah~...hehe~"

"Có gì mà không thích... ôi... trên Kafka... ừm ôi... mùi thơm quá... ôi ~" Những nụ hôn nóng bỏng phủ lên chiếc cổ tuyết trắng và chiếc cằm mềm mại của người phụ nữ, mút cho đến khi xương quai xanh và khoang cổ ngập trong màu đỏ thẫm. Khi chiếc cổ ngỗng trắng nõn đã đầy vết dâu tây, anh hôn dọc từ cổ đến tận gốc tai, nhẹ nhàng mút lấy dái tai mềm mại treo đôi bông tai kim cương hồng ở một bên mặt cô, dùng lưỡi nghịch ngợm. 

"Ừm~Aqiong~"

"Chirp... bah lulu, chirp..." Cậu bé bắt chước cách một người phụ nữ thường trêu chọc cậu, để lưỡi vòng tròn trong vành tai màu đỏ anh đào của cô, và khi những tiếng rên du dương thoát ra từ miệng cô, cậu đưa tay chạm vào áo sơ mi và váy xếp li của cô. 

Kể từ lần quan hệ gần đây nhất, Qiong dường như đã đánh thức ký ức về tình dục trong cơ thể mình, hoặc có thể đó chỉ là bản năng mà cô chỉ có khi đối mặt với Kafka. Lúc này, đối diện với cô trong bộ váy quyến rũ này, đôi tay cô dường như đã biết bắt đầu, linh hoạt và tự nhiên tận hưởng bữa tiệc cơ thể mềm mại và thơm tho trước mặt. 

Bàn tay đưa vào phía trên dùng một chút lực để nâng lên bộ ngực to mềm mại như lụa. Với những ngón tay dang rộng, anh đặt càng nhiều thịt ức vào lòng bàn tay càng tốt. Lúc đầu anh bóp nhẹ, sau đó dần dần dùng lực, nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt ngực mềm mại như túi đựng nước; Đầu ngón tay của anh vuốt ve từ gốc núm vú đến tận đầu vú cô, đùa giỡn với bộ ngực ngày càng sưng tấy của cô như đang vắt sữa. Khi sắp chạm đến đỉnh của nón thịt, ngón cái và ngón trỏ di chuyển vào trong từ bên trái và bên phải, bóp quầng vú có nụ hồng ẩn trên đỉnh chóp hướng về phía giữa, từ từ xếp chồng lên nhau, cuối cùng nhào thành một khối rồi nhét vào miệng hổ;

"Ừ~ Qiong...tay của anh...ừm ồ~"

--Cậu bé đột nhiên trở nên... điêu luyện đến vậy...

Còn bàn tay thò vào váy cô thì thô bạo hơn nhiều. 

Lòng bàn tay dày trải rộng trên bề mặt cặp mông đầy đặn, như thể ước gì có thể chạm vào bộ xương nâng đỡ làn da thịt đẹp đẽ. Một vài ngón tay rất cứng trên chiếc tất trắng mịn và nhờn, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt, trượt qua trượt lại giữa hông và đùi rộng gợi cảm và đàn hồi của người phụ nữ;

"Kafka... ríu rít... hình như hôm nay không muốn lên đó..."

"Chà...Mẹ...hãy cứ là con mồi...hãy tận hưởng như ý muốn nhé~"

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nhặt một nắm tất dày và sáng bóng và chơi với chúng một lúc. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay vào giữa hai đùi ép chặt của cô, nắm lấy phần thịt mềm mịn bên trong và xoa lên xuống. Nhiều lần, anh còn cố tình xoa nắn vùng háng và gò mu. Anh thậm chí còn nhẹ nhàng trượt vào mép chiếc quần lót chật hẹp xuyên qua chiếc tất và xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô. Thật thú vị khi được bơi trong biển tất trắng. 

"Mẹ~"

Vuốt ve, liếm liếm hôn tiếp tục rất lâu, làn da không giấu được dưới lớp áo của người phụ nữ đã bao phủ một màu đỏ anh đào, như có một luồng nhiệt không thể ngăn cản tỏa ra. Tuy nhiên, cảnh tượng không bao giờ rời khỏi khuôn mặt của chàng trai vẫn rất dễ dàng, như thể mọi hành động của chàng trai đều chỉ theo sự hướng dẫn của cô. 

Một đôi mắt hạnh duyên dáng đang khép lại, được bao phủ bởi hàng mi xinh đẹp phía trên và được nâng đỡ bởi phấn mắt bên dưới. Đôi mắt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ này, tôi không dám nhìn nhau ba giây, sợ cô ấy dễ dàng quyến rũ tâm hồn tôi, phá hỏng sự chuẩn bị chu đáo cho ngày hôm nay của tôi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy~"

Mỹ nữ đã cởi quần cậu bé, đưa hai tay vào háng cậu, một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi tinh, tay kia quấn chặt vương miện của con cặc cứng ngắc. Cô cầm quy đầu ấn lên cặp đùi lụa trắng của mình, để thịt đùi ấn vào chiếc tất rồi xoa qua lại trên mắt ngựa. 

Những chiếc lông mèo thanh tú và những đôi chân thon phối hợp với nhau vắt ra thứ nước đầu tiên đáng lo ngại từ rễ đực rất nhanh nhẹn và khéo léo, nhỏ giọt xuống tấm lụa trắng, vẩy ra những vết nước to bằng móng tay. 

“Đổi chỗ đi~”

“Ồ~ Cậu đột ngột đi đâu vậy?”

"Trạm không gian có phòng vật lý trị liệu, tôi muốn đưa mẹ tôi đi nghỉ ngơi." Qiong nhẹ nhàng cắn vành tai của người phụ nữ và thổi hơi thở nóng bỏng vào ống tai nhạy cảm của cô. "Hôm nay em thấy mệt và cơ thể hơi cứng đơ... Anh sẽ xoa bóp cho em nhé? Chirp~"

“Thật sao, massage~” Mỹ nhân quay đầu tránh cái miệng muốn cắn dái tai của thiếu niên. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn chàng trai với nụ cười quyến rũ, trong mắt đầy nghi ngờ, "Tôi không thể tưởng tượng được... có cảnh tượng nghiêm trọng nào, haha ​​~ Anh định... chăm sóc tôi như thế nào?"

Qiong đột nhiên cảm thấy cặc và tinh dịch của mình bị nắm chặt, đẩy quy đầu và mắt trượt mạnh vào cặp đùi lụa trắng. Trong phút chốc, những sợi tất lụa gắn trong khe mắt cọ xát mạnh vào màng nhầy mỏng manh, khiến một cơn đau nhức và tê dại dữ dội truyền vào đáy chậu. Con gà trống bỗng hưng phấn run lên, Qiong cúi đầu cắn vào vai mỹ nhân để chịu đựng. Việc kích thích cặc đơn giản nhưng hiệu quả này gần như khiến Qiong xuất tinh khắp đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ mang tất chân. 

"A, Kiều Nhi, ngươi sao vậy ~hehe~"

Giọng điệu pha trộn giữa giễu cợt và yêu thương của người phụ nữ thực sự khiến Qiong vừa yêu vừa tức giận. Trong lúc nhất thời, anh không có thời gian để đáp lại sự trêu chọc của cô ngoại trừ việc nghiến răng để kìm lại tinh dịch của mình. Anh không còn cách nào khác ngoài hôn mãnh liệt vào môi người phụ nữ, nắm lấy cổ tay cô và ấn cô xuống giường. Anh giữ chặt cho đến khi ham muốn xuất tinh hoàn toàn lắng xuống thì anh mới buông cơ thể cô ra.

"Pfft...Haah...Mẹ tệ quá~"

"Haha~ Xuất tinh thôi, đồ ngốc... Được rồi, được rồi, đưa tôi đi mát-xa... Nhưng với quần áo của tôi, chúng ta phải đi lặng lẽ ~"

Kafka tinh nghịch lè lưỡi với Qiong. Vẻ ngoài dễ thương như vậy tất nhiên không thể tránh khỏi nụ hôn nồng cháy từ anh. Cô ấy thậm chí còn vén áo và váy lên, hôn vào mông trần của cô ấy cho đến khi Qiong không thể chịu đựng được nữa. Màn dạo đầu ngọt ngào và kéo dài này cuối cùng cũng dừng lại.

…

Sau khi từ tàu lên trạm vũ trụ, Công chúa Qiong ôm Kafka và nhanh chóng lao qua điểm mù của mắt điện tử. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng dùng sợi tơ để giúp Qiong đối phó với một số con mắt phát hiện không thể tránh khỏi, Kafka hầu như luôn chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay của Qiong, chú chim nhỏ âu yếm kéo giật vạt áo anh, mỉm cười trước vẻ tự tin của anh và lắng nghe nhịp tim anh. 

Việc lẻn vào một địa điểm trong lãnh thổ của Câu lạc bộ Thiên tài là một điều viển vông, nên dù không có sự phù hộ của kịch bản, Kafka từ chuyển động của con mắt điện tử cũng có thể hiểu được rằng người phụ nữ đó vẫn giúp đỡ anh rất nhiều, nhưng anh không biết Qiong'er biết được bao nhiêu. 

Tôi e rằng ngay cả phòng vật lý trị liệu cũng không thể thiếu những thiết bị kỳ lạ của cô ấy, cũng như vô số màn hình và camera. 

—— tên ngốc này còn phải bị nàng lợi dụng bao nhiêu lần đây? 

Kafka nhẹ nhàng nắm lấy cổ áo của Qiong, nhìn vào một con mắt theo dõi ẩn giấu ở phía xa mà Qiong không để ý, và nở một nụ cười có chút khinh thường. Ngoài đôi mắt đỏ ngầu của anh ta có chút ớn lạnh, còn có một vẻ mặt giống như đang khoe khoang. 

--Cô muốn xem cũng được thôi, Cô Thiên Tài. 

…

Chụp. 

Cánh cửa phòng vật lý trị liệu đóng sầm lại. 

Căn phòng không rộng rãi lắm. Ngoài vài hộp xông hơi dạng khoang ngủ, chỉ có một không gian nhỏ được ngăn cách bằng rèm, ở giữa là một chiếc giường dài bọc da màu nâu. 

Ánh đèn trong nhà mờ ảo và ấm áp, cộng với mùi hương nồng nàn phả vào mặt ngay khi bước vào nhà, Kafka ngay khi bước vào nơi này đã biết rõ mình sắp làm tình với Quỳnh Hùng tại đây. 

"Nằm như thế này, tôi luôn có cảm giác như mình có thể ngủ bất cứ lúc nào ~"

"Không sao đâu, con cứ ngủ đi nếu con muốn, nếu mẹ còn có thể ngủ muộn nữa ~"

Kafka đang nằm trên bàn massage, hai tay ôm hai bên, đôi chân dài duỗi thẳng vào nhau, lòng bàn chân cong mềm mại hướng lên trời. Cô không còn đi giày da nữa nhưng bộ đồ thủy thủ và đôi tất vẫn còn nguyên vẹn. 

Mặc dù có một chiếc gối xốp có lỗ rỗng ở giữa đặt ở đầu giường nhưng Kafka vẫn thường áp má vào gối, nếu không cô sẽ không thể nhìn thấy vẻ đáng yêu và vụng về của Qiong. Có phải là đáng tiếc không. 

Qiong đẩy một chiếc bàn làm việc di động chứa đầy các lọ thủy tinh khác nhau trong tay và cẩn thận bước đến chỗ Kafka. 

Sau khi mở nắp một số chai lọ, Qiong cuộn gấu bộ đồ thủy thủ của Kafka và đẩy nó lên phía trên bộ ngực vốn đã lộ ra của cô. Tương tự, cô cũng xắn cao chiếc váy xếp ly sang hai bên xương hông, để lộ hai cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót. 

Sau khi chuẩn bị xong, Qiong lấy một chiếc khăn tắm xông hơi che eo Kafka, rồi ra hiệu cho cô hơi nâng hông lên để tạo một khoảng trống dưới bụng. 

"Đây là cái gì?"

"Chỉ là một chiếc gối massage thôi. Hãy thư giãn và nằm xuống đi." Kafka nhìn Qiong rồi lấy ra một chiếc đệm đen dày trên bàn làm việc rồi nhét nó vào khoảng trống giữa bụng dưới và bàn mát-xa. Mãi đến khi hạ bụng xuống, anh mới cảm nhận được ba khối cầu nhô ra trên đệm, chúng vừa chìm vào phần thịt bụng phía dưới rốn. 

Về phần vị trí đó ở đâu và mục đích của chàng trai là gì thì chỉ cần người phụ nữ nếm được cảm giác áp bức mơ hồ phát ra từ khuê phòng của người phụ nữ mang thai lúc này sẽ rõ. 

"Tôi hiểu rồi... nó cũng có chức năng sưởi ấm? Hmm~ Khá thoải mái... Nhân tiện, bạn có cái đó không~"

"Hmm... Nhưng Kafka, nhân tiện, tác dụng của loại tinh dầu này rất mạnh. Để tác động trực tiếp lên cơ thể, cô ấy thậm chí còn biến nó thành dạng có thể uống được. Nếu dùng toàn thân..."

"Được rồi, tôi biết ~ Ngày hôm đó tôi thấy tác dụng của cậu, và hôm nay... Mẹ muốn phát điên với cậu ~" Ánh mắt Kafka rơi vào cái chai trong tay Qiong, cậu bé đổ chất lỏng vào tay mình. Chất lỏng nguyên chất nhớt hơn nhiều so với các loại tinh dầu thông thường và trông nó rất tệ. 

"Vậy thì thư giãn đi... Tôi bắt đầu đây..." Sau khi Qiong xoa tinh dầu trong tay, anh bước đến gần Kafka, đặt hai tay lên tai cô từ hai bên rồi từ từ trượt xuống. Trong khi ép chặt các cơ, anh ta còn để tinh dầu kích dục bôi khắp chiếc cổ ngỗng trắng thon thả của Kafka. 

"Hmm... không tệ... cậu học nó ở đâu vậy..." Qiong mím môi và giữ im lặng. Dù sao thì Nhuyễn Mỹ đã dạy anh kỹ năng này từng bước một. 

Không ngừng nhớ lại những điểm mấu chốt của kỹ thuật này trong đầu, Qiong xoa bóp cơ cổ của người phụ nữ một cách đàng hoàng. 

Xoa đầu ngón tay dọc theo rãnh mềm ở gốc tai cho đến tận sau gáy. Bất cứ khi nào bạn chạm vào phần mềm, hãy ấn nó mạnh hơn một chút. Đặc biệt chú ý đến những vùng cơ bị cứng. Nếu bạn có thể ấn vào để cô ấy cứ khóc thì thật tuyệt. 

"Uh-huh~ Aqiong~ Thoải mái quá~ Nhưng... nhắc đến chuyện này... Aqiong, cậu... có cần khỏa thân không?"

Lúc này, Qiong, người đang đứng trước đầu Kafka, hoàn toàn khỏa thân, trước mắt Kafka là một con cặc to lớn, sưng tấy và đỏ bừng. 

Bất cứ khi nào những bàn tay đang xoa bóp chạm lại vào vai Kafka, chiếc đầu rùa kinh khủng sẽ lướt qua mắt người phụ nữ, thậm chí… cọ vào môi cô ấy nhiều lần. 

"Ta nghĩ, nếu ta mặc nó, sợ ngươi sẽ nói không cần thiết." Tay cậu bé đã thò vào cổ áo bộ đồ thủy thủ. Sau khi cẩn thận ấn vào bả vai của người phụ nữ, Qiong rút tay ra khỏi người Kafka, bóp thêm tinh dầu vào lòng bàn tay anh, rồi di chuyển về phía tấm lưng xinh đẹp với những đường gân thịt rõ ràng của cô. 

"Anh nói đúng, à ~ Qiong'er thuần khiết và đáng yêu đã đi đâu trước đây... ugh... anh đang làm gì vậy -"

Để massage vòng eo tốt hơn, Qiong không chọn cách đi đến bên cạnh Kafka. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản trèo lên bàn massage, đối mặt với người phụ nữ và quỳ hai bên đầu xinh đẹp của cô ấy. Bằng cách này, cái que thô ráp và hung bạo giữa đũng quần của cô tự nhiên ấn vào má và môi của Kafka, để cho mùi vị nồng nặc của nội tiết tố nam ùa vào từ mũi và môi cô. 

"Hừ, đồ biến thái... cậu nhét nó vào miệng tôi cũng được..."

"Mẹ ơi, con vẫn đang mát xa, mẹ hãy kiên nhẫn nhé ~"

"Cậu bé hư... ugh!! Nó đây rồi!"

Sau khi tinh dầu bôi khắp tấm lưng xinh đẹp trắng như bạc của người phụ nữ, những đầu ngón tay trơn trượt bỗng nhiên thọc vào nách Kafka. Trước khi cô kịp thích ứng với sự đụng chạm, những ngón tay đã ấn mạnh vào vùng nhạy cảm ở vùng nách mềm mại, trượt vào... và ra, một lần... hai lần... Những ngón tay trêu đùa vùng nách rám nắng rất lâu, khiến con đĩ mẹ cảm thấy ngứa ngáy đến nỗi cô bất giác cuộn tròn cánh tay lại. 

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn đi, nếu không sẽ không thể tiếp tục xoa bóp khi đến lượt bộ phận nhạy cảm nào đó." Qiong không có ý định cho người phụ nữ bất kỳ cơ hội vùng vẫy nào. 

Anh ta nắm lấy cánh tay cong cong của người phụ nữ, ép nó chồng lên dưới đầu cô, rồi dùng đùi ấn chặt, để lộ ra phần nách hình con hà xinh đẹp và bộ ngực bên đầy đặn quyến rũ của người phụ nữ, sau đó cong ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cả hai tay vào trong. Ở một góc bốn mươi lăm độ với lòng bàn tay, để đầu ngón tay thấm sâu vào thịt nách, sau đó dùng tinh dầu mịn làm chất bôi trơn để trượt đầu ngón tay từ nách đến bán cầu đông và tây của bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. Dùng lực mạnh hơn khi xoa nách và vạch một đường tới lui trên hai bên ngực của Kafka. 

"Ah uh uh~ Qiong... nặng quá... Ha uh uh uh~"

Tinh dầu thấm vào da người phụ nữ bắt đầu phát huy tác dụng dần dần, miếng đệm dày đặt ở phía dưới bụng tiếp tục chèn ép tử cung mỏng manh trong bụng. 

Khi quá trình xoa bóp tiến triển, tất cả các cơ được bôi dầu đều nóng lên, và khu vực bị vòm ấn vào dường như đã biến thành màng nhầy sinh dục, nóng, run rẩy và cực kỳ nhạy cảm... Cảm giác đau rát không thể tưởng tượng được lan từ nách và ngực đến tâm nhĩ, như thể khoái cảm khi bị nắm mạnh vào âm vật khiến mông và chân Kafka bắt đầu run rẩy. Thỉnh thoảng, hai bắp chân của cô được nâng lên không trung, một đôi chân lụa trắng nõn vỗ lên giường massage. 

--Haah... Đúng là một lọ thuốc tình yêu đáng kinh ngạc... Hmm... Đầu tôi sắp trở nên kỳ lạ rồi... Hơn nữa... chuyện này sẽ dẫn tới đâu đây... Haah~

--Cô ấy thực sự... tiếp tục sử dụng thứ chết người như vậy lên Aqiong... Thật sự... không thể tha thứ được...

"Uh huh!!! Gu...ohhh...thoải mái...thoải mái quá ~wu...ahwu...chirp~qiong...balu ~" Những âm thanh ngọt ngào trong miệng của Kafka ngày càng mãnh liệt, và những luồng hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra ngày càng nhanh trên cặc của Qiong. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, mở môi ra ôm lấy quy đầu của Qiong, bắt đầu liếm nó với vẻ mặt hết sức dâm đãng. 

"Nó có ngon không mẹ? Nhưng không, chưa đến lúc." Qiong hưng phấn cảm thấy tim mình sắp quá tải, nhưng để tiếp tục xoa bóp, cô đã cưỡng lại ham muốn xuất tinh mạnh mẽ trong miệng Kafka. Cô buông bộ ngực và cặp nách xinh đẹp của người phụ nữ bằng cả hai tay, đứng dậy đi đến cạnh bàn massage, mò mẫm một lúc trên chiếc đệm dày dưới bụng Kafka, cuối cùng cũng tìm được chỗ bật máy. "Để ta giúp ngươi trước, giải phóng toàn bộ áp lực tích tụ trong cơ thể."

"À hả???!"

Với một tiếng click, chiếc đệm dày đang nằm rung lên dữ dội, ba quả bóng khổng lồ chứa trong đó lập tức bắt đầu xoay theo chiều kim đồng hồ, xoa bóp mạnh vào vùng da thịt mềm mại ở vùng bụng dưới của người phụ nữ, nơi giấu túi thai; và khi Kafka bị kích thích đến mức lăn qua lăn lại trên giường, Qiong tất nhiên cũng không nhàn rỗi. Anh cầm lọ đổ tinh dầu lên mông và đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất trắng bóng loáng của cô. Trong khi vuốt đi xoa lại nhiều lần, anh ta liên tục ấn dầu khắp phần dưới cơ thể của người phụ nữ vào chiếc tất, biến chiếc tất lụa mỏng màu trắng có số D thấp thành một đôi tất thạch trong mờ do thấm nước. 

--Chăn chăn trong phòng em bé...ừm...Qiong đang dùng thứ đó...ah...để xoa bóp tử cung của tôi! ! 

--Là tác dụng của tinh dầu à...thế nào đây...giống như...thế nào là trực tiếp như thế nào...ừm...xoa trực tiếp vào bên trong...! ! 

"Con thấy thoải mái không? Thư giãn... à... để mẹ duỗi chân trước đã."

Bởi vì kích thước của lọ đựng tinh dầu đủ lớn, và Qiong đã chuẩn bị tổng cộng sáu lọ, nên khi quá trình bôi dầu đến bắp chân, Qiong thực sự lấy hai lọ tinh dầu, dùng chúng để che hai cái âm hộ của Kafka, rồi vội vàng rút vài miếng băng trên bàn làm việc ra và quấn miệng chai nhiều lần, để đôi pussies bằng lụa trắng mềm mại của mỹ nữ đã ngấm hoàn toàn vào tinh dầu. 

"Hmm!!! Hmm... Aqiong thực sự giỏi... ooohhh ~" Chất lỏng kích thích tình dục có thể xâm nhập trực tiếp vào dây thần kinh, xuyên qua từng khe hở sợi của chiếc tất mật độ cao và xâm nhập vào từng lỗ chân lông của đôi chân xinh đẹp. Hiệu quả thẩm thấu mạnh hơn gấp trăm lần so với dùng tay, điều này khiến cho đôi chân tất trắng từng bị Qiong cẩn thận liếm vô số lần của Kafka vô cùng phấn khích trong tinh dầu. Các ngón chân không ngừng thay đổi duỗi ra và cuộn lại, không ngừng dùng móng tay xuyên qua tất của mình cào vào thành chai, "Haah... nóng quá... Qiong... chân tôi nóng quá... nóng quá ~"

"Massage sẽ kích thích mạch máu và thư giãn. Cảm thấy nóng là bình thường..."

--Tôi thực sự... đang nói về chuyện gì đó... Tôi không biết... Tôi thực sự muốn làm tình với Kafka... Không... Chưa...

——Bạn phải kìm lại... bạn phải nhịn... món ăn bạn yêu thích... bạn phải nếm thử nó vào thời điểm thích hợp nhất... là ngon nhất...

Qiong để đôi chân mềm mại của mẹ xinh đẹp đùa giỡn trong dầu, chỉ tập trung vào hai đôi chân thon thả dưới bàn tay phủ đầy lụa dầu. 

Anh ta dùng móng tay đẩy từng cụm dầu qua lại trên đôi tất lụa trắng, từ mắt cá chân đến bắp chân, rồi từ đầu gối đến giữa đùi, cho đến khi đôi tất vốn đã sáng bóng và mịn màng lại càng thêm những viên ngọc trai dâm đãng. 

Lòng bàn tay trơn trượt quấn lấy đùi từ trái qua phải, những ngón tay quấn chặt lấy lớp thịt lụa đẩy từ dưới lên trên, theo đường cong ngày càng đầy đặn của đùi đến háng sâu quyến rũ. Giữa sự run rẩy không ngừng của làn da mềm mại của đôi chân lụa của người phụ nữ, hãy để miệng hổ đi tới đi lui dọc theo rãnh sâu của đường hông, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của gốc đùi mà không lỡ nhịp. 

Cuối cùng, hắn hơi nhấc toàn bộ đôi chân dài của mỹ nhân ra sau, dùng phương pháp dùng ngón tay vừa kích thích nách và hai bên ngực, vừa ấn vừa xoa bóp háng ở gốc đùi -

"Qiong! Ồ... có chút... à... chân tôi thoải mái quá... kỳ lạ quá... ừm... cậu thật sự không... chạm vào chỗ đó... tôi... đã..."

---Sắp đạt đến cao trào rồi! ! ! 

Mặc dù đầu ngón tay của Qiong không hề chạm vào gò mu, nhưng dầu kích thích tình dục bôi khắp cơ thể đã khiến làn da khắp nơi trên cơ thể người phụ nữ trở nên nhạy cảm như màng nhầy. 

Lúc này, chiếc quần tất lụa trắng quấn chặt tứ chi phía dưới eo thật giống như bị ôm chặt sau chân, dùng môi và lưỡi liếm từ ngón chân đến háng và mông xinh đẹp, sau đó thò vào khe âm đạo hút mạnh thịt âm hộ nóng hổi và xúc xích ướt! 

--Không... Tôi có thể chịu đựng được một lúc... Ít nhất... Ít nhất là không! 

--Ồ? ! ! ! 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú rơi vào vực thẳm của cảm giác không thỏa mãn. Vào lúc này, từng tấc cơ thể người phụ nữ đang kêu gào vì đói khát, Qiong đặt chiếc chân dài trong tay mình xuống. Ngoại trừ những ngón tay bị ấn chặt vào háng không bao giờ rời ra, cánh tay còn lại lại quay trở lại công việc cũ và một lần nữa đảm nhận trách nhiệm xoa bóp những cơ bắp cứng ngắc trên cơ thể người phụ nữ. Anh dùng đầu ngón tay và khuỷu tay cùng nhau, nhẹ nhàng Sự kết hợp giữa dịu dàng và nặng nề, nhào nặn vai, nới lỏng thắt lưng, đào vào đốt sống ở rãnh sau, ấn xuống các cơ căng cứng ở đùi... Tuy nhiên, sự xoa bóp chính xác lẽ ra phải xen lẫn với vô số cơn đau, lúc này, tất cả đều hóa thành từng chùm dòng sinh học chỉ mang theo niềm vui và sự thỏa mãn tình dục, tiếp tục nổ tung vào sâu trong ý thức người phụ nữ không biết sợ hãi. 

"Mẹ... nóng quá... mẹ có muốn đi không? Thoải mái quá...Được rồi, mẹ cứ đi đi~ Con sẽ giúp mẹ."

"Ừm hả??!!! Gu ồ ồ???"

Sự kích thích quá mức ập vào trán cô từ mọi hướng, Kafka không còn cách nào khác là vùi đầu vào chiếc gối rỗng, dùng tay ôm chặt hai bên giường massage và run rẩy không ngừng. 

So với sự kích thích đến từ khắp nơi trong cơ thể, những vướng mắc vô tận trong trái tim người phụ nữ có thể chính là nguồn gốc của hiệu quả nhân lên của lọ thuốc. Mặc dù vẫn còn xấu hổ vì mình đã đạt đến đỉnh cao quá nhanh, nhưng lòng tham và sự điên cuồng tuôn ra từ sâu trong trái tim cô không ngừng kêu gào cầu xin sự thương xót——

--Hãy để tôi lên đỉnh... A Qiong... để tôi đi... tương lai... xiềng xích... gạt tất cả sang một bên... bây giờ... không ai... quan trọng hơn Qiong... Tôi muốn Qiong cho tôi một điểm cao trào... Tôi muốn nó! ! ! 

Sự bối rối và điên loạn dường như cuối cùng đã làm mù mắt người thợ săn chiến thắng. Ngay cả sự thay đổi trong động tác của chàng trai vào lúc này, người phụ nữ cũng không thể nhận ra ngay. 

Không biết lúc nào, những chai lọ trên chân ngọc lụa trắng đã được gỡ bỏ, bóng dáng chàng trai biến mất ở hai bên chiếc giường da hẹp. 

"Qiong? Cậu đi đâu thế...Ơ??!!!"

Tấm ván giường kêu cót két, và Kafka ngay lập tức cảm thấy một sức nặng đột ngột phát ra từ lưng cô. Cô không ngờ lúc đó Qiong đã leo lên giường, trực tiếp ngồi lên eo cô, để ba quả bóng đệm massage cực mạnh ở bụng dưới lăn tròn, thậm chí còn dùng hai tay kéo mắt cá chân cô, kéo mạnh hai bắp chân của cô về phía sau, cặp đùi lụa trắng dài hình gạo và háng đào rời khỏi ván giường.

"Đợi đã?! Aqiong! Uh...uhhhh!!!" 

"Mẹ, cần phải duỗi chân tay. Chỉ cần kiên nhẫn... Bàn chân của mẹ rất hợp với đôi tất trắng. Lòng bàn chân trong suốt như pha lê của mẹ... ríu rít ~" Qiong vặn hông và dùng trọng lượng của chính mình ấn vào vòng eo mềm mại của người phụ nữ, để tấm thảm massage đi sâu hơn vào khoang bụng và chà xát mạnh mẽ. Cung điện dịu dàng bắt đầu co rút sâu trong bụng; lõi nội tạng nữ bị lạm dụng một cách thô bạo khiến hai chân dài như lụa trắng nõn của người phụ nữ càng run lên dữ dội trong không trung. Những ngón chân nhạy cảm ngâm trong tinh dầu kích dục lâu ngày bị hút vào miệng chơi đùa cho đến khi mỗi kẽ hở ngón chân đều để lại dấu vết xâm lấn của lưỡi nam giới. 

--Không...nó đã đến giới hạn rồi...tử cung...tử cung sắp chết rồi! ! 

"A...Aqiong! Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!" Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang khóa chặt trong không trung đột nhiên căng cứng toàn bộ cơ bắp, bàn chân ngọc và mười ngón chân kẹp chặt đến mức răng không thể tách rời, những bông hoa đào tròn trịa căng thẳng mãnh liệt siết chặt về phía giữa mông. Tấm da của tấm nệm dưới chân hai người cũng bị móng tay của người phụ nữ bấm chặt đến mức họ hét lên - niềm vui lớn đến mức sắp sụp đổ. Đêm hôm đó, sau mấy giây ủ tưởng chừng như thời gian ngừng trôi, một tiếng kêu ngọt ngào chợt vang lên. Người phụ nữ đột nhiên gập cổ ngỗng đỏ thẫm lại, toàn thân hướng lên trên tạo thành một vầng trăng khuyết tuyệt đẹp. Đôi chân run rẩy, cong thẳng và âm đạo run rẩy yếu ớt của cô cuối cùng rơi vào trạng thái co thắt dữ dội mà ngay cả bàn tay của Qiong cũng không thể kiềm chế được. 

Đôi chân dài mang tất trắng đột nhiên rời khỏi tay thiếu niên, lần lượt đập mạnh xuống nệm. Sau đó, hai chân đột nhiên duỗi thẳng vào nhau và mắt cá chân đan vào nhau và khóa lại. Các cơ bịt kín trong lớp vải tất màu trắng tục tĩu run rẩy và khép lại như thể bị điện giật, nhưng bất kể là thế nào thì dù mông và chân bị ống quần nuốt chửng có cố gắng đến đâu, chúng cũng không thể giấu mình khỏi cặp mông không ngừng co giật của người phụ nữ. Có những vũng lớn mật ong cái nứt nẻ thơm phức, những vệt nước sẫm màu từ đũng quần lụa trắng đang dần lan ra tứ phía. 

Mật hoa tình yêu đậm đặc trộn lẫn với chất lỏng màu trắng Hanamiya khiến chiếc quần lót lụa phủ đầy nữ thần trong quần vô cùng đầy đặn và phồng lên. Màu trắng đục và kết cấu sền sệt của dịch âm đạo, khác với tinh dầu, còn làm cho bề mặt thịt mềm đã được làm ướt thành kết cấu giống như thạch sền sệt phủ một lớp kem phô mai, khiến không khí tràn ngập hương thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn. 

Kafka vẫn đạt đến cao trào. 

"Ồ...ồhhh~hmm...Tôi đã đánh giá thấp lọ thuốc mê này...haha~thật thú vị..." Toàn bộ sức lực như được rút ra khỏi toàn thân, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ chưa từng có. Mái tóc tím trên lông mày và thái dương của Kafka lấm tấm mồ hôi, toàn thân cô xức đầy nước hoa như thể cô đã trải qua một trận chiến sinh tử. Nó thực sự không giống như lần đạt cực khoái đầu tiên của cô ấy.

Dù Qiong đã lấy tấm thảm massage ra khỏi bụng Kafka nhưng làn da mỏng manh của phụ nữ vẫn không ngừng run rẩy vô cùng dữ dội. 

Anh không chạm vào xương mu, trêu chọc hậu môn, xoa nắn ngực hay thậm chí là hôn môi cô một lần. Thay vào đó, trong giai đoạn đầu của hành vi dâm ô, hắn đã tung đòn tấn công thần tốc vào tử cung của người phụ nữ, khiến mẹ chồng xinh đẹp nằm bên dưới lập tức lên đỉnh và bạo lực tiết ra mật. 

Có lẽ vì tử cung vốn là cốt lõi ham muốn của người phụ nữ đã đầu hàng từ rất sớm nên bà mẹ dâm đãng dường như đã sớm từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Cô không hề nghi ngờ hay phản kháng gì trước Qiong'er, người đang từ từ bò lên người cô và ôm cô từ phía sau. 

[Anh ấy còn muốn tự chăm sóc bản thân bằng cách nào nữa? ] Vì háo hức chờ đợi tương lai, Kafka chỉ cúi đầu tựa lên cánh tay, lặng lẽ tận hưởng cơn cao trào kéo dài, không thỏa mãn tận hưởng cảm giác co giật ở vùng bụng dưới vẫn chưa nguôi ngoai, đồng thời để cậu bé nằm phía sau tùy tiện chạm vào cơ thể mình. 

"Mông vẫn còn cứng lắm, mẹ, để con giúp mẹ giãn nở các cơ quanh đây. Nếu không, co thắt lâu ngày sẽ có chút đau nhức."

"Uh-oh?! Vẫn còn...cực khoái ở đó...Uh-huh~~" Và Qiong không lịch sự chút nào. Anh di chuyển cơ thể qua lại, để cho cặc và túi mắc kẹt trong vết nứt mông cọ xát qua lại với vùng mông và mỡ chân đầy mỡ.

Những ngón tay dày dặn của cả hai bàn tay chạm đi chạm lại vào đôi tất trắng mịn của Kafka. Nếu chỉ là chạm vào thì thôi. Nhưng hai ngón tay cái phải men theo đường giữa mông, ấn mạnh xuống cơ mông căng cứng quá mức do đạt cực khoái, cho đến khi hai ngón tay chạm tới độ sâu của vết nứt mông, nơi chỉ còn lại một đường mỏng. Tập trung tại thong, sau đó quay trở lại điểm xuất phát và tiếp tục massage theo lộ trình ban đầu. Lặp đi lặp lại, cặp mông dày tiếp tục ép chặt đường kính hẹp chứa đầy dịch âm đạo của phụ nữ dưới tác động của ngoại lực, khiến rất nhiều mật hoa tích tụ ở lối vào khe mật ong bị ép ra ngoài. 

"Mẹ ơi, ở đó có rất nhiều áp lực tích tụ. Nếu không giải tỏa đúng cách, mẹ sẽ không thể thoát khỏi sự mệt mỏi đâu ~"

"Thật sao...heh...vậy tôi phải làm phiền cậu rồi...hãy chăm sóc tôi nhiều hơn...con ngoan của tôi~"

“Tất nhiên rồi, để mọi việc cho con nhé mẹ.” Qiong mở hai tay ra và trượt vào mông Kafka, ấn chặt vào phần đùi trong săn chắc của cô. Thực tế, đối với mẹ chồng lúc này, chỉ cần chạm vào vùng da quanh vùng kín như thế này cũng đủ khiến âm đạo tràn dịch, nhưng tất nhiên Qiong sẽ không dừng lại ở đó. 

Anh ta dùng đôi chân khỏe mạnh móc vào mắt cá chân của người phụ nữ, đồng thời dùng tay ép đôi chân dài như lụa trắng vẫn đang run rẩy sang hai bên. 

Hai chân hai người cùng nhau duỗi ra khỏi giường, cặp mông màu hồng đồng xếp chồng lên nhau. Ở giữa đũng quần màu trắng, một sợi tơ của chiếc quần lót chữ T thọc sâu vào khe mông và âm đạo. Hậu môn, môi âm đạo nhỏ và âm hộ béo gần như bị che phủ hoàn toàn. Ngoài việc thêm vào rất nhiều sự quyến rũ dâm đãng, chiếc quần lót này thực sự không có nhiều ý nghĩa tồn tại.

Qiong luồn tay qua mép chiếc quần lót Kafka ở bụng dưới, nhét lớp vải lót mỏng manh vào giữa. Anh ta dùng ngón tay nắm lấy mảnh sa tanh nhỏ và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ gò mu của Kafka bị tách làm đôi. Qua chiếc quần tất trong suốt, đôi môi anh như cái miệng hồng ngậm một sợi dây, thỉnh thoảng lại tràn ra vài giọt thạch dày đặc màu trắng đục.

"Qiong?? Ờ!!!"

“Nói mới nhớ, mẹ vẫn chưa được massage tinh dầu tốt ~” Qiong kéo chiếc quần lót trong quần và nghịch nó cho đến khi có tiếng động nhẹ từ háng Kafka. Sau đó cô hài lòng rút tay ra khỏi chiếc tất, dọc theo chiếc bụng thon gọn. Vòng eo mềm mại từ từ vuốt ve hướng lên trên, vào lúc người phụ nữ đang thở dốc nhất, cô ấy đã chộp lấy hai túi ngực đầy đặn trong tay, "Và đây, chúng cũng rất sưng tấy ~ Kafka có thể chất sẽ tiết ra sữa ngay cả khi không mang thai, thật tuyệt."

"Thật sao... tôi không biết nữa... sau khi bị anh ăn thịt lần trước... cơ thể tôi luôn có cảm giác kỳ lạ... có lẽ ~ Tôi đã có thai rồi chăng? Haha...ah?!"

Cơn đau đột ngột ở ngực khiến Kafka khẽ rên rỉ. Chàng trai đột nhiên cong hai ngón tay giữa và thọc vào quầng vú lõm trên đỉnh ngực của cô mà không hề báo trước. Mặc dù núm vú ẩn trong quầng vú đã sẵn sàng di chuyển theo chỉ dẫn từ tử cung của cô, nhưng sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy khiến cô chủ có phần mất cảnh giác và bất ngờ ngã gục xuống giường massage. 

"Qiong ~ Cái này hơi... không chịu nổi... Uh-huh ~" Các đầu ngón tay xoay thành hình xoắn ốc ở quầng vú, ngón giữa bên trái theo chiều kim đồng hồ, ngón giữa bên phải ngược chiều kim đồng hồ. Những ngón tay tẩm tinh dầu kích dục tấn công núm vú với tốc độ siêu nhanh, liên tục bóp mở lớp bông dày mềm mại. Giữa quầng hồng và núm vú cứng có một khoảng cách, nhưng mỗi khi núm vú sắp nhô ra, Qiong sẽ dùng sức đẩy nó ra sau, sau đó dùng tốc độ cao xoa mạnh quanh núm vú sắp nhô ra, "Không... Qiong... Tôi không thể... núm vú sẽ bị gãy mất... Uh-huh!!"

"Đợi đã. Nếu sự thả lỏng của núm vú không kéo dài quá mười phút, hiệu quả sẽ không tốt lắm. Kafka ~ Vẫn còn tám phút, hãy cố gắng chịu đựng một lúc nhé ~"

"Đủ...đủ rồi...Uh huh huh???~~~"

…

Tích...tích...

Vô số chất lỏng từ mép giường nhỏ xuống, dần dần tích tụ thành mấy vũng chất lỏng trên mặt đất. 

Mùi nước ép nữ tính thơm nồng nàn lan tỏa khắp phòng trị liệu. Mặc dù mùi tinh dịch nam giới vẫn chưa được pha trộn vào nhưng nếu xu hướng này tiếp tục diễn ra thì sẽ không lâu nữa mùi dâm ô nồng nặc của tinh dịch nam giới sẽ chiếm hết không gian trong căn phòng nhỏ này. 

"A...ừm...Qiong...lối này...tôi không nhìn thấy được~"

Thân thể nữ nhân thơm như ngọc nằm ngửa trên giường massage. Cái miệng mật ong anh đào của cô mấp máy và phun ra một làn sương nhẹ. Một vệt nước bọt đọng lại từ khóe miệng cô và trượt xuống tai cô. Đôi chân cô không ngừng trằn trọc, cọ xát khiến đôi tất trắng mịn màng và mỏng manh trên chân cô kêu xào xạc.

Có lẽ vì bị bịt mắt che khuất tầm nhìn nên người phụ nữ tỏ ra bối rối hiếm thấy. Tất nhiên, nếu cô ấy chỉ diễn xuất thì đó là điều hoàn toàn bình thường.

"Jiu...đây là mặt nạ làm nóng mắt...nó có thể thư giãn cơ mắt...jiu...Mẹ không cần nhìn thấy gì cả...con có muốn nhìn thấy chính mình...xuất tinh ba lần trong mười phút xoa bóp núm vú...hay mẹ muốn thấy điều đó...jiu...trong suốt 20 phút massage môi âm hộ và mút âm vật do con bạn cho...jirr...tiếp tục xuất tinh...tiếp tục xuất tinh...thậm chí không tự chủ...và tè khắp người đứa trẻ?"

"Haha... Anh dám nói... Uh-huh! Không... Tôi chỉ muốn xem... khi anh thấy tôi xuất tinh... Tôi phấn khích đến mức cười khúc khích dễ thương... Hả?! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Bộ ngực đầy đặn biến mất giữa hai môi của Qiong, cùng với quầng vú bị hút vào miệng. Lực hút chân không của đôi má hóp lại diễn ra không lâu, khiến người phụ nữ vừa xuất tinh lại đỏ bừng mặt; ngực của cô được bao phủ bởi một lớp dầu, và yếu tố kích thích tình dục xâm nhập vào tuyến vú qua da khiến ngực cô cố gắng tiết ra lượng sữa dồi dào. Ngay cả trước khi cậu bé hút núm vú ra, dòng sữa ngọt ngào và thơm ngon đã tràn ngập trong miệng cậu, phun ra từ khóe miệng. 

Boji——

"Goooooooo?!!!"

PHÚC... PHÚP... Một làn sóng nước bắn ra từ giữa mông. Chùm chất lỏng đầu tiên chảy ra từ vết nứt mật ong như xuất tinh, xuyên qua chiếc tất và rơi xuống cánh tay của Qiong. Những chùm sau với đà yếu hơn một chút, suýt chút nữa bắn tung tóe vài giọt nước vào háng, làm ố nhiều vết ướt mới trên quần. 

"Jiu~ Được rồi, núm vú này đã bị hút ra rồi, vậy chúng ta đổi cái khác đi... jiu~"

"Đợi đã?! Ồ ồ ồ ồ!!!" Qiong hôn lên núm vú còn lại vẫn còn chìm trong quầng vú, dùng răng cửa cắn nhẹ vào núm vú hồng hào. Cô ấy mím chặt má như đang mút thạch. Mỗi lần cô ngả người ra sau thật mạnh, âm thanh ngọt ngào trong miệng Kafka lập tức trở nên ngọt ngào hơn. Rốt cuộc, ngoài việc mút và đưa, những ngón tay cuối cùng bắt đầu tấn công thô bạo vào âm đạo bí mật của Kafka cũng đang tàn phá không thương tiếc khe hở của cô. 

Chiếc quần lót mỏng manh vô dụng trong quần lót đã bị đẩy sang một bên, lộ ra âm đạo thơm phức, rỉ ra nước suối, để cho môi, lưỡi và đầu ngón tay của thiếu niên thưởng thức mật hoa nữ tính. 

Lớp lụa trắng bao phủ bề mặt dường như là một lớp kem nền được thoa khi trang điểm cho bào ngư cái. Thiết kế hoàn toàn liền mạch của quần lót, ngoài cảm giác cực kỳ mượt mà và kích thích thị giác mờ ảo, thanh lịch, còn cho phép da thịt âm đạo cực kỳ nhạy cảm được kích thích bởi tinh dầu được các sợi của tất cọ xát và liếm một cách tỉ mỉ, không để lại phần thịt nếp và thơm nào có thể tạo ra khoái cảm. 

"Em yêu~ ahhh! Đến đó đi ồ?? Đi-!!"

Và trước cửa bông cúc anh đào, một chiếc nhẫn kéo màu đỏ tím treo ngoài ống quần, rung chuyển dưới ngón tay hung hãn của thiếu niên đối với lỗ nữ. Một hạt tròn dày treo ở miệng hậu môn kêu vo ve, rung chuyển. Nó đáng sợ như kích thước của đầu gà, khiến cả hậu môn mỏng manh run rẩy và phát điên. 

Chỉ một cái thôi đã to như vậy, chưa kể lúc này trong âm đạo của Kafka có hơn mười hạt rung động cỡ này! 

Thật không dễ dàng để nhét nhiều hạt như vậy vào lỗ ruột thông qua chiếc quần bó sát ở mông. Mỗi lần nhét một hạt vào, Qiong phải đổ vô số loại tinh dầu lên hạt. 

Nhưng dù vậy, nếu Qiong không vừa ngậm âm vật bằng miệng vừa phục vụ cô, khiến Kafka sung sướng đến mức quấn cặp đùi lụa trắng quanh đầu và đạt cực khoái cho đến khi xuất tinh liên tục thì chuỗi hạt lớn này sẽ không thể nào nhét vào âm đạo đã lâu không được làm tình của Kafka qua chiếc tất trắng. 

Về phần cái còn sót lại bên ngoài hậu môn, cứ coi như là sự bướng bỉnh cuối cùng của bà mẹ dâm đãng Kafka... bởi vì Qiong thực sự không thể nhét nó vào được. 

"Tôi luôn cảm thấy rằng... chip... Tôi không thể thoa tinh dầu vào phần trong cùng chỉ bằng ngón tay của mình ~" Qiong sử dụng kỹ thuật dùng ngón tay mới chợt nảy ra trong đầu khi mơ mộng, và đào sâu vào đường hầm mật ong của Kafka với tốc độ cao như điên. Nếu không phải đầu ngón tay, hắn thỉnh thoảng sẽ rút chúng ra. Âm đạo sau đó kéo chồi hậu môn kéo vòng hạt vài lần, để hạt xung điện giãn ra trong ruột một lúc. Có lẽ bạn thậm chí không thể nhìn rõ những ngón tay đang nhanh chóng đụ lỗ nữ, nhưng thực sự đã nhét tới ba ngón tay qua chiếc tất trắng sáng bóng trong một lần. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn dang rộng sang hai bên, giống như một dụng cụ làm giãn âm đạo tương đối nhẹ nhàng, có nhiệm vụ mở rộng các thành thịt nhiều lớp ở hai bên âm đạo. Cứ như vậy, điểm G vốn dĩ bị ẩn trong bức tường thịt của Kafka không có cách nào thoát ra được. Ngón giữa to và khỏe nhất nghiêng lên trên, theo chuyển động của bàn tay máy rung để nhanh chóng ra vào lỗ âm đạo, đưa một lực rửa tội dữ dội đến điểm G nhô ra phía trên hàng ngàn nếp gấp âm đạo. 

"Uhhhhhh!! Bạn đang nói về cái gì vậy...ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Phù! ! ! 

Crash, lala, lala - những ngón tay đang rửa sạch âm đạo lụa trắng như mưa đạn chợt rút đôi môi hồng hào ra, dùng sức đào sâu cho đến khi môi bé màu hồng anh đào bật hẳn ra ngoài, đồng thời moi ra vô số dịch tử cung màu trắng giống như tinh dịch đặc quánh. 

Một làn sóng lớn của thủy triều dâng lên đáp lại, vẽ ra một loạt các đường parabol kết tinh từ xa đến gần giữa đôi tất dài màu trắng. Khi tiếng xuất tinh dừng lại, ba ngón tay của Qiong đang định đẩy chiếc tất mỏng chứa đầy nước vào phần sâu nhất của âm đạo và thực hiện một vòng ngón tay thô bạo mới không thương tiếc. 

"Có lẽ nếu bạn không dùng dương vật... ugh... bạn không thể xoa bóp bên trong đúng cách?"

"Thằng hư... ồ ồ ồ!! Thế thì... rồi cậu... vào à??? Cậu còn chờ gì nữa...? Oh ồ ồ ồ...???!!!" Sóng mật như nước hồ bị mái chèo khuấy động, hết cái này đến cái khác, tấm lụa trắng quấn chặt lấy thịt chân Những chiếc tất đã khô, ướt, ướt rồi lại khô bởi vô số trận mưa mật hoa của tổ cái; mép chiếc quần bó sát vòng eo thon gọn của người phụ nữ bị những quy đầu khát nước cọ xát tới lui hàng trăm lần, lấm tấm những vết chất lỏng cứng lại do nước trái cây và tinh dịch để lại. 

Phù! ! ! 

Bằng đầu ngón tay sắc bén, ngón giữa gần như xuyên thẳng đứng vào sâu trong điểm G qua lớp lụa trắng, cạo nếp gấp mật ong rồi kéo mạnh ra ngoài - trong giây lát, một vòng thịt mềm mại của lỗ nữ có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã bật ra khỏi miệng và dính chặt vào bề mặt. Những chiếc tất lụa tan thành cánh bướm trắng hồng; Đũng quần của phụ nữ đột nhiên bật ra khỏi nệm, lượng chất lỏng nóng ẩm gần như gấp đôi trào ra từ những vết nứt mật ong, rơi xuống như mưa, trên mặt tấm lụa trắng nhờn dính đầy chấm. 

Sau khi nhổ những nụ vú đã được hút lên trời, Qiong kéo bàn làm việc sang một bên và lấy ra hai máy vắt sữa gồm cốc hút sữa và bình thu gom. 

"Haah... Qiong? Cậu đang làm gì vậy?"

Kafka bị bịt mắt không biết ý đồ của Qiong, nhưng cô cũng không biết sợ hãi là gì. Cho dù tầm nhìn của cô bị tước đoạt một cách tàn nhẫn, cho dù cô nói ra vẻ sợ hãi, dưới tình huống này, trong lòng cô cũng chỉ có thêm một chút phấn khích.

"Ừm...lạnh quá!" Sau khi Qiong mò mẫm một lúc, Kafka cảm thấy đầu của cả hai núm vú lần lượt chạm vào mặt kính lạnh lẽo. Sau đó, khi thiết bị phát ra âm thanh khởi động, một cơn đau đột ngột truyền đến từ núm vú. Dường như hai chiếc chăn đã hút hết phần trên của bầu ngực, tạo cho hai con thỏ ngọc một cảm giác mút mạnh khác thường, giống như bị Qiong cắn vào đầu vú, vừa thoải mái vừa thỏa mãn. 

"Tôi sẽ cho bạn xem."

Qiong vén khăn bịt mắt của Kafka ra, khiến cô với đôi má đỏ bừng ngẩng đầu lên liếc nhìn cảnh tượng dâm đãng trên ngực mình. 

"Haha...cưng...cậu thực sự..."

Phía trên bầu ngực trắng hồng có treo hai chiếc máy vắt sữa ở hai bên đỉnh ngực trái và phải, lên xuống theo bầu ngực. 

Dưới cái bơm màu đen hình đĩa là một nắp thủy tinh nhỏ hình bát, giữ chặt phần thịt mềm bên dưới quầng vú khoảng hai đến ba cm. 

Núm vú và quầng vú sưng đỏ ở nắp đều là do áp suất âm trong nắp thủy tinh gây ra, chúng phồng lên thành hình elip. Bên cạnh mỗi ống hút có một bình thủy tinh dung tích khoảng 300ml, hay gọi đơn giản là “bình bú” chắc không có vấn đề gì.

"Anh muốn uống sữa của tôi... Tại sao phải bận tâm đến chuyện này... Hmm?! Qiong? Uh-huh--"

Có lúc, Qiong cúi đầu vùi mình vào háng Kafka. Anh ta thè chiếc lưỡi dài đâm vào âm đạo lụa trắng. Môi anh ngậm chặt lấy đôi môi hồng mỏng manh được ngón tay anh làm mềm mại. Trước khi da thịt cực khoái kịp co lại hoàn toàn, anh dùng đầu lưỡi khuấy động thịt âm đạo.

--Không...đầu vú bị hút quá chặt...vào lúc này...nếu bạn liếm vào đó...đúng! ! ! ...hehe...ahahaha...sao cũng được...thôi nào...Qiong~bắt tôi đi! đặt tôi...

Cặp đùi lụa trắng nõn bị hai bàn tay to lớn của Qiong ấn chặt, không thể chống cự được sự hỗn loạn của lưỡi nam giới trong âm đạo. Đầu lưỡi càng liếm càng mạnh, cho đến khi điểm G bị kích thích đến mức khiến toàn bộ âm đạo run rẩy dữ dội. 

Sự cưỡng hiếp bằng lưỡi ngày càng dữ dội và việc nhổ hết mật ong trong các nếp gấp xung quanh thịt G vẫn chưa đủ. Thậm chí, cô còn bơi ra khỏi lỗ mật và quét lên xuống dọc theo toàn bộ khe âm đạo giữa xương mu và hậu môn. Đầu lưỡi của cô nhặt từng nắm tất ướt, xuyên qua niệu đạo, liếm khắp môi âm hộ, thậm chí còn cẩn thận liếm quanh chồi hậu môn dù bị hạt cườm làm tê liệt.

Mẹ chồng duyên dáng vừa mở chân ra, đứa trẻ đã khóa háng bà lại, để anh liếm âm đạo thơm ngát đầy tinh dịch của bà bằng chiếc lưỡi dài của mình. 

Vòng eo thon gọn và phần hông mềm mại được nâng lên ngày càng cao, chiếc lưỡi nam tính đang tìm mật ong trong âm đạo cuối cùng cũng ngừng lang thang khắp nơi. Thay vào đó, anh ta tập trung toàn bộ đòn tấn công vào chiếc cuống cái đang giữ đôi tất như một cái lều. Với sự trợ giúp của răng, anh bóc ra lớp bọc âm vật của người phụ nữ trưởng thành, để đầu lưỡi ấn vào vô số sợi vải dày đặc và nhanh chóng chọc vào lõi âm đạo -

"Ồhhhhhh-???!!!"

Đỉnh điểm bạo lực do cốt lõi khiêu dâm của cô bắt đầu khiến Kafka cảm thấy hạnh phúc đến mức cơ thể cô cong lại lần nữa. Trong tiềm thức cô muốn dùng tay lấy chiếc máy vắt sữa ra khỏi ngực mình, nhưng trong làn sóng khoái cảm chết người tràn vào não, tay cô không thể gỡ bỏ những chiếc mút đang ngậm chặt núm vú của mình. 

Cảm giác tê dại tột độ cuối cùng cũng truyền đến đầu nhũ mỏng manh. Trong khoảnh khắc, những cơn đau nhức và tê dại khiến Kafka cảm thấy thật dễ chịu và say sưa ùa từ núm vú đến tủy sống. 

Các nụ vú rung lên, từng chùm sữa tươi được hút ra một cách mãnh liệt, lần lượt được đổ vào các bình thu gom hai bên thông qua ống bơm của máy vắt sữa. Chỉ trong chốc lát, 1/5 dung tích sữa mẹ mới vắt đã được chứa trong hai bình thủy tinh. 

Nhìn chiếc hộp treo trên ngực ngày càng nhiều sữa, Kafka cuối cùng cũng hiểu tại sao Qiong lại làm điều này ... Rốt cuộc, ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy nó vô cùng gợi tình, cô không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và không còn nhìn mức chất lỏng đang dâng cao trong chai nữa. Thay vì để sữa bắn tung tóe khắp nơi, việc làm này thực sự là tục tĩu không thể tả được. 

“Hmm ~ Hiệu quả xoa bóp khá tốt… Toàn thân mẹ mềm mại… không hề cứng nhắc chút nào,” Qiong hút dòng nước cuối cùng tiết ra từ khe hở của Kafuka, sau đó cắn vào vòng đuôi hạt và kéo mạnh, lập tức rút ra một hạt màu tím rung chuyển dữ dội từ âm đạo của cô. Điều này khiến mẹ chồng toàn thân run rẩy dữ dội. Chỉ trong vài giây, âm đạo lụa trắng được liếm đã trở nên ẩm ướt và mịn màng trở lại, chứa vô số dịch âm đạo nóng hổi mới tiết ra. "Vì sự chăm chỉ của tôi, Kafka có thể... cho tôi một ít phần thưởng được không~"

"Thằng khốn nạn... con ở đâu... massage cho tốt... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.." Từng lỗ chân lông của mẹ chồng ngâm trong tinh dầu như bị hấp nóng. Dù đã xuất tinh liên tục vô số lần nhưng Kafka không hề cảm thấy mệt mỏi khi nghĩ đến những gì Qiong sắp làm với mình. "Ta đã muốn ban thưởng cho ngươi từ lâu rồi... Hiển nhiên là Khương không muốn ~"

"Haha~ Là lỗi của con... Được rồi, được rồi, mẹ tiếp tục đeo mặt nạ vào mắt nhé. Buổi massage cuối cùng hôm nay sắp bắt đầu rồi."

Sau khi che mắt Kafka lại, Qiong di chuyển cơ thể và quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Tầm nhìn của anh lại rơi vào bóng tối và Kafka do dự một lúc. Anh ta co chân lại như cô gái lần đầu tiên dâng hiến sự trong trắng của mình, mím chặt môi và đan ngón chân lại, vẻ mặt ngượng ngùng chờ được đón. 

Sau đó cô cảm thấy không thích hợp, cũng không nghe thấy Qiong phản ứng gì, liền cho tay vào chiếc quần lót ướt, dùng ngón tay thon dài kéo mạnh. Sợi dây quấn quanh eo và thắt ở háng của cô ngay lập tức bị đứt. Mảnh vải nhỏ thấm đầy tinh dịch này cuối cùng cũng rời khỏi chiếc quần lót và bị Kafka vứt sang một bên. 

"Cho em hỏi... mẹ có mang theo đồ lót nào khác không?"

"Hả? Không phải tôi chỉ ở với anh vài lần thôi sao? Tệ nhất tôi sẽ mặc quần áo của anh..."

"Hả? Của tôi á??"

"So với loại chuyện này, Aqiong, nghe anh nói... chơi đùa với con mồi khá tốt... nhưng anh vẫn thích em... bất chấp mọi thứ ~"

Mặc dù lúc này Kafka đang bịt mắt, Qiong dường như vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người phụ nữ nhìn mình qua lớp nhung đen xen lẫn dục vọng, thương hại, tình mẫu tử... và thậm chí là ánh mắt quỷ dị của kẻ săn mồi. 

Qiong vô thức tránh ánh mắt của cô, lấy một lọ thuốc kích dục xay nhuyễn trên bàn làm việc, đổ hết lên bề mặt con gà trống nổi gân xanh. 

Cơn nóng nhức nhối truyền từ bao quy đầu vào bên trong khiến máu trong thể hang sôi sục dữ dội. Ánh mắt hướng về người mẹ xinh đẹp trưởng thành cũng nhuốm một chút dục vọng và điên cuồng, "Vậy thì tôi cũng có thể... chơi đùa với con mồi của mình bất kể mọi chuyện sao?"

So với loại tinh dầu tôi vừa dùng, ngay khi tinh dầu nhuyễn không pha loãng chạm vào bao quy đầu và thịt rùa, một cảm giác nóng bức và tê dại sẽ theo nhịp tim bơm đến toàn thân. Vị chua trào lên dữ dội từ mùa xuân gần giống như cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. 

Thổi phồng, giãn nở, nảy lên...

Đau nhức tê dại không chịu nổi, Qiong gần như không còn vũ khí vội vàng cúi người xuống, tóm lấy đôi tất trắng của Kafka, dang hai chân một cách thô bạo sang hai bên, để dương vật nam tính nóng bỏng dính vào lỗ cái dày và đầy đặn của cô ấy qua chiếc tất, và con cặc hôn vào khe hở nóng ẩm. Sau vài lần xoa, chất lỏng tinh khiết của thuốc tình yêu đã bôi khắp khe hở, khiến đôi môi lụa trắng mịn màng và bóng mượt như được tô bằng mật ong. 

"Ờ hả hả?!" Một lượng lớn yếu tố kích thích tình dục xâm nhập vào phần thịt mềm mại của môi âm đạo và quấn quanh âm vật, thậm chí cả khe thịt bị hạt mở ra. Sự kích thích giống như vô số lông vũ cào vào vùng nhạy cảm, trong phút chốc lan ra toàn bộ âm đạo phụ nữ và toàn bộ thành niêm mạc trong âm đạo do các hạt cườm mở ra. 

Trong khoảnh khắc, hơi thở của Kafka trở nên cực kỳ gấp gáp, núm vú sưng tấy, lõi âm đạo cương cứng dữ dội, toàn thân nhuộm mực đỏ, ngực và bụng dưới phập phồng như sóng, hậu môn siết chặt dữ dội sắp ép ra một hạt khác từ ruột. 

"Hiệu ứng nhuyễn cảm giác thế nào...bạn phải dùng một con cặc...bôi chúng lên khắp âm hộ của mẹ...mông mẹ..."

"Ha... Ta rõ ràng trông giống như... ta sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào... Con nghĩ mẹ không cảm nhận được à?" Cô liếm nhẹ môi dưới, sau đó luồn tay qua khớp đầu gối của chân, xòe ngón tay ra ôm lấy bắp chân để đôi mắt không còn tục tĩu. Đôi tất trắng khó tả của đôi chân xinh đẹp của cô ấy mở ra hình chữ V, cô ấy đưa tầm nhìn không bị cản trở ra giữa hai chân, lối vào thung lũng nơi cô ấy bước vào cơ thể gợi cảm và thanh tú của mình, và đôi mắt mùa xuân mật ong được che phủ bởi một lớp rèm lụa trắng ngọc bích - cô ấy đưa chúng cho Qiong mà không hề dè dặt, "Được rồi, em yêu, hãy nghe anh nói..."

--"Vào nhanh đi~"

--"Anh nhớ em~"

Tiếng cười điềm tĩnh và quyến rũ của cô vang vọng bên tai cô. Trong giây lát, Qiong cảm thấy mọi sự chuẩn bị cho ngày hôm nay đối với cô đều không quan trọng. Cảm giác thỏa mãn chinh phục trái tim cô vài phút trước lập tức bị xóa sạch, chỉ còn lại sự khao khát vô tận về thể xác và tinh thần. Là bởi vì nàng đã biết hết kịch bản, hay là bởi vì từ đầu đến cuối nàng không hề sợ hãi... Tóm lại, cuối cùng nàng cũng chỉ là con mồi của mình mà thôi. 

Qiong cởi chiếc váy xếp ly quanh eo Kafka, thô bạo kéo nó ra khỏi chân cô rồi ném sang một bên, ôm lấy chiếc eo thon của con rắn nước phía trên háng lụa trắng...

Gặp sự cố! ! ! Bụp——! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

--Phải, thế đấy, Qiong, thế đấy...

Kể cả hôm nay, những tiếng rên rỉ ngọt ngào vang vọng khắp căn nhà đã được nghe thấy vô số lần, nhưng so sánh thì chỉ vào lúc này khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô, những tiếng rên khe khẽ trong miệng cô mới có vẻ xúc động và chân thực đến vậy. 

Có lẽ là do âm đạo của con cái quá ẩm ướt, thậm chí tử cung còn chứa đầy dịch trắng nên khi Qiong vồ vào người Kafka, để háng của con đực đẩy dương vật dày đặc, đau khổ kéo dài vào lỗ mật tục tĩu... Rõ ràng là khoang này hẹp đến mức khó di chuyển, các nếp gấp mật ong quấn vào nhau đến mức như sợi dây xích, còn lỗ con cái vốn chỉ dài chưa đến một nửa chiều dài của con gà trống thì cần phải mở rộng nhiều vòng mới có thể hoàn toàn. chứa dương vật nam giới! 

Nhưng lần này, chỉ mất chưa đầy nửa giây để con cặc chứa vô số tinh dịch nóng hổi được đưa vào âm đạo của Kafka. Trục của vòi gần như lấp đầy mọi ngóc ngách của thành thịt âm đạo. Quy đầu đập mạnh vào phần trung tâm mềm mại như sáp của tử cung mềm mại, tử cung nhỏ nhắn phía sau cổ bị đập mạnh thành một chiếc bánh kếp.

"A?! Ka...Fuka!!"

Không cần thiết phải xé chiếc quần lót. Sau bao nhiêu cố gắng, đôi tất trắng mỏng và sáng bóng đã hoàn toàn vừa vặn với gò mu của Kafka. Bằng cách này, dương vật có thể trực tiếp đẩy vào tất và đưa vào lỗ mật ong. Đối với cả Qiong và Kafka, đây là cách giao hợp thoải mái nhất.

"Uh huh huh?!! Cái này?? Tôi phải...đi...haah! Qiong~ mạnh hơn nữa...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" 

Dương vật của bạn tình vừa mới được đưa vào lần đầu tiên, đầu quy đầu to như búa bổ đã đập vào âm đạo của nữ giới khiến cô ấy hoàn toàn bất tỉnh. Áp lực mạnh được truyền từ túi đựng thai đến toàn bộ háng người phụ nữ. Tử cung co giật nảy lên, đường hầm mật ong quấn chặt và vặn vẹo. Các yếu tố kích thích tình dục nhanh chóng tan vào thành thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, khiến vô số nếp mật dính và trơn trượt trong nháy mắt trở nên say sưa. Con đĩ lao tới sung sướng, dòng điện chạy điên cuồng, tinh dịch nóng và đặc phun ra từ khe hở giữa các lỗ dương vật, khiến vô số chất nhầy dính tích tụ trong háng vừa khít, và một cú phun mãnh liệt theo sau, hoàn toàn không để ý đến sự cản trở của chiếc tất, nước bắn tung tóe khắp nơi, và tinh dịch nổ tung, ngay lập tức bao phủ vùng bụng dưới rắn chắc của Qionna bằng những đường cơ rõ ràng.

"Aqiong...Qiong~Aqiong ồ ồ ồ ồ!!!!"

Cô ấy lại đến một cách hung bạo. 

Khoảnh khắc cái lồn dâm đãng của cô chứa đầy cặc của Qiong, đâm vào cổ tử cung và thọc sâu vào bụng cô... Kafka đã lên đến đỉnh điểm - lồn và tử cung của cô nhạy cảm như sợi tơ, cô đã nhớ người yêu từ rất lâu rồi. Bộ phận sinh dục nữ tuy đã lên đến cao trào hàng nghìn lần trong lần trêu chọc hời hợt hôm nay, nhưng bây giờ khi thực tế giao hợp bắt đầu, sợi dây tơ mỏng manh mỏng manh không chịu nổi sự chơi đùa mạnh mẽ của người yêu, chỉ cần một cú đánh nhẹ như vậy đã đứt gãy.

Phồng...phù...phù...

"Kafka! Ahhh!!"

Sự kiên nhẫn của Qiong đã đến giới hạn. Sự bao bọc chặt chẽ và liền mạch của âm đạo cùng những nụ hôn trìu mến và kích thích của Hoa Tân khiến chú gà trống đã chờ đợi bấy lâu nay có cảm giác như cuối cùng đã được trở về quê hương ấm áp và thoải mái. 

Quy đầu đập cực kỳ dữ dội, tinh dịch từ mí mắt bắn ra dữ dội như cột nước, dễ dàng xuyên qua tất, nhảy qua khe hở ở giữa bông hoa bị quy đầu thô bạo bóp nát, lao thẳng vào bụng mẹ. Vô số tinh dịch lao lên đỉnh cung điện, mang theo một lượng tinh dịch không thể tưởng tượng được. Hơi nóng cuốn trôi các bức tường cung điện, tích tụ, lấp đầy và giãn nở, khiến tử cung mỏng manh và nhạy cảm phồng lên thành một quả cầu nước thịt chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch nóng hổi không còn nơi nào để đi ùa vào những đường ống mềm mại ở hai bên cung điện, đi thẳng đến hai buồng trứng đã nóng bức từ lâu của Kafka.

"Ugh?? Mái vòm! Mái vòm-!!!" Cảm giác thỏa mãn khi được bôi kem đến mức tối đa khiến Kafka hạnh phúc đến mức hoa cả mắt. Hai nụ vú căng phồng như kẹo chà là đang đập mạnh vào tấm kính. Sữa bắn tung tóe ra mọi hướng và lần lượt được bơm vào máy vắt sữa. Không mất nhiều thời gian để mức sữa trong bình thu gom tăng lên nhanh chóng. Trong chốc lát, nó đã chạm tới một nửa thùng chứa.

Cuộc ân ái vừa mới bắt đầu, đôi chân trắng nõn mềm mại trong tay mẹ chồng đã run lên, những chiếc lông tơ mảnh khảnh bám vào bắp chân đã đâm sâu vào da thịt. Những chiếc đinh đang cố gắng trút hết cảm xúc của người phụ nữ lên chiếc tất, và âm thanh đứt chỉ cuối cùng biến thành nhiều vết nứt trên bắp chân và vài lỗ trên ống quần, lộ ra màu hồng vốn có của làn da.

"Hả? Qiong...cậu định làm gì...haha...làm..."

Mẹ của Mei, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã nghe thấy con mình lặng lẽ lấy thứ gì đó và đút tay vào quần lót của bà. 

"Cái gì!? Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Một thanh nhựa mỏng, hẹp, màu tím phủ đầy lông mịn.

Qiong từ từ đưa nó vào... niệu đạo tục tĩu của Kafka, nơi chịu trách nhiệm cho việc xuất tinh.

“Hôm nay mẹ rỉ nước quá nhiều… à… nếu mẹ mất quá nhiều nước thì sẽ không tốt đâu,” Qiong cầm ống cao su mềm màu tím dài mười centimet và cẩn thận nhét nó vào niệu đạo của Kafka. Với sự bôi trơn của lọ tình dược, việc đưa vào diễn ra suôn sẻ nhưng không trôi qua. Trong vài giây, thân ống hoàn toàn biến mất vào khe hở của người phụ nữ, đồng thời cốc hút mô tơ trục vít có miệng hút di động ở đầu que keo vừa chặn lỗ tiểu. "Vậy... con sẽ niêm phong nó lại, mẹ... con sẽ mở nó sau ~"

“Bịt... bịt kín niệu đạo hay gì đó... không được... vòm?!! Ahhh... ừm! Ồ ồ ồ ồ ồ-??!!!"

Qiong bật công tắc ở đầu que keo, que keo nhét vào niệu đạo của Kafka ngay lập tức bắt đầu quay với tốc độ cao. Que âm đạo nhỏ phủ lông tơ màu tím bắt đầu xoay và gãi dữ dội trong lỗ nước tiểu ướt, đồng thời thay đổi chiều quay theo nhịp kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, bôi đều thuốc tình yêu đã thấm vào âm đạo lên toàn bộ bề mặt niêm mạc.

Vô số nhung mao mềm mại và các hạt lồi hình bán cầu đang nhanh chóng mài mòn trong thành niệu đạo, kích thích mạnh mẽ lỗ tiết niệu siêu nhạy cảm của đĩ trưởng thành; Cái nạo mủ cao su có độ cong nhất định trên đầu que keo giờ đây đã dính vào phần thịt mềm ở lối vào bàng quang. Trong quá trình thân gậy chuyển động qua lại tần số cao, nó giống như một chiếc lưỡi mật ong mảnh mai đang quay nhanh vào phần thịt mềm ở lối vào bàng quang!

"Grrrrghghghghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nơi!” 

Bịt kín niệu đạo và ngăn ngừa xuất tinh?

Điều này rõ ràng là để khiến Kafka phun ra chất lỏng trong bàng quang mà không để lại dù chỉ một giọt!

--Không, không, không, không... không! ! ! !

Dù có ham muốn và điên cuồng nhưng ít nhất vào thời điểm này, khoái cảm tình dục chết người cuối cùng cũng đã nhanh chóng chinh phục được lý trí của Kafka.

Cơn đau nhức và tê dại dữ dội lan khắp cơ thể. Kafka cong người về phía sau, đầu với mái tóc ướt đập mạnh vào chiếc gối rỗng. Hai bộ ngực khủng và chiếc máy vắt sữa treo phía trên rung chuyển thành tiếng lạch cạch. Chất lỏng ướt xoắn ốc bắn tung tóe và lấp đầy chiếc quần lót một cách bất thường. Hậu môn siết chặt dữ dội thậm chí còn hút lại một hạt ở lối vào!

Không có gì thêm để thêm?

Chỉ mới bắt đầu thôi! !

--Pah...pah...pah! Chụp!

"Qung!! Chưa...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ??!!!"

Nhận thêm một ngụm sữa nóng từ máy vắt sữa làm mệnh lệnh, háng người đàn ông lập tức bắt đầu chuyển động qua lại với tần suất cao.

Vì Kafka đang giữ chặt chân cô nên Qiong đã có thể nắm lấy cặp mông béo bằng chiếc tất trắng mà không chút đắn đo, liều mạng đẩy con cặc dày đặc và đáng sợ màu đỏ tím vào sâu trong lỗ.

"Mẹ...ồ ồ...Âm hộ của mẹ...ướt và nóng...có phải là do chỗ đi tiểu...và mông và ruột...đầy đầy dụng cụ mát xa không? Luôn có cảm giác...chặt hơn lần trước gấp nhiều lần!!"

Đập mạnh vào xương mu của con đĩ phát ra một bản nhạc ồn ào và khó chịu. Giai điệu tuy đơn giản và thô ráp nhưng không hề có một giai điệu nào không hay trong âm hộ của bà mẹ quyến rũ này. Âm thanh dâm đãng của nước khi nước tình yêu tràn ra, tiếng vải cọ xát khi ra vào tất, cặp mông đào căng mọng phủ lụa trắng được háng nam sử dụng như bánh gạo nếp, tạo nên những cơn chấn động dữ dội của sóng thịt!

Tiếng thịt êm ái khi quy đầu thọc sâu vào mật và thịt của khoang âm đạo, cùng tiếng va chạm vang dội khi trái tim lăng nhăng bị nện búa liên tục không thương tiếc! !

--Loại... loại Qiong này... giống như trước đây... giống nhau... ahhh... vâng... Qiong! Chỉ cần tàn phá tôi...phá vỡ tôi! !

Qiong siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ chồng như đang cầm cốc máy bay, đầu ngón tay đâm vào da thịt mềm mại của Taojiri cho đến khi chiếc tất lụa gần eo Kafka đều lấm lem.

Tiếng đập ngày càng dữ dội, cú đâm sâu chứa đầy âm thanh tục tĩu dường như là nhằm vượt quá tốc độ quay của que keo niệu đạo và che đậy âm thanh vo ve, rung chuyển của các hạt rung. 

Paji…paji…paji…

"Mẹ ơi! Tử cung của mẹ... đang bú cặc... Ôi ôi... con thèm quá... ồ... con biết... à! Đến... lập tức!" Qiong duỗi thẳng thân trên, lắc lư eo và bụng điên cuồng với tần số bơm gần như đáng sợ, thanh sắt cứng dày điên cuồng cào vào lỗ mật ong lụa trắng. 

Tốc độ cực cao vốn chỉ dành cho những cú đẩy nhỏ và chuyên tán tỉnh, giờ đây đã cho phép Qiong kiên quyết duy trì tần suất đẩy như cũ và hoàn thành việc đụ sâu toàn bộ con gà trống. Mỗi lần rút ra đều sắp rút ra, mỗi lần tiến sâu, tinh cầu lại chạm vào đôi môi đầy đặn của hắn.

Theo ý tưởng ban đầu của Qiong, khi đưa vào cơ thể Kafka, cô phải di chuyển nhẹ nhàng, đủ chậm, từng bước một và tỉ mỉ để có thể cảm nhận trọn vẹn quá trình tuyệt vời của dương vật bằng thịt lấp đầy lỗ của con cái. 

Tốt nhất bạn nên lùi lại một inch sau mỗi hai inch. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể nán lại tại chỗ một lúc để chất lỏng kích thích tình dục có thể bao phủ hoàn toàn các đường gờ và rãnh trên âm đạo nhạy cảm của cô ấy.

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng. 

Lẽ ra tôi phải nhận ra điều này từ lâu rồi.

Trước mặt cô, cho dù không có loại thuốc kích dục này làm lời giới thiệu, anh cũng không thể giữ bình tĩnh dù chỉ một giây. 

"Qung! Hãy nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng thôi... ừm ah ah!! Không... cơ thể của tôi... ồ ồ ồ~ nó sẽ gãy mất mất~"

Trên nụ vú treo bình sữa bơm liên tục;

Đưa thanh massage quay nhanh sâu vào niệu đạo; 

Âm đạo chứa đầy chuỗi hạt dài đã làm rung chuyển thành thịt và dịch ruột bắn tung tóe; 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!

Còn chiếc dùi cui dài dày chọc vào âm đạo phụ nữ cho đến khi thịt mật run lên mềm mại, căng tấm lụa trắng vào lỗ đến khi căng ra, lúc lại nhăn nheo. Cuối cùng, sau vô số lần đập mạnh vào trái tim cô gái, kèm theo tiếng rên rỉ du dương và đau khổ của cô gái xinh đẹp, anh ta thô bạo cạy chiếc vòng tử cung mềm mại, mềm như bùn ra rồi hung hăng đưa nó vào tử cung của Kafka! !

Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ dù có dâm đãng và trưởng thành đến đâu cũng không thể chịu đựng được tình dục tàn bạo như vậy. Tất cả những trải nghiệm lẽ ra phải thực hiện từng cái một đều bị Kafka tấn công do tinh thần và ý thức mất kiểm soát quá sớm của Qiong.

Sự hợp lý còn lại của Qiong làm dấy lên một số nghi ngờ. Cho dù anh bị ám ảnh bởi cô, anh cũng sẽ không làm tổn thương cô bằng bất cứ cách nào, nhưng giờ anh lại phớt lờ tình cảm của cô. Anh ta chỉ muốn coi cô như một nữ thú trưởng thành có thể lên đỉnh khắp cơ thể, rồi cưỡng hiếp tử cung của cô một cách dã man! ! !

--Đợi đã...bình tĩnh...cho dù đó có là tình dược...điều đó là không thể...

[Qiong~Hãy nghe tôi nói...]

--Đó là nghệ thuật ăn nói và tâm linh! ! 

Đôi mắt đang mờ đi vì khoái cảm mãnh liệt của Qiong mở to. Đây là lần đầu tiên anh nhìn cô bằng ánh mắt đầy tức giận. Mặc dù lúc này cô đang bịt mắt nhưng môi dưới đang cố gắng che đi khóe miệng nhếch lên và thỉnh thoảng bị răng cửa móc vào vẫn bộc lộ cơn điên cuồng say sưa của cô.

Yếu đuối chỉ là bề ngoài, cầu xin sự thương xót chỉ là trò diễn. Cô ấy là đầu bếp của món ăn này. Người thúc giục và hướng dẫn chàng trai từng bước ăn hết miếng thịt của mỹ nhân này không ai khác mà chính là người phụ nữ trước mặt đã bị chơi đùa đến mức không biết bao nhiêu lần. 

--Chỉ cần... trở nên... thô lỗ hơn thôi! Không đủ~...Aqiong...Uh-huh~Qiong của tôi~đưa nó vào...sâu hơn...cần thêm...thêm! ! ! 

--Dấu ấn để lại...một chút nữa...một chút nữa...khắc sâu vào tâm trí chúng ta...ahhhh! ! 

--Hãy để tôi không bao giờ quên bạn...và để bạn...không bao giờ quên tôi! ! ! 

"Kafka...ah...Kafka...không cần...làm điều này...không cần thiết chút nào...Mẹ...Mẹ~ Oh! Oh! Oh ồ ồ!"

Qiong cố gắng chống lại cơ thể của anh ta, nhưng phần eo và bụng vốn đã mất kiểm soát của anh ta vặn vẹo ngày càng nhanh, thậm chí bắt đầu rung chuyển ra dư ảnh.

Cái háng với con cặc dày cộm của người đàn ông dường như bị biến thành một cỗ máy chỉ biết đập búa với tốc độ cao, đập vũng nước trắng xóa từ trên xuống dưới và lái mạnh. Trái tim mỏng manh trong âm đạo bị chiếc vương miện thịt xuyên qua tới lui. Mỗi lần nó được rút ra, rãnh vành sẽ kéo tử cung lật và nhảy vào bên trong cơ thể Kafka. Mỗi lần đưa vào, mắt ngựa có thể dùng tất để khoét một rãnh sâu hình quy đầu ở thành trên của tử cung. 

"Qiong...Qiong! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...a Qiong!!!"

Grrrr ~ Puff phồng... Làm thế nào để da thịt âm đạo được kích thích nhiều hơn bởi sự ma sát giữa tất và cặc, làm thế nào để người phụ nữ bên dưới thở hổn hển dễ chịu hơn, và cơ thể sẽ chỉ xem xét hai điều này. Đôi chân dài và cặp mông được bao phủ bởi chiếc tất dầu màu trắng bạc, với những gợn sóng da thịt biến thành thủy triều dưới ánh trăng, dường như có ma lực gần như vô hạn, háo hức dung nạp mọi thứ trong Qiong và đáng thương cầu xin tình yêu của Qiong. 

Nếu có điều gì có thể làm gián đoạn hành động đẩy gần như điên cuồng này thì đó chính là ham muốn xuất tinh đang dâng trào nhanh chóng trong lòng chàng trai. 

Bụp——! ! ! 

"Ugh! Kafka!!!" 

"Aqiong~~!!! Oh huh huh?!" Qiong dùng cả hai tay nắm lấy xương hông của vòng eo thon gọn của người phụ nữ, cong người về phía trước để đẩy háng của người đàn ông ra. Con cặc co giật yếu ớt đã được đưa vào hết cỡ, nhưng Qiong vẫn liều lĩnh đẩy về phía trước, với đà muốn nhét hết trứng tinh trùng vào âm đạo. Quy đầu đang đập dữ dội vào thành trong của tử cung, và hôm nay anh ta hung hăng bắn ra mũi tinh dịch thứ hai gây mang thai vào tổ đầy tinh trùng của Kafka.

Người đàn ông xuất tinh và người phụ nữ xuất tinh, cùng nhau đạt đến đỉnh cao của khoái lạc tình dục. Hai cơ thể ôm chặt vào nhau run rẩy, co giật hồi lâu. Bình trữ sữa trên ngực mẹ cũng đầy sương nước, gần 3/4 số sữa đã được chứa trong đó.

Từng dòng tinh dịch tươi và đậm đặc được đổ vào tử cung và buồng trứng, ép tinh dịch lạnh ra khỏi tâm bông hoa. Chất lỏng đục ngầu lan ra từ môi người phụ nữ cuối cùng không còn tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc mà tràn ngập bầu không khí dâm đãng của giao hợp nồng nàn.

"Qung...ah?!"

Trước khi nước trên háng Kafka ngừng bắn tung tóe, cơ thể cô đầy vết bẩn tình dục đã bị Qiong đẩy sang tư thế nằm nghiêng. Một chân được Qiong nhấc từ bên cạnh và đẩy xuống, sao cho đầu gối áp vào bên ngực của con thỏ ngọc trên ngực cô, còn chiếc chân dài lụa trắng còn lại duỗi thẳng trên nệm.

Hai chân của cô ấy được đặt trong tư thế quyến rũ, gần như thành một đường thẳng, để cho ba lỗ hổng của cô ấy bị vật lạ xâm nhập, không chút dè dặt phô bày bộ dáng dâm đãng của mình lên trời. Mặc dù Kafka vẫn bịt mắt nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được cảm giác ham muốn của mình lúc này.

"Mẹ... con muốn tạo ra nhiều kỷ niệm hơn... mẹ không phải là người duy nhất... Wow!" Qiong quỳ xuống và ngồi lên đôi chân thẳng của Kafka. Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nghiêng người về phía đôi chân lụa hướng thẳng lên trần nhà.

"Qiong... cậu đang nói về cái gì thế... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?" “Tư thế làm tình nằm nghiêng, tư thế mở âm đạo sâu của ngựa, khiến cho cọc thịt lấp kín hoàn toàn âm đạo chỉ vặn vài vòng rồi đi sâu hơn vào trong cơ thể Kafka. Chiếc túi đựng thai giống như bánh gạo nếp ép chặt chiếc tất lại quấn chặt vào quy đầu. Chỉ cần ma sát như vậy, những màng nhầy cực kỳ nhạy cảm với nhau ngứa ngáy không chịu nổi.

Chụp! Chụp! Bang bang bang - háng của nam và nữ đan chéo vào nhau và va chạm vào nhau. Với nước ép tình yêu và tinh dịch được tích lũy làm chất bôi trơn, tần suất giao hợp đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức.

Qiong cưỡi lên cặp đùi lụa trắng của Kafka như ngựa, đẩy eo và bụng về phía trước đâm mạnh vào lỗ mật của cô. Không lâu sau khi thử tư thế nằm nghiêng đầu tiên này, Qiong cảm thấy mình đã nghiện nó rồi, hay nói cách khác là yêu thích tư thế nằm nghiêng này.

"Mẹ ơi, thoải mái quá...tư thế này...ồ...Chân của mẹ...Con thích chúng quá...ahhh..."

Nếu chúng ta gác lại sự hỗ trợ tinh thần của bạn tình mà chỉ xem xét đến việc kích thích ấn tượng tình dục, thì đối với Qiong, ngoài đôi chân ngọc lụa tím mà anh mang trong đôi bốt dài suốt ngày, chính đôi tất lụa mềm mại, co giãn, đầy đặn và vừa vặn khiến anh say mê nhất. 

Khi Kafka dùng đôi chân này làm gối đầu gối, Qiong luôn có thể ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ trên đùi và tất của cô, rồi chìm vào giấc ngủ yên bình; và khi đôi chân xinh đẹp được mang nhiều loại tất khác nhau, cô ấy sẽ hôn vào vùng nhạy cảm của Qiong theo những cách khác nhau, điều đó sẽ luôn khiến Qiong bùng cháy vì phấn khích. 

Còn về việc ông ta đã làm bao nhiêu điều bẩn thỉu, dâm ô với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong giấc mơ cô đơn và dâm đãng đó thì càng khó đếm hơn. 

"Ồ... Chào... Cậu có thích nó không~ Thật đấy... Ahhh... Cơ thể của tôi... Aqiong, cậu thích nó lắm à~"

--Tôi biết...Aqiong...sở thích của bạn...tất nhiên là tôi biết. 

Tư thế nằm nghiêng để giao hợp hiện tại không chỉ để đùi trong phủ lụa trắng tiếp tục cọ xát vào tinh dịch và đáy chậu của Qiong mà còn để chân dài còn lại dính từ xương mu của Qiong đến má cô, hai chân sát vào cơ thể Qiong từ hai hướng, sau đó Nhịp gà ra vào âm đạo mềm mại và run rẩy, cơ đùi ấn vào mỡ, da tuyết và tất, xoa bóp bộ ngực và bụng đẫm mồ hôi của Qiong. cơ bắp, sự đụng chạm tinh tế của làn da trắng nõn khơi dậy dục vọng… gần như khiến Qiong phát điên.

"Mẹ ơi!!" 

Tôi muốn nghe thêm những tiếng thở hổn hển từ Kafka... thêm những tiếng hét xen lẫn tiếng hét - những ý nghĩ bẩn thỉu tràn ngập trong đầu Qiong, nấn ná và nấn ná, dù thế nào đi nữa, dục vọng không thể cưỡng lại thôi thúc lòng bàn tay đang mơn trớn cặp mông lụa trắng của Qiong lặng lẽ trượt vào khe hở mông cô, và móc chắc chiếc nhẫn đính cườm... Khi con cặc được đâm vào tim bông hoa chín lần, nó nhanh chóng được đưa vào một cách nhẹ nhàng, rồi lần thứ mười nó được đưa vào tử cung cho đến khi no bụng nephrite. phồng lên, cánh tay của Qiong đột nhiên dùng lực, trong phút chốc, hai hạt sốc màu tím giận dữ rút ra khỏi nụ lụa trắng của Kafka, đồng thời hắn moi ra một lượng lớn dịch ruột hấp dẫn và dâm đãng! 

"CÁI GÌ?! OOOOOOOOOO???"

Toàn thân Kafka lại run rẩy dữ dội, thân hình uyển chuyển gập mạnh về phía sau, đầu ngẩng cao tới mức cằm chạm trời, đôi chân lụa vắt ngang nệm ép vào tinh hoàn và run rẩy dữ dội. 

Và nút niệu đạo xoắn ốc cuối cùng cũng có tác dụng nhất định, khe hở được xoa bóp vào lỗ tiết niệu đang cực kỳ siết chặt. Cho dù đối mặt với một cái hố kép hung bạo như vậy cũng chỉ là một giọt nước... Đáng tiếc lúc này, ngón tay của Quỳnh Na móc vào chuỗi hạt lại chuẩn bị phát huy lực lượng——

ồ...

"Chờ...đợi đã!! Kiều! Chúng ta không thể làm tất cả cùng một lúc sao... ugh???!"

Đũng quần nam cưỡi trên yên chân lụa lại vặn vẹo lên, con cặc nhét vào trong tất lụa phát ra tiếng ken két, chiếc vương miện khổng lồ cọ qua lại vào cột sống gợi cảm run rẩy như sợi dây. 

Đồng thời, hạt thứ năm được kéo về vị trí ngay trước khi nó ra khỏi hậu môn. Mỗi khi khoái cảm ở ba huyệt đạo lên tới đỉnh điểm, âm đạo mềm mại sẽ theo phản xạ hút vào, quả bóng sắp vỡ ra hậu môn sẽ bị nuốt vào ruột. Qiong không cho phép điều này xảy ra nên sẽ rút nhẹ hạt châu ra khỏi huyệt Bách Tư...

Liên tục nhảy ra vào, hạt cườm to như đầu rùa ra vào trong ruột, liên tục kéo và xoa bóp cái hậu môn mềm mại của mẹ tôi đã bị cọ xát đỏ tấy bởi chiếc tất trắng. Ngay cả sự kích thích thị giác do cảnh tượng tục tĩu này mang lại cũng đủ khiến Qiona gần như đụ tôi một cách hung dữ hơn. 

"Mẹ~ah...ahhh...con sắp xuất tinh rồi...ohhh!!"

Rung, xoay, đập mạnh, con cặc sắp xuất tinh lại phồng lên - không một phần nào trong ba khoang trong khe hở màu hồng của người phụ nữ không bùng lên một khoái cảm chết người có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào trên thế giới đạt cực khoái cho đến khi ngất xỉu. Kafka, lúc này vẫn đang rên rỉ dưới cơ thể mình, thực sự phi thường theo mọi nghĩa của từ này. 

"Ồ! Ồ! Ồ! A~ lại nữa... lại nữa à? Ồ ồ ồ ~ anh lại xuất tinh à ~ A Qiong ~" Tuy nhiên, ngay cả như vậy, đôi chân lụa mảnh mai giơ lên ​​trên không của Kafka không thể duỗi thẳng được nữa vì tay cô chỉ tập trung nhéo đầu gối của Qiong. Che lại, bắp chân co giật và rút lại, giơ lên trước ngực như cánh tay liềm của bọ ngựa và lắc lư tự do, vung bàn chân ngọc lụa trắng bằng ngón chân tròn ở cuối. Vòm bàn chân lủng lẳng tuyệt đẹp khiến Qiong không thể làm được. giúp đỡ nhưng muốn cắn một miếng. 

"Mẹ, đi với con...Con sẽ rút từng hạt ra...từng hạt một...Mẹ, chúng ta cùng đi nhé~!" Tử cung bà bầu không ngừng co bóp ngày càng trở nên phẳng lì hơn. Lớp lót nhạy cảm ép vào lớp lụa trắng và hút chặt quy đầu. Nhưng lần nào cô cũng chỉ để mình bị cái đầu to đó đánh trúng và đạt cực khoái. Khi nghe thấy Qiong chuẩn bị rút những hạt cườm mắc kẹt trong vòng ruột ra, tử cung quyến rũ đột nhiên co rút dữ dội, mút quy đầu đến tê dại không chịu nổi. 

"Qiong ôi ôi ôi~ đừng... cho dù con không rút ra... mẹ vẫn có thể lên đỉnh... ồ ồ ồ ồ không!!"

---Pfft! ! !

“喔哦哦哦哦？？？”在菊蕾处徘徊许久的拉珠被穹一把抽出,肉棒也趁机猛得撞穿花心,紫发美母顿时爽到花枝乱颤酥奶晃起肉浪,即使勉强, Bạn có thể làm được điều đó. 

"Ừ!" Cao trào nhỏ khiến Phong Giải và Hoa Tân hút chặt cặc của họ, tinh trùng mỏng manh của Qiong ngay lập tức bị nghiền nát và phân tán.

Cường buông eo mẹ ra, nắm lấy đôi chân ngọc đang lơ lửng trên không đưa lên miệng. Anh ta dùng sức đẩy về phía trước và nâng eo lên, đẩy trục dày về phía lỗ mật trưởng thành và tung ra ba cú đâm dữ dội mỗi giây -

Bang bang bang bang bang! ! --"Grrrrrrgh??!! Đi...Mẹ đi rồi!!!"

Kéo chúng ra từng cái một? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

"Mẹ ơi, ôi~ kiêm... ew~ xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!!" Ngay sau khi xuất tinh, Qiong kéo mạnh vòng hậu môn, cầm chiếc tất trắng của Kafka nhét vào miệng, sau đó dùng môi và lưỡi điên cuồng xuyên vào ngón chân chiếc tất của cô. Trong giây phút khoái trá liếm mút, con cặc đã chạm vào tử cung mỏng manh nhảy ra khỏi bụng dưới và bị đẩy mạnh hàng chục lần. Cuối cùng, bằng một cú đâm mạnh mẽ và sâu đánh vào con mèo lụa trắng khiến nước bắn tung tóe, Qiong một hơi rút ra hết hạt cườm -

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo??????

Một chuỗi dài hạt sốc màu tím vẽ lên một đường cong tuyệt đẹp trong không khí, vô số dịch ruột tục tĩu nhanh chóng lan ra trên tấm lụa trắng.

Thân hình xinh đẹp và thanh tú của Kafka đã bị uốn cong đến mức cường điệu nhất hiện nay. Hậu môn của cô, vốn vẫn chưa trở lại hình dạng ban đầu, đang cử động như miệng cá. Ở bụng dưới của cô có một núi thịt hình đầu rùa gần như đáng sợ bị con gà trống đẩy ra.

Mũi tinh dịch đặc thứ ba lần lượt bắn vào tử cung một cách vô cùng khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến bụng dưới của cậu bé có màu trắng đục. Nó còn đốt cháy tử cung mềm mại đến mức cực khoái không thể dừng lại.

Qiong tạm thời tắt chế độ xoay của thanh niệu đạo để Kafka có thể nghỉ ngơi một lát.

Tiếng thở dồn dập vang lên trong phòng. Người mẹ xinh đẹp với cái lưỡi hồng hồng hơi lộ ra không còn đỏ bừng nữa mà toàn bộ vùng da từ tai đến bụng dưới đều ửng hồng. Ngay cả khi không tháo khăn bịt mắt ra, Qiong vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cô lúc này. 

"À ừ...Qiong...Aqiong...ừm...wu?!"

Bóp hai hơi sữa, Qiong dùng cả hai tay nắm lấy cặp máy ép sữa trên ngực Kafka, dỡ hai bình sữa mẹ còn ấm đầy ra rồi đặt lên bàn làm việc. Anh nóng lòng muốn nâng một chai lên và uống gần hết. 

Cổ Đông... Cổ Đông...

---Qiongzai...Qiongzai đang uống...sữa của tôi...

"Hừm!!" Kafka không chịu chủ động tháo bịt mắt ra, nhưng thính giác được khuếch đại mà tiếng Jean Qiong uống một ngụm sữa khiến Kafka hài lòng đến nỗi hơi nóng tiếp tục tỏa ra từ bụng anh. 

Cô dùng tay che miệng, cố gắng hết sức chịu đựng những âm thanh ngọt ngào trong miệng. Rõ ràng là cô vừa trải qua một cơn cực khoái dữ dội như vậy, hậu môn còn chưa đóng lại, nhưng... sự kích thích của tình dược cùng cảnh tượng dâm đãng khiến cô lại có thêm một cơn cực khoái nhẹ chỉ khi nghe thấy tiếng trẻ con uống sữa. 

Có lẽ vì cảm thấy vẫn chưa đủ nên Qiong đã dùng chỗ sữa còn lại trong chai làm nước chấm rồi đổ lên bề mặt đôi chân sen bằng lụa trắng đang lơ lửng trên không của Kafka. Sữa màu trắng đục trượt dọc theo vòm bàn chân đến lòng bàn chân và thấm vào các kẽ hở giữa các ngón chân. Nguyên liệu tươi ngon được kết hợp với nước chấm ngọt ngào nhất và hơi nước bốc hơi nghi ngút khiến Qiong cúi đầu háo hức ăn.

"Ờ hả???!"

Vừa mới cao trào trước đó, một cơn ngứa mới đột nhiên xuất hiện từ chóp nhọn đến đường hoa. Kafka không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào trong miệng, không khỏi nâng chiếc cằm cong xinh đẹp lên lần nữa. 

Bụng dưới hơi co lại, bàn chân lụa đang được đứa trẻ cầm trong tay nếm thử vặn vẹo điên cuồng, nhưng vẫn không thoát khỏi sự xâm chiếm bừa bãi của môi và lưỡi. 

Đôi môi và chiếc lưỡi háu ăn của Qiong liếm từ gót chân đến lòng bàn chân, từ cạnh bàn chân đến mu bàn chân, tiếp tục quấn quanh toàn bộ phần thịt bàn chân được bao phủ bởi sữa mẹ. Sau khi từng tấc bàn chân được hút khô bằng sữa, cô ngậm những ngón chân trắng nõn mọng nước nhất vào một ngụm và cảm nhận sự no nê của nó. Những ngón chân xinh xắn cuộn tròn xoắn trong chất liệu lụa thật ngọt ngào và thơm ngát; Răng có khi cắn vào gân, có khi nhấc chiếc tất ướt lên, cắn vào những ngón chân tròn trịa, để cho từng đợt ngứa ngáy truyền ngược về lòng bàn chân nữ nhân, xen lẫn rất nhiều cảm giác nhức nhối như tô điểm. 

"Pfft...Qong~"

Thấy Kafka cuối cùng đã ngừng lên đỉnh, Qiong cũng nhổ bàn chân âm đạo ra khỏi miệng anh ta, rút con cặc chứa đầy tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô, quay người lấy ra một đôi giày cao gót quai ngang màu bạc từ ngăn kéo phía dưới bàn làm việc. 

Ngoài ra còn có hai quả trứng rung cốc hút nhỏ. 

"Hả?! Cường...bạn đang làm gì vậy? Hả? Bạn đang đi giày à...cái gì...đợi đã! Ủa?!"

Qiong nâng hai bàn chân lụa trắng nõn nà của mẹ lên, hơi xé đôi chiếc tất ở lòng bàn chân, nhét hai chiếc máy rung đã kích hoạt vào lòng bàn chân mềm mại và mềm mại của hai bàn chân dâm đãng - đôi chân mềm mại vốn bị thuốc tình yêu khiến vô cùng nhạy cảm, liều mạng chống lại sự vặn xoắn trong tay của Qiong. Tuy nhiên, Qiong đã chuẩn bị tốt. Anh ta xỏ đôi giày cao gót vào chân Kafka trong vài giây, thắt dây giày, đôi giày cao gót nhỏ hơn một chút lập tức quấn chặt vào chân… cùng với hai quả trứng rung được chôn trong lòng bàn chân. 

"Không...Qiong...không thể làm được~"

"Anh vẫn muốn tiếp tục diễn xuất à? Mẹ, mẹ rõ ràng là rất thoải mái...lưỡi của mẹ lộ ra rồi~"

"Sao có thể...bạn đang nói những điều vô nghĩa...wow?! Ở đó! Anh... muốn à??" Qiong lại đẩy Kafka vào tư thế ngả lưng, nằm phía sau Kafka. Anh khoanh khuỷu tay và tóm vào hốc đầu gối của một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ anh, đôi giày cao gót màu bạc nhọn. Nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên cao lần nữa, cô đẩy con cặc không hề có dấu hiệu yếu đuối của mình vào hậu môn vẫn chưa khép kín giữa hai mông của Kafka. Quy đầu hôn lên màng lụa trắng đã trở về vị trí ban đầu, rồi vô tình siết chặt vào trong về phía lỗ ruột. 

Tốt! ! 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooo?!!"

Con cặc đã được đưa vào hơn một nửa âm đạo. Dù đã được hạt hậu môn mở rộng hoàn toàn trong một thời gian dài nhưng ký ức phong ấn trong gen vẫn không ngừng lóe lên trong tâm trí Kafka... quá khứ đầy dục vọng đã từng dẫn dắt Qiong phát triển hậu môn của chính mình suốt đêm dài.

Cái ruột dâm đãng và tục tĩu này, vốn đã vô số lần chứa đầy tinh dịch của đứa trẻ, cuối cùng lại được chủ nhân sủng ái một lần nữa. 

“Ôi~ Mông mẹ căng quá… Ôi~ Cảm giác như sắp gãy mất… Ôi~ Dễ chịu quá!”

Trên thực tế, việc giao hợp qua đường hậu môn diễn ra rất suôn sẻ. Không cần vùng vẫy nhiều, con cặc được đưa sâu vào ruột dựa vào sợi chỉ trắng chứa đầy dịch ruột, hai quả cầu tinh trùng sưng tấy và cứng cáp bịt chặt hậu môn. 

Mặc dù bây giờ Qiong không còn ký ức đó nhưng cơ thể cô đã biết cách xử lý ruột trưởng thành của mẹ mình. 

Hầu như không có một giây phút dừng lại, Qiong khóa đôi chân dài của mẹ từ phía sau và thô bạo đụ vào phần ruột lụa trắng liền mạch. Vừa mới đi lên, chiếc ô rùa khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào trong ruột hẹp, cạo thành ruột của chiếc tất lụa và bắn tung tóe nước! 

"Bụng... ùng ục! No quá ~ Aqiong ôi ôi ôi??!!!"

Chụp! Chụp! Chụp! 

Cặp mông lụa trắng nõn của người mẹ xinh đẹp cuồn cuộn thịt. Tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn kiểu doggy đặc biệt thuận tiện cho háng nam giới thực hiện những cú đánh mạnh nhất và bạo lực nhất vào mông. Con cặc to lớn phá vỡ áp lực dữ dội của cơ vòng, dai dẳng. Mặt đất chống lại lực hút mãnh liệt từ thành ruột, lỗ mật ong ở hậu môn Kafka bị đào ra từng đợt, khiến vô số dịch ruột trào lên và bắn tung tóe, khiến thịt phụ nữ ướt đẫm mồ hôi của người mẹ lắc lư theo từng đợt. 

Gujiu...gujiu~

"Mẹ ơi! Chặt quá...ah! Mút chặt quá..."

"Qiong ~ Đúng vậy!! Phần lưng bị Qiong sưng tấy quá...??!!"

Thân hình cường tráng và cường tráng của cậu bé đang lắc lư một cách tuyệt vọng phía sau mẹ. Thay vì thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tốt hơn nên nói rằng anh ấy đang sử dụng toàn bộ cơ thể khao khát tình mẫu tử của mình để tham lam tìm kiếm sự tiếp xúc da kề da từ người mẹ dịu dàng trong vòng tay của mình. Da thịt ướt đẫm mồ hôi ép chặt vào nhau, dương vật dùng làm cầu nối nối liền cơ thể nhau, khao khát nhiệt độ cơ thể nhau không mệt mỏi. 

Con gà trống trông hung dữ đang điên cuồng đào sâu vào ruột mật, quy đầu rộng và tròn đang mạnh mẽ cạo ruột và thành thịt qua những chiếc tất. Thành ruột bị máy rung kích thích lâu ngày nhạy cảm hơn và dễ bị ướt hơn trước. Con cặc lúc này đang thúc rất mạnh và kích thích, như thể mỗi cú đẩy của con cặc đều có thể khiến bụng người phụ nữ co lại cho đến khi cô ấy mất tập trung. 

“Không…Uh-huh-huh-huh???!!!”

Không biết từ lúc nào, con cặc đã đâm sâu vào âm đạo đã lặng lẽ thay đổi góc độ, thân cây dày cộm hướng lên chéo xiên vào sâu trong ruột đang đẩy mạnh vào trái tim mềm mại và nhạy cảm nhất. 

Cung hoa mỏng manh sinh ra bảo bối, cho dù quy đầu đã bị xuyên thấu đến mức chín hoàn toàn, vẫn bất lực trước đòn tấn công hung hãn từ âm đạo phóng ra. 

"Không... ồ!! Qiong! Không thể nào ahhhh!!"

Dù con cặc không còn ở trong âm đạo, thành ruột dù đã tách rời khỏi lớp thịt mỡ và mềm trong cơ thể nhưng tử cung yếu ớt, bất lực của người phụ nữ vẫn bị con cặc đập mạnh vào bụng. 

Một lần, hai lần... vô số lần. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt đến từ trong bụng mẹ thậm chí còn khiến Kafka không còn thời gian để ý đến những chấn động tần số cao phát ra từ lòng bàn chân. Cô chỉ có thể để đôi chân tê dại vì rung động của máy rung, vặn vẹo điên cuồng trên đôi giày cao gót. 

"Chậm lại! Qiong ah ah ah!! Không! Mẹ không thể làm được!!"

"Mẹ... chúng ta cùng đi nhé~ Mẹ!!" Qiong đặt đôi chân dài của Kafka xuống và trượt tay về phía giữa chân cô, nơi tinh dịch bắn tung tóe. 

Dù đôi chân dài trắng nõn co quắp trên nệm có co giật đến đâu, Qiong cũng chỉ muốn cùng mẹ leo lên đỉnh hạnh phúc càng nhanh càng tốt. 

Anh dùng một tay nhào nặn cái núm hồng giữa các khe mật ong, dùng ngón cái và ngón trỏ kéo nó lên cùng với đôi tất. Dùng lực tương đương với việc xoa quầng vú để lấy sữa mẹ, anh kéo cái núm vú trắng lên cao đến đáng kinh ngạc, dài bằng đốt ngón tay của mình. Đáy quần cái không chịu được lực kéo như vậy buộc phải nhấc lên nhưng thay vào đó lại bị con cặc hậu môn ngày càng hung hãn cưỡng hiếp! 

Tất nhiên, bên kia không hề nhàn rỗi chút nào. Những ngón tay anh kẹp chặt que keo xoa bóp vẫn đang chặn niệu đạo của Kafka. Trong khi kéo, anh ta vẽ một vòng tròn lớn trong niệu đạo như khuấy cà phê, khuấy cùng với toàn bộ bàng quang chứa đầy dịch âm đạo nóng hổi và không có chỗ để phóng ra, cho đến khi một dòng điện mạnh bất thường truyền từ bàng quang đến toàn bộ vùng bụng dưới! 

"Ahhhhhh!! Bạn đang làm gì vậy...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bang bang bang bang bang! ! ! ! 

"Mẹ~ Con đang xuất tinh đây!! Con sắp xuất tinh rồi!! Uh-huh!!!"

Cây gậy dày cộm lao vào âm đạo và đập cực kỳ dữ dội hơn chục lần khiến cặp mông đầy đặn phát ra âm thanh hung hãn vang khắp phòng. 

Khi một dòng điện không thể kiểm soát trào ra trong cơ thể, Qiong hung hãn nắm lấy dương vật sưng đỏ và sưng tấy của Kafka, rồi bất ngờ bật công tắc của cây xoa bóp niệu đạo trong tay, thọc chiếc que lông tơ quay tốc độ cao vào sâu trong lỗ tiểu. 

Cùng lúc đó, quy đầu đã giãn nở đến cực hạn đẩy tử cung ra khỏi vùng bụng dưới thông qua tất và ruột, thân thể của Qiong cũng nghiêng về phía sau -

Pfft——! ! ! ! 

"Hooooooooooooh-?????"

Nam nữ kết nối với nhau lắc mạnh cơ thể đẫm mồ hôi của nhau, háng co giật dính chặt vào nhau và co giật dữ dội vào nhau, như sợ bất kỳ dấu vết tinh dịch và mật ong nữ nào cũng sẽ rỉ ra ngoài, không chịu tách ra dù chỉ một giây. 

Bầu trời đầy nước mật ong âm đạo phun ra từ chiếc tất trắng của Kafka, từng chùm tinh dịch nóng hổi và cô đặc đổ vào sâu trong ruột. Chúng tiếp tục lan rộng và lấp đầy những đoạn ruột ngoằn ngoèo không biết sâu tới đâu. 

"Qiong...haah...Qiong...đừng đi...đừng dừng lại...đừng bỏ rơi tôi..."

Qiong tháo khăn bịt mắt ra, nhưng đôi mắt trắng dã đầy dục vọng đang nheo lại sau mí mắt vẫn không xuất hiện. 

Đôi mắt xinh đẹp với hàng mi dài và rèm hồng ấy nhắm chặt, nhưng từ khóe mắt lại có vài vệt nước khó nhận ra, kéo dài đến sống mũi và tai. 

"Kafka..."

Đỉnh cao dường như vô tận vẫn tiếp tục. 

Niềm vui chung của họ còn lâu mới kết thúc. 

…

Phòng trị liệu nóng bức và ngột ngạt đã trở thành căn phòng tục tĩu, nơi Kafka và Qiong ân ái say đắm. Không có nơi nào trong căn phòng nhỏ mà không có mùi tục tĩu. 

Cuộc giao hợp qua đường hậu môn nóng bỏng và đầy dục vọng kéo dài gần một tiếng đồng hồ, sau năm lần xuất tinh liên tiếp vào sâu trong ruột, Qiong cuối cùng cũng buông ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người mẹ... Hậu môn của người mẹ mở rộng không thể bị khóa lại bởi dòng tinh dịch nhỏ giọt nên phải nhét hạt vào để chặn lại, không cho tinh dịch nóng lan ra khắp nơi. 

Nhưng kể từ khi âm đạo thoát khỏi thảm họa, vật thể tội nghiệp bị dương vật hung dữ xâm nhập và lấp đầy và buộc phải chấp nhận hàng ngàn cú búa bạo lực sẽ lại rơi xuống tử cung và lỗ mật của Kafka. 

Đừng lo lắng về cô ấy. 

Cô ấy thực sự rất thích nó. 

Chỉ là thân thể xinh đẹp của cô, với một mảng đỏ ở đây và một mảng đỏ ở kia, dường như đã hiểu được nỗi sợ hãi là gì sớm hơn tâm hồn vốn đã tê liệt của cô. 

Tủy sống và các dây thần kinh vốn đã trải qua quá nhiều lần cực khoái của cô dường như sợ rằng toàn bộ cơ thể cô sẽ chìm đắm trong khoái cảm cùng với bộ phận sinh dục của mình. Trong lúc ân ái bất tận, đôi tay của cô dường như vô thức tìm kiếm chiếc nhẫn kim loại giấu trong túi bộ đồ thủy thủ. 

Trong khi tinh dịch đang chảy trong âm đạo và ruột của cô, cú đẩy cặc tàn nhẫn ngày càng mãnh liệt. Những ngón tay không thể kiểm soát của cô vô thức kéo sợi chỉ ra khỏi chiếc nhẫn, cố gắng ngăn chặn những chuyển động ngày càng điên cuồng của người đàn ông… để ngăn chặn hành vi tình dục quá mức tưởng chừng còn điên rồ hơn cả cưỡng hiếp. 

Tôi chỉ không mong đợi điều đó…

Những sợi chỉ đỏ căng ra từ ngón tay của anh không thể trói buộc được cơ thể của Qiong. Thay vào đó, tất cả đều đứng yên giữa không trung ngay khi họ đến gần cơ thể anh ta. Sau đó, những sợi tơ này đột nhiên trở thành đệ tử của Qiong, tấn công anh không thương tiếc. 

Sợi tơ khỏe như tơ nhện quấn quanh người cô, đầu tiên buộc chặt gốc hai bầu vú đã bị vắt hết sữa, sau đó ép chặt bộ ngực trắng nõn căng mọng thành hình quả đu đủ;

Hai sợi chỉ dài quấn quanh cổ, nhanh chóng xuyên qua nách, vẽ chữ “V” sâu trên phần bụng đeo tất trắng;

Sợi tơ lập tức xuyên qua háng cô, siết chặt lớp mỡ lụa trắng thơm, nhanh chóng xuyên qua hai bên cặc đang đưa vào hậu môn, túm lại sau khe mông, nối với vòng cổ dọc theo sườn núi, dệt nên một chiếc áo ngực nghệ thuật bằng dây dâm dục.

Đôi mắt của Qiong sáng rực và Kafka có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh ấy qua tấm bịt ​​mắt. 

Khả năng kiểm soát hành động của chính mình này đã từng xảy ra trước đây. 

Được thôi, miễn là anh ấy hạnh phúc. 

…

Quan hệ tình dục mãnh liệt biến thành tư thế ăn trưa trên tàu. 

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng được bế trước mặt con. Trên hai chân dài bằng lụa trắng nõn đầy vết bẩn của tình dục không có chỗ nào sạch sẽ, cô bị cánh tay của đứa trẻ nhấc lên một cách yếu ớt như vậy. 

Anh đẩy rất mạnh, khiến tử cung cô run rẩy theo từng cú đẩy. Mỗi cú thúc đều mang đến cho cô một cảm giác gần như cực khoái, và mỗi cú đẩy… dường như đang đập liên hồi vào trái tim cô. 

Cô dùng hết sức thở hổn hển nhẹ nhàng bên tai đứa trẻ. Dù cổ họng cô có khô khốc đến đâu thì tiếng rên rỉ của cô cũng không bao giờ dừng lại. 

Rốt cuộc, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để nghe tin tức nhỏ này. 

Cho đến khi con cặc vào trong cơ thể cô, nhảy nhảy rồi lại xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh khiến cô vô cùng thỏa mãn. 

Đó là lần thứ tám anh xuất tinh vào tử cung cô trong ngày hôm nay. 

Cô ấy không nói với Qiong...

Hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy. 

…

Trong lúc bàng hoàng, cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiến trường đã thay đổi. 

Anh ấy dựa vào tường phòng xông hơi khi nào? Một chiếc chân dài bị máy rung ở bàn chân đánh bất tỉnh được đứa trẻ vác trên vai. 

Qiong thực sự thích đặt mình vào một đường thẳng. Điều này có thể hiểu được từ con cặc cực kỳ cứng cáp của anh. 

Lẽ ra anh ấy đã quen sau khi xâm nhập vào âm đạo và tử cung của mình vài giờ liên tục, nhưng ngay khi đặt hai chân thành một đường thẳng như thế này, dù chỉ là cặc của anh ấy chỉ cọ xát vào âm đạo vài lần, anh ấy cũng sẽ cảm thấy sung sướng đến mức xuất tinh. 

Đôi khi cô thực sự không thể hiểu được liệu anh thích đôi chân của cô hay cô thích đôi tất chân, hay thậm chí chỉ là vẻ gợi cảm của cô trong những tư thế gợi tình và quyến rũ? 

Có lẽ cả hai. 

Anh ấy đã ở trong bụng mẹ, xuất tinh lần thứ mười một. 

…

Kể từ đó, cảnh tượng ấn tượng nhất trong ngày đã đến. 

Qiong sắp xếp cơ thể của mình vào một tư thế tục tĩu chuyên dùng để gieo hạt, để phụ nữ trong thời kỳ rụng trứng có khả năng mang thai cao. 

Tuy nhiên, thay vì đối mặt với cô, anh lại ngồi lộn ngược trên eo cô, đưa quy đầu sâu vào sâu trong tử cung cô và để hai quả cầu tinh trùng lơ lửng bên ngoài âm đạo của cô. 

Qiong thao túng sợi tơ đỏ tím của mình và buộc chặt hai háng đầy dục vọng đang gắn chặt với nhau. 

Trong khi cô vuốt ve hai viên tinh trùng dính vào âm vật của cậu bé, cô dùng hai ngón tay của bàn tay còn lại thọc sâu vào hậu môn của cậu, dùng đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng ấn sâu vào tuyến tiền liệt của cậu với một lực vừa phải. 

Không có cách nào, ai đã khiến anh không thể xuất tinh mọi lúc. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, cả hai người có thể sẽ chết trên giường. 

Cách chơi mới lạ này thực sự đã làm cô vui lên. Có chút phấn khích, cô vừa xoa bóp tuyến tiền liệt của cậu bé vừa thì thầm những lời khiêu gợi. 

Con cặc đang đập trong tử cung và âm đạo tiếp tục xuất tinh. 

Tiếp tục đào, tiếp tục xuất tinh. 

Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. 

Bởi vì cô đã dùng trái tim hoa của mình giữ chặt rãnh vành của mình, cho đến khi tử cung sưng tấy đến mức lên đỉnh khó quên, cô mới nhận ra bụng mình đã chứa đầy tinh dịch và biến thành bụng bầu quá cỡ.

Cuộc ân ái sinh tử này kéo dài bao lâu? 

Ngực, chân và bàn chân của cô được điều chỉnh một cách máy móc thành cơ quan sinh dục có khả năng mang lại cho cô cực khoái dữ dội. 

Vốn là thân thể của thợ săn, nó giống như một con thỏ non bị bóp nghẹt sinh lực, để con cặc bị chiếm hữu lần lượt đâm vào âm đạo và hậu môn. 

Sau đó, khi một khoang đạt đến đỉnh điểm, gà trống sẽ ngay lập tức được đưa vào khoang kia và luôn được đưa trực tiếp vào tất. 

Da thịt và niêm mạc vốn đã bị tình dược đốt nóng, càng ngày càng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy...

Niềm vui sướng mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây khiến não cô gần như ngừng hoạt động. 

Điều khó chịu nhất là anh ta không bao giờ tháo chiếc que mỏng nhét vào niệu đạo của mình ra. 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy khiến bạn không thể xuất tinh nhiều như ý muốn, cộng thêm sự kích thích co thắt gần như vô tận ở các điểm trước và sau, khiến bất kỳ khoái cảm mới nào vào lúc này cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Những sợi chỉ dệt không thể kiểm soát siết chặt phần da thịt nóng bỏng ở phần thân trên của cô, gần như không phụ thuộc vào kích thích tình dục, khiến cô đạt đến cao trào nhiều lần. 

Chất lỏng tích tụ liên tục khiến túi nước tiểu sưng lên thêm một chút, bụng nhô lên đẹp như bụng cá vì được bao phủ bởi tinh dầu. 

Qiong cố tình cho cô đủ thời gian để tận hưởng dư vị khi cô lên đỉnh mỗi lần. Anh cúi xuống ôm lấy eo cô, mút những nụ sữa đã cạn sữa của cô. Con cặc của anh bị ấn vào giữa khe mật ong và cọ xát vào âm vật và lỗ niệu đạo của cô, như thể không cho cô bất kỳ cơ hội nào để làm loãng đi khoái cảm của mình. 

…

Qiong một lần nữa ôm lấy cơ thể cô từ phía trước, đi đi lại lại trong phòng vật lý trị liệu đồng thời cưỡng hiếp tử cung của cô một cách tàn nhẫn. 

Cô biết mình sắp bất tỉnh. 

Cuối cùng, cô nhìn quanh những góc sáng lờ mờ của căn phòng. 

Một nụ cười xen lẫn sự nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của anh, sau đó anh đắm chìm trong sự va chạm của Qiong và không thể thoát ra được. 

Cô biết rằng có ai đó đang theo dõi tất cả những điều này một cách trơ trẽn. 

May mắn thay, cô đã dùng sợi tơ để phá hủy toàn bộ thiết bị máy ảnh ngay khi mới bước vào phòng điều trị. 

Kẻ điên khoa học đáng thương chỉ có thể nghe được âm thanh giao hợp nồng nàn mà không thể nhìn thấy bất kỳ hình ảnh nào. 

Ngay lúc trong lòng cô đang âm thầm tự mãn, không ngờ Qiong lại đột nhiên lật đổ cô. 

Ngay cả cô cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ nếu ở trong tư thế như đang tè vào một đứa trẻ. 

Sự xấu hổ ngắn hạn này cuối cùng đã bị xóa sạch hoàn toàn bởi cú đập gần như điên cuồng vào tử cung của con gà trống. 

Vào thời điểm mà quy đầu quá lớn xuyên sâu vào thành trên của tử cung và liều lĩnh phun ra dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng trong ngày——

Qiong rút chiếc que massage mỏng đang quay cuồng trong niệu đạo của cô ra. 

Tôi thực sự đã rút nó ra chỉ trong một lần, thậm chí không mất đến nửa giây. 

Đúng lúc đó, mật của cô vỡ ra thành một đài phun nước. 

Trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. 

Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có cảm thấy sợ hãi hay không. Cô thậm chí còn nghĩ trong một thời gian,

Tôi sắp chết. 

Nhưng đúng lúc này, giọng nói của anh lọt vào tai tôi. 

Cô thích nghe giọng nói của anh nhất.

Chưa kể anh ta còn dùng giọng nói này để nói những lời như vậy. 

Haha, nhóc ngốc nghếch, khi làm tình hãy nói “anh yêu em”

Đó là điều mà chỉ một đứa trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm mới làm. 

Người lớn đều nói một điều khác. 

Bạn muốn biết? 

Haha, để tôi kể cho bạn nghe nhé. 

Vậy thì hãy nghe tôi nói——

…

…

Ở phía bên kia của trạm vũ trụ. 

Âm thanh của đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục liên tục được chiếu vào máy tính não của phụ nữ. 

Sau khi phân tích chính xác, thiết bị mô phỏng tái tạo một cách trung thực các tín hiệu điện mô tả khoái cảm tình dục. Nó kích thích cường độ cao các khu vực liên quan đến cơ quan sinh dục trong vỏ não của Nhuyễn Mỹ, đồng thời liên tục lan tỏa khoái cảm lên toàn bộ não, chia sẻ niềm hạnh phúc của Kafka với cô mà không cần dè dặt. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy hình ảnh. 

Trong viên nang dấu vết sự sống trong phòng thí nghiệm, người phụ nữ ghi lại dữ liệu bằng một tay, dùng tay kia uốn cong các đốt ngón tay và cắn nó vào miệng, với mép sườn xám vén sang một bên. 

Máy rung, được làm theo hình dương vật của Quỳnh Na, đang được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô qua chiếc tất. 

Người phụ nữ ban đầu muốn thu thập dữ liệu của Qiong, nhưng thiết bị không đủ để cho phép khoái cảm của các giới tính khác nhau cộng hưởng với nhau nên cuối cùng cô đã chuyển mục tiêu phân tích của thiết bị cho Kafka. 

Thân súng nhân tạo có chức năng xuất tinh mô phỏng nhịp điệu cao trào của Qiong. Sau khoảnh khắc tiêm tinh dịch vào cơ thể Kafka, anh cũng tiêm một dung dịch dinh dưỡng ấm được đặc chế vào cơ thể người phụ nữ. 

Mặc dù được trộn lẫn với một ít tinh dịch chiết xuất từ ​​​​cơ thể Qiong, nhưng nó vẫn thiếu cảm giác chân thực. 

Cô than thở về tầm quan trọng của tình dục đối với cuộc sống và mong muốn được hợp tác với Qiong một lần nữa. 

…

Quần áo xào xạc. 

Những chiếc cúc kim loại của áo khoác da kêu leng keng, cánh sen nhanh chóng luồn qua ống tay áo, cho đến khi năm ngón tay trắng nõn thanh tú với móng tay màu tím nhảy từ còng ra trong ánh nắng ban mai dài. 

“Đúng như dự đoán, chiếc áo khoác này…chà…không hợp với váy chút nào.”

Trạm vũ trụ đã đạt đến vị trí cần được đánh thức bởi các ngôi sao. Có vẻ như lúc này, những đối tác ngưỡng mộ và nương tựa vào nhau sẽ phải chia tay nhau. 

Trong thời gian tàu đậu ở trạm vũ trụ, hai mẹ con yêu thương bày tỏ tình cảm với nhau đã có những trận cãi vã vô cùng thú vị và say đắm suốt mấy ngày liền. 

"Lần tới tôi sẽ phải mang theo vài chiếc quần."

Người phụ nữ thức dậy sớm. Sau khi chỉ trang điểm nhẹ, cô mặc lại bộ quần áo đã để ở đây trong cuộc gặp riêng trước đó, đồng thời dọn dẹp căn phòng bừa bộn cho nam chủ. 

Trên bàn, trên thảm, trong phòng tắm, cạnh kính cửa sổ quan sát... căn phòng nhỏ tràn ngập dấu vết của cảnh ân ái say đắm giữa nam và nữ. 

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này."

Người đẹp thanh lịch trong bộ váy theo phong cách punk nhìn xung quanh, với nụ cười dịu dàng vẽ trên đôi má xinh xắn được trang điểm nhẹ. 

Có thể là do sự nuôi dưỡng của người yêu, hoặc là do tâm trạng thay đổi khó hiểu. Tóm lại, sau mấy ngày lang thang này, gã thợ săn liên hành tinh “khét tiếng” này dường như đã có thêm một chút… nhan sắc đã mất từ ​​lâu. 

Người phụ nữ chậm rãi đeo một đôi găng tay màu tím có hoa văn mạng nhện và chọn nhạc trên điện thoại di động. 

Sau khi bỏ qua nhiều bản nhạc cổ điển, cô hiếm khi chọn một ca khúc mang phong cách pop. 

Đó là những gì Tăng Quỳnh đề nghị với cô ấy. 

Cô lục túi áo khoác và lấy ra một cặp tai nghe có dây vừa nhét vào. Mặc dù tai nghe này thuộc kiểu cũ và chất lượng âm thanh không tốt nhưng cô khá thích. 

"Ờ hả~ hả~ hả~"

Cô chắp tay sau lưng và vui vẻ bước đến giường. 

Đôi môi xinh đẹp với một vết cắt nhỏ đang ngân nga khe khẽ. Son môi pha lê màu hoa oải hương rất hợp với phong cách punk của cô ngày hôm nay. Về vết cắt nông trên môi cô ấy...

---Đó là bằng chứng cho thấy bạn đã yêu anh ấy quá nhiều. 

Sự điên cuồng mấy ngày qua đã diễn ra đúng như cô mong đợi. Cả hai đã để lại nhiều dấu vết yêu thương trên từng ngóc ngách trên cơ thể nhau. 

Đến nỗi hôm nay cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đeo một đôi tất lông ngỗng dày màu đen có số D cao dưới váy hôm nay. 

Chỉ để che đi... dấu răng khắp đùi trong của cô ấy. 

Thật là một điều kỳ diệu khi tôi có thể tìm thấy những chiếc tất thấp như vậy ở nhà Qiong, và kích thước đúng là một điều kỳ diệu. 

Cô lại nhìn vào gương, đặt tay nhẹ nhàng lên bụng. 

Tôi đặc biệt chọn gặp anh ấy vào ngày rụng trứng, nhưng tôi không biết liệu mình có đạt được điều mình mong muốn hay không. 

Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy toàn bộ câu chuyện về tương lai của nhau. 

"Tôi chỉ biết ngủ thôi."

"Cậu bé ngốc nghếch." 

Cô nhẹ nhàng ngồi ở mép giường anh, không hề cử động mà quay đầu lặng lẽ nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết.

Nhìn vẻ mặt ngủ say của anh, cô cũng cười ngốc nghếch.

Tôi không biết nên đánh thức anh ấy hay lặng lẽ rời đi như thường lệ…

"Qung..."

Cô lại tháo găng tay ra, cẩn thận đưa tay về phía anh, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào khóe miệng anh, cuối cùng thu lại.

Cô từ từ nghiêng người về phía trước và dựa vào anh.

Dù chỉ có thời gian cho một bài hát nhưng cô vẫn muốn ở lại lâu hơn một chút.

Cô rút tai nghe ra, bật nhạc nhẹ nhàng để không đánh thức anh.

——

[Khi nằm với em anh có thể ở đó]

[Khi anh ngủ chung giường với em, anh mong khoảnh khắc này sẽ trở thành vĩnh cửu]

[Nhắm mắt lại, cảm nhận em ở đây mãi mãi]

[Nhắm mắt lại, hình như em vẫn ở bên cạnh anh]

[Anh và em cùng nhau, không gì tuyệt vời hơn]

[Em ở bên anh là điều xa xỉ duy nhất của anh]

[Tôi đốt mưa]

[Nhưng anh muốn thắp lên ngọn lửa tình yêu cuồng nhiệt trong cơn bão này]

[Đã xem nó đổ xuống khi tôi chạm vào mặt bạn]

[Hãy để nó nghiêng, giống như anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt em]

[Chà, nó cháy trong khi tôi khóc]

[Bởi vì anh nghe thấy nó đang hét tên em, tên em]

[Ngọn lửa tình yêu đang cháy rực]

[Và nghe nó hét tên em, anh cũng bật khóc]

---Kết thúc——
