============================================================
  Đất của tôi, quyết định của tôi
  Tác giả    : g011689
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33170.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên Lý Chí Hà, năm nay tôi mười tám tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi không vào đại học vì điểm kém. Đồng thời, tôi đã từ bỏ chính mình và không tìm kiếm việc làm. Tôi ở nhà chơi game trên máy tính cả ngày. 

Ngày hôm đó, tôi bị tai nạn xe hơi vì tôi đang chạy trốn sự bức hại của mẹ tôi. 

"Tướng quân! Lão đầu, lần này ngươi rốt cuộc thua rồi, ha ha!"

"Cái này... sao có thể như vậy được!?"

"Ta đã đấu với ngươi hàng triệu trận, cuối cùng ta đã thắng! Không phải ngươi nói sẽ không thua sao? Nào, hãy nhận thất bại và đưa cho ta thứ gì đó!"

"Ồ, ngươi thua nhiều như vậy trò chơi, ta còn chưa nhìn thấy ngươi đưa cho ta cái gì, đi thôi."

"Lúc đầu ta đã nói không chơi với ngươi, là ngươi nói chỉ cần ta thắng sẽ cho ta cái gì, ngươi cũng không có nói ta sẽ cho ngươi cái gì, là thật!"

"..."

"Lão già, tôi không cần đồ của ông nữa, ông có thể đưa tôi về được không? Tôi nhớ gia đình mình... Nếu một năm ở đây không có một giây ra ngoài, tôi đã gần mười năm không gặp họ rồi."

"Ừ, cậu đã ở với tôi lâu như vậy, cũng đến lúc tôi phải cho cậu ra ngoài. Nhận lấy đi nhóc. Hãy coi đây là món quà cảm ơn của tôi."

"Đây là cái gì?"

"Sau khi tỉnh lại hãy tự mình nghiên cứu! Chỉ cần niệm thầm 'xuất hiện' một lần, và nhớ 'xác nhận' trước khi nó có hiệu lực. Ngoài ra... Tôi sẽ sửa đổi cơ thể của cậu để cậu không phải chịu đau đớn, và..." Tôi còn chưa kịp nói xong thì ông già đã đánh gục tôi. 

"Xiaohe...Xiaohe..." Một lúc sau, tôi nghe thấy có người gọi mình, một giọng nói rất quen thuộc. 

"Tiểu Hà... Ngô... mau tỉnh lại... Mẹ không ép con đâu... Ngô..."

Đó là giọng của mẹ tôi. Thật sự rất hay... Đã lâu rồi tôi không được nghe giọng nói ấm áp này. Tôi nóng lòng muốn thức dậy và nhìn thấy mẹ. 

"Ồ..." Một âm thanh khô khốc phát ra từ cổ họng tôi, tôi từ từ mở mắt. 

Thứ hiện ra trước mắt tôi là màu trắng xóa thường ngày của bệnh viện, người mẹ đã gần bốn mươi tuổi nhưng nhìn như chỉ mới ba mươi tuổi. 

Tôi thấy mẹ tôi trông hốc hác, hơi xanh xao, đôi mắt đầy những sợi chỉ đỏ nhưng không làm mất đi vẻ đẹp xuất sắc của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền rất hưng phấn nói: "Tiểu Hà, con tỉnh rồi! Mẹ đi gọi bác sĩ. Bác sĩ! Bác sĩ!"

Một thời gian sau, mẹ tôi cùng bác sĩ đến khám cho tôi và thấy cơ thể tôi đã hoàn toàn bình phục chỉ sau một đêm, thật tuyệt vời. 

Sau khi kiểm tra chi tiết một lần nữa, anh ấy dặn dò tôi vài lời rồi cho tôi xuất viện về nhà. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi vui mừng kể tin tôi khỏi bệnh cho bố đi làm, chị gái tôi đang học ở Nhật, chị tôi mới vào cấp 3 và một số người thân ở nhà. 

Tôi nhìn mẹ từ bên cạnh, thực sự có cảm giác như chúng tôi đã được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách (thực ra chỉ mới nửa tháng kể từ vụ tai nạn xe hơi). 

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Trước khi nhận ra điều đó, chúng tôi đã trở về nhà, trở về ngôi nhà mà tôi thân thuộc nhất. Rõ ràng là do tôi bị tai nạn xe nên nhà cửa hơi bừa bộn và hơi bụi bặm. 

Mẹ tôi cầm túi xách và bước ra cửa. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Xiaohe, trước tiên tôi sẽ mua một ít đồ tạp hóa để chúc mừng sự hồi phục của em." Tôi không thể ngăn mẹ lại nên phải nói với mẹ: “Mẹ ơi, hãy cẩn thận”.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi trở về phòng, nằm thẫn thờ trên chiếc giường êm ái. 

Chợt tôi nhớ ra hình như ông già đã tặng tôi một món quà. 

Tôi vỗ nhẹ vào quần áo trên người nhưng không phát hiện được gì. Tôi nghĩ:

"Đó hẳn là một giấc mơ. Bây giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi." Ờ-huh! ? Không, hình như ông già đã nói nên niệm thầm hay gì đó... À, đúng rồi! Đó là "xuất hiện". 』

Trái tim tôi nói: "Hãy xuất hiện." 』Lúc này, trên tay tôi xuất hiện một tấm thẻ, mặt trước viết "Giấy chứng nhận chủ đất", và "Địa chỉ" viết ở góc trên bên trái của mặt kia, sau đó nó biến mất. 

"Cái này hoạt động thế nào?" 』Tôi nghĩ ngợi rồi cầm bút viết địa chỉ nhà vào chỗ trống trên thẻ như cách tôi thường làm khi điền thông tin cá nhân. 

Người ta thường nói, hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Khi tôi viết dòng cuối cùng với đầy hy vọng thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Tôi thất vọng nhìn tấm thẻ trên tay, quay lại giường nằm xuống, suy nghĩ về cách dùng mà ông lão nói. 

"Niệm thầm... xuất hiện... ghi nhớ... đảm bảo... có hiệu lực..." Tôi tự nghĩ: "Nhân tiện, nó sẽ chỉ có hiệu lực nếu được xác nhận." Nhưng làm thế nào chúng ta có thể chắc chắn? 』Tôi đã lật tấm thẻ sang trái và phải và thử nhiều phương pháp nhưng không tìm được thứ gì có thể xác nhận được. Hơn mười phút sau, tôi cuối cùng cũng bỏ cuộc, không nhịn được hét lên: "Cái quái gì thế này! Tôi có thể tìm đâu ra thứ gì chắc chắn..."

Anh chưa kịp nói xong, tấm thẻ lóe lên một tia sáng lập lòe rồi biến mất, thay vào đó là một cuốn sách: danh sách cư dân. 

Tôi mở nó ra và thấy nó đề cập đến các hạn chế về địa điểm và tên của các thành viên trong gia đình tôi. 

Chủ đất: Lý Chí Hà (19 tuổi)

Khách mời: Lý Thể (48 tuổi), Triệu Nguyệt Mỹ (39 tuổi), Lý Bội Thị (20 tuổi) [tạm khởi hành],

Lý Vĩnh Ngọc (16 tuổi)

Tôi lật lại vài trang danh sách nhưng không thấy danh sách này có tác dụng gì. 

Học thế này, lật thế kia, bốn mươi phút trôi qua trong chớp mắt. Lúc này mẹ tôi vừa đi chợ về, tôi đành phải bỏ cuộc, tiếp tục học, thầm nghĩ: “Biến mất”. 』Ẩn danh sách. 

Mẹ tôi về, mẹ xách hai túi rau củ trên tay vào bếp rồi lập tức vào phòng gặp tôi. 

Vì đang vội về nên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của mẹ hơi ửng đỏ, trên trán lấm tấm một hai giọt mồ hôi. Cô thở hổn hển một chút rồi nói: “Anh có chuyện gì không?”

Khi tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, tôi như bị ấn tượng bởi điều gì đó. 

Không biết từ khi nào tôi bắt đầu cảm thấy mẹ không giống một thành viên trong gia đình mà giống một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài, vì sợ mẹ phát hiện và xa lánh tôi. 

Sở dĩ hôm nay tôi mất bình tĩnh là vì trong giấc mơ đã hơn mười năm trôi qua, hơn mười năm rồi tôi chưa thấy mẹ tôi như thế này... "Tiểu Hà? Con sao vậy?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Hmm...huh? À, không có gì đâu. Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi." Tôi nói ngẫu nhiên để tìm lý do. 

“Vậy con nên nghỉ ngơi một lát, mẹ sẽ lấy đồ ăn cho con.” Sau đó, mẹ ngâm nga một bài hát rồi đi vào bếp. 

Nằm trên giường hơn mười phút, tôi cảm thấy có chút chán nản, liền đi ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi liên tục nhấn các nút ngẫu nhiên trên bộ điều khiển nhưng không tìm thấy chương trình nào hay nên tôi chọn ngẫu nhiên một kênh và phát trong khi vào bếp xem mẹ nấu ăn. 

Mẹ tôi đang tập trung nấu bữa trưa cho tôi. Vừa thấy tôi đi vào, cô ấy liền nói: "Tiểu Hà, em đến đây làm gì vậy? Đi ra ngoài đi, sắp xong rồi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại phòng khách và chờ đợi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang bữa trưa ra cho tôi. Tôi nhìn bữa ăn thịnh soạn trên bàn, bụng tôi liền kêu lên một tiếng, bắt đầu ăn mà không khách sáo.

Đang ăn tôi thấy mẹ cứ để ý tới tôi không ăn cùng nên tôi phải hỏi:

“Mẹ, mẹ có muốn ăn cùng không?” Mẹ đáp: “Mẹ ăn rồi, con tự ăn đi!”

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, chúng ta cùng ăn nhé!” Ánh mắt mẹ tôi thoáng bối rối, nhưng bà lập tức tỉnh dậy và nói: “Được rồi.” Sau đó cô ấy vào bếp lấy bát đũa của mình rồi ra ăn cùng tôi. 

Tôi để ý thấy vẻ mặt của mẹ nhưng cũng không suy nghĩ nhiều nên ăn trưa cùng mẹ. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp phòng khách, còn tôi quay lại dọn dẹp phòng và tiếp tục nghiên cứu vai trò của danh sách cư dân. Tuy nhiên, ngoại trừ một hoặc hai trang đầu tiên trong danh sách, các trang còn lại đều trống. 

"Lão già này thật sự... Thậm chí còn không biết sử dụng... Giấy chứng nhận chủ đất, Giấy chứng nhận chủ đất." Danh sách được chia thành địa chủ và cư dân, vì vậy địa vị của địa chủ phải lớn hơn địa vị của cư dân! Chủ nhà có thể ra lệnh cho người dân không? 』

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng muốn thử nghiệm ý tưởng của mình nên đã mở cửa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, rót cho con một cốc nước”. Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng lau bàn, rồi đi vào bếp. 

Chưa đầy một phút, mẹ đưa cho tôi cốc nước rồi quay lại lau bàn. "Vâng!" Tôi hét lên sung sướng. 

"Tiểu Hà, ngươi kêu cái gì?" người mẹ vừa tỉnh dậy hỏi. 

"À...không có gì đâu." Tôi trả lời ngay lập tức. Tôi bưng cốc trở lại bếp, rồi ngồi trên sofa nhìn mẹ lau chùi mà trong lòng đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

"Nếu... nếu tôi thực sự có thể ra lệnh cho mẹ tôi, thì tôi có thể... nhưng mệnh lệnh này có hạn chế gì không?" Nếu mệnh lệnh cuối cùng chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên... Không, tôi cần phải xác nhận lại vài lần nữa. 』

"Mẹ, chúng ta hát một bài đi!"

"Mẹ, cho con một ít tiền tiêu vặt."

"Mẹ..."

"Mẹ, đi tắm đi!"

“Mẹ, ngồi trên ghế sofa và đừng cử động.”

Sau hơn mười mệnh lệnh được thông qua, tôi cơ bản chắc chắn rằng mình thực sự có thể ra lệnh cho mẹ mình, cuộc chiến trong lòng tôi càng lúc càng khốc liệt. 

"Mẹ, mẹ sẽ không nghi ngờ những gì con nói. Mẹ sẽ là chính mình nếu không có mệnh lệnh của con."

Tôi nhìn mẹ vừa tắm xong. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dính vài sợi tóc ướt. Tôi đã rất vui mừng. Tôi không khỏi đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên mặt mẹ rồi vuốt ve. 

Đến lúc này, con quỷ trong tôi đã hoàn toàn chiến thắng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi cạnh mẹ, vươn đầu về phía trước mặt mẹ, đồng thời dùng tay quay nhẹ mặt mẹ về phía tôi. Tôi dùng tay phải ôm chặt eo mẹ, cảm nhận hơi thở mềm mại của hoa lan của mẹ, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Chà..." Môi tôi và mẹ cuối cùng cũng hôn nhau. Đây là tình huống mà tôi đã mong đợi từ vài năm trước. 

Vốn dĩ tôi định hôn cô ấy một nụ hôn nhẹ nhàng, nhưng càng hôn tôi lại càng không muốn dừng lại. Tôi thậm chí còn không hài lòng và chỉ có thể hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Thế là tôi bắt đầu mút môi trên và môi dưới của mẹ, sau đó dùng lưỡi từ từ đẩy răng mẹ ra, dứt khoát đưa tay vào liếm lưỡi mẹ và bắt đầu tham lam mút lấy chất dịch ngọt ngào của cơ thể mẹ. 

Sau khi hôn tiếng mẹ đẻ hơn mười phút, tôi miễn cưỡng rời khỏi môi cô ấy. Tôi nhìn thấy một chất lỏng kết tinh nối liền nơi chúng tôi vừa chiến đấu. 

Tôi bước tới hôn mẹ nhẹ nhàng, đồng thời nuốt thứ chất lỏng đó vào. Lúc này, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vẻ ửng hồng quyến rũ, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn. 

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ và nghĩ: “Bây giờ hãy cho con cảm nhận cảm giác miệng của mẹ”. 』Con gà trống ngay lập tức bị thu hút và cứng lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy kích thước con cặc cứng đờ của mình hơi khác so với trước đây, tôi không khỏi bị sốc. Đồng thời, mặc dù rất tự tin mình có thể ra lệnh cho bất kỳ ai trong danh sách cư trú nhưng để sau này xác nhận xem bố và chị gái tôi có tuân theo mệnh lệnh của tôi hay không, tôi và mẹ lập tức vào phòng. 

Tôi cởi quần và đồ lót của mình càng nhanh càng tốt và thấy con cặc của tôi dài gần hai mươi cm. Tôi bị đe dọa bởi độ dài của con cặc của mình, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành phấn khích. 

Tôi ngồi trên ghế như một vị hoàng đế cổ xưa, để mẹ quỳ giữa hai chân tôi, rồi ra lệnh cho mẹ: "Mẹ ơi, dùng cái miệng gợi cảm của con đút con cặc của con như con phục vụ bố nhé!"

Mẹ cầm cặc tôi bằng tay phải và đưa cặc tôi về phía miệng nhỏ của mẹ. 

Hơi thở nóng hổi từ hơi thở của mẹ phả vào cặc tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Mẹ dùng lực mở miệng bàn thờ ra và kéo quy đầu của tôi vào. “A…” Tôi vô thức hét lên. 

Rồi mẹ lại làm việc, há miệng ngày càng rộng hơn, gặm cặc tôi từng chút một. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ gần như đã mở đến giới hạn, cuối cùng tôi cũng có thể đưa hơn nửa con cặc của mình vào trong cái miệng ấm áp của mẹ. 

Nhưng vì miệng mẹ không to nên sau khi nhét con cặc to của tôi vào, cả cái miệng nhỏ đều lồi ra. 

"Ừm... wu..." Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

Tôi cảm thấy mẹ vất vả nên rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu và một nửa con cặc. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ có thể nuốt nhẹ con cặc. Thế là tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, trước đây mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng à?”

Mẹ nhổ quy đầu ra và nói: "Không, mẹ nghĩ nó bẩn."

Không ngờ mẹ tôi lấy chồng hơn mười năm lại là người mới làm quen với chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lần đầu tiên tôi chiếm lấy miệng bà mà bà không hề hay biết. Tôi cảm thấy rất vui nên quyết định dạy mẹ kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Mẹ, lại đây cho con uống một ngụm."

“Liếm nó bằng lưỡi của cậu đi.”

"Hãy ngậm nó trong miệng và nhấp một ngụm. Sau đó nhổ nó ra."

"Lặp lại, hít vào, hít một hơi, nhổ ra."

“Đợi đã, dùng tay này quấn bao cao su vào cặc của anh, tay kia xoa bóp bi của tôi.”

"..."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và học từng bước một.

Có lẽ mẹ tôi rất tài năng trong lĩnh vực này. Chỉ sau vài phút, cô đã thành thạo một loạt động tác. Đồng thời, cô ấy cũng đã quen với độ dày của con cặc và bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách trang trọng. 

Đôi khi cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng một chiếc lưỡi rất linh hoạt và nhẹ nhàng, đôi khi cô ấy mút mạnh và má hóp vào, đôi khi cô ấy dùng tay xoa bóp bi và bao cao su cặc tôi, thậm chí cô ấy còn dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

Lưỡi của mẹ tôi mang đến một cảm giác tê dại đặc biệt cho quy đầu của tôi, tôi không khỏi rên rỉ và bắt đầu sỉ nhục nữ thần trước đây của tôi, mẹ tôi hiện đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi: "Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ học nhanh quá. Mẹ thực sự có tài trong lĩnh vực này!"

Cả căn phòng tràn ngập ba âm thanh:

"Hmm...hmm..." Tôi rên rỉ dưới cú búng tay của mẹ. Tôi theo dõi động tác của mẹ, thỉnh thoảng đẩy mông ra ngoài để cặc tôi tiến sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Hmm... ugh..." Trong tình huống này, mẹ tôi bị mùi của cặc thu hút và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

"Tsk...tsk..." Âm thanh do cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang mút cặc.

Hơn mười phút sau, tôi thấy vẫn còn một nửa nhỏ con cặc của mình lộ ra ngoài, tôi đang lưỡng lự không biết có nên nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hay không. 

Nhìn thấy vài giọt mồ hôi thơm chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mặt đỏ bừng, trong miệng ngậm một con cặc dày không phải của chồng, trong lòng tôi nghĩ một cách mãnh liệt: “Mình phải nhét cả con cặc vào!” 』

Để mẹ nuốt phần còn lại của tôi dễ dàng hơn, tôi từ từ đứng dậy, đặt một tay sau đầu mẹ để cố định đầu mẹ, rồi ôm lấy dương vật của mình đẩy sâu hơn vào miệng mẹ. 

“Ư…” Chữ “đau” hiện rõ trên mặt mẹ tôi, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt bà. Lúc này tôi cảm thấy quy đầu đã chạm đến cổ họng mẹ tôi. 

Dù biết điều đó thật khó khăn đối với mẹ nhưng sự co thắt của các cơ trong cổ họng khi tôi nuốt nước bọt khiến tôi càng thích thú hơn. 

Để tránh cho mẹ tôi bị tổn thương, tôi vẫn sẽ ít sử dụng phương pháp này hơn, nhưng bây giờ tôi phải tiếp tục. 

Bây giờ mẹ tôi cử động không tiện nên tôi từ từ ấn vào đầu bà và bắt đầu co giật. 

Tôi nhìn thấy chất dịch của mẹ tôi nhỏ giọt trên quần áo của mẹ tôi và trên mặt đất khi con cặc được rút ra. 

Cặc tôi cứ ra vào cổ họng mẹ, tận hưởng từng đợt áp lực. Niềm vui của tôi ngày càng cao hơn. 

Mấy phút sau, tôi thấy mặt mẹ càng lúc càng đỏ, để cho cặc tôi bình tĩnh lại, tôi quyết định rút ra trước. 

Tất nhiên, chỉ có cổ họng của cô ấy được nghỉ ngơi. Sau khi nghỉ ngơi, cô ấy vẫn phải tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Sau khi cặc tôi lộ ra, mẹ tôi thở hổn hển, ngậm môi nghỉ một lúc rồi lại khéo léo há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm một nửa con cặc dính đầy nước bọt, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi rồi tự động dùng tay chơi đùa với cặc và bi của tôi. 

"Ugh... ừm..." Mẹ rên rỉ sung sướng, đôi mắt trở nên mơ hồ và tràn đầy dục vọng khi nhìn người đàn ông trước mặt, "Tsk... tsk..." Âm thanh làm tình bằng miệng ngày càng to hơn. 

Khi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, khoái cảm của tôi càng tăng lên và tôi bắt đầu rên rỉ: "A...Mẹ ơi, đưa vào sâu hơn...nhanh hơn một chút...ừm...cảm giác thật thoải mái...Con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa: "Mẹ... nhìn con đi..." Nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và đôi mắt trong veo như vậy, bà còn làm những hành động dâm ô như cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, còn thêm tiếng "tsk tsk",

Mẹ mút mạnh quy đầu, sự kích thích đa giác quan khiến tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Tôi dùng eo đẩy mạnh, để cặc tôi tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi thực sự đã điều chỉnh lại tư thế của mình, dùng hai tay giữ mông tôi, vươn đầu thật mạnh về phía trước và lại nhét cặc tôi sâu vào cổ họng mẹ. 

Con cặc của tôi đã ở trong cổ họng mẹ tôi, lần đầu tiên tôi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh trên cơ thể phụ nữ, mặc dù không phải trong âm đạo. 

"Mẹ, nuốt đi!" Tôi hét lên sung sướng. 

"Ugh..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Một vệt tinh dịch trên cặc tôi dính vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra, nó vỡ ra và dính vào khóe miệng của mẹ tôi. 

Mẹ ngồi dưới đất thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng lại càng xinh đẹp, những sợi tinh dịch ở khóe miệng khiến mọi thứ đều rất dâm đãng. 

Tôi dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch ở khóe miệng mẹ rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên tay tôi rồi mút ngón tay tôi. 

Tôi lại chĩa cặc mình về phía mẹ và nói:

"Mẹ ơi, lau cặc cho con đi." Mẹ liền giúp tôi làm sạch nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt và chất nước ngọt ngào của mẹ. 

Tôi biết những ngày hạnh phúc của tôi đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ông già đã từng biến đổi cơ thể tôi. Một trong những tác dụng là tôi trở nên mạnh mẽ hơn và không còn phải chịu đau đớn nữa. Một tác dụng khác mà tôi không hề biết đó là cặc của tôi trở nên dài hơn, dày hơn và to hơn, đồng thời tốc độ tái tạo tinh dịch được tăng tốc. Sau khi xuất tinh, cặc tôi không cần nghỉ ngơi. Nó có thể trở nên khó khăn trở lại một khi bị trêu chọc.

Tất nhiên là tôi vẫn chưa biết nên đã xuất tinh vào họng mẹ và cho mẹ biết rằng tôi là người có địa vị cao nhất trong gia đình, mẹ sẽ hợp lý hóa mọi hành động của tôi. 

Sau đó cậu xin mẹ quay lại dọn dẹp, còn cậu mặc quần vào và về phòng lướt Internet. 

Khi đến giờ ăn tối, cánh cửa phát ra tiếng “cạch cạch”, đồng thời, một giọng nam uy nghiêm truyền vào tai tôi: “Tiểu Hà, đã đến giờ ăn tối rồi.” Tôi quay lại và nhìn thấy bố tôi và nói: "À... bố, bố về rồi à?" Khi bố tôi nghe câu trả lời của tôi, ông đang định quay lại phòng khách và nói: "Ồ... nhanh lên."

Tôi chợt nhớ ra mình muốn kiểm tra xem bố có nghe theo mệnh lệnh của tôi không, nên tôi nói với bố: “Bố, ngồi xổm xuống đi.”

Bố ngay lập tức dừng bước ra ngoài và làm theo hướng dẫn của tôi để ngồi xổm xuống. 

"Nằm xuống... đứng dậy... gập bụng... dừng lại... ấn lòng bàn tay... dừng lại..." Tôi tiếp tục ra lệnh, và bố tôi làm theo chỉ dẫn của tôi mà không phản kháng. 

Tôi nghĩ vì muốn biến mẹ thành người phụ nữ của mình nên tôi sẽ không bao giờ để bố chạm vào mẹ nữa nên tôi hỏi bố: "Bố ơi, lần cuối cùng bố quan hệ với mẹ là khi nào?"

Bố trả lời: “Bà ấy đã không làm việc đó kể từ khi mang thai Yongyu… Bà ấy chưa bao giờ hào hứng với việc đó cả”.

Tôi tính toán trong đầu. Em gái tôi năm nay mười lăm tuổi. Chẳng lẽ đã hơn mười năm bố mẹ tôi không quan hệ tình dục? 

Thật khó tin khi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, lại không quan hệ tình dục hơn mười năm? 

Tôi tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp ham muốn tình dục như vậy sẽ nhanh chóng phải lòng cô ấy nếu gặp phải một kẻ biến thái. 

Để cứu vãn cuộc hôn nhân của bố mẹ, tôi quyết định cống hiến hết mình để bảo vệ “cuộc hôn nhân” vốn chỉ tồn tại trên danh nghĩa kể từ đó. 

Tôi rất vui mừng và ra lệnh cho bố: “Kể từ hôm nay, bố không được chạm vào vợ mình nữa, và bố không được ngăn cản mọi việc con làm, thậm chí bố còn phải giúp con”.

Bố trả lời: "Được."

Tôi đứng dậy và nói với bố: “Được rồi, đi ăn thôi.”

Khi chúng tôi tới phòng khách, chị tôi đang chăm chú xem TV. Tôi nhìn thấy nét mặt thanh tú và trẻ con của cô ấy từ bên cạnh. Suy nghĩ một lúc, tôi ngồi xuống cạnh cô, đặt tay lên vai cô nói: "Chị ơi, dạo này ở trường chị có bạn trai không? Hay có người chị thích à?"

Tôi biết rằng từ lúc cho con cặc vào miệng mẹ, cuộc đời tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Tôi không còn nhìn chị tôi như người thân nữa mà như một người phụ nữ, người phụ nữ của tôi, người tôi yêu. 

Cô em gái không quay đầu lại trả lời: “Em không có bạn trai, nhưng em có người em thích.”

Tôi hỏi thông tin của cậu bé và viết nó ra, có thể sau này sẽ cần đến. 

Sau đó anh ta nói với em gái: "Chị ơi, bây giờ em là chủ gia đình nên chị sẽ không thấy khó khăn gì khi thấy em làm gì ở nhà. Rõ chưa?"

Chị tôi nhẹ nhàng đáp: “Rõ ràng rồi”.

Tôi hôn lên má em gái trước khi bước tới bàn. 

Thấy bố ngồi ở ghế chính, tôi ra lệnh cho bố ngồi sau chị tôi, vì giờ tôi là người có địa vị cao nhất trong gia đình! 

Bây giờ tôi ngồi ở ghế chính, mẹ tôi ngồi bên trái, còn chị và bố tôi ngồi bên phải tôi. 

Không có gì đặc biệt trong bữa tối này. Tôi chỉ thỉnh thoảng yêu cầu mẹ nhai một ít thức ăn và cho tôi ăn qua miệng, sau đó tôi hôn mẹ một cách ướt át. 

Sau bữa tối, tôi hôn mẹ hơn hai mươi lần. 

Ăn tối xong tôi bảo chị về phòng làm bài tập, bố tôi phụ trách rửa bát, còn mẹ tôi đi giặt quần áo và mặc đồ thật hấp dẫn, chuẩn bị cho chuyến đi cuối cùng trong ngày: phục vụ tôi với thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ! 

Tôi nhìn bố tôi một cách đáng thương, bởi vì người vợ yêu quý nhất của ông, thân thể xinh đẹp từng thuộc về ông, từ hôm nay sẽ bị con trai ông chiếm hữu, và sẽ sống chỉ để làm hài lòng tôi. 

Tôi bước đến gần bố và nói với bố: "Bố ơi, từ hôm nay bố sẽ ngủ trong phòng con, con sẽ thay bố yêu thương mẹ thật nhiều. Ngoài ra, từ nay bố phải dậy sớm, chịu trách nhiệm nấu bữa sáng và đánh thức chúng con dậy. Bố hiểu không?"

"Đã hiểu..."

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào bờ vai rộng của bố với vẻ cảm thông nhưng phấn khích, rồi bước vào thế giới nhỏ bé của bố mẹ, vênh váo ngồi trên giường nhìn những bức ảnh treo trên tường là ảnh bố mẹ tôi khi họ còn là vợ chồng. 

Năm mười tám tuổi, mẹ cô kết hôn với bố cô, người hơn cô chín tuổi. Trong ảnh, người mẹ trẻ trung xinh đẹp của cô nở nụ cười hạnh phúc, trong khi bố cô trông rất vững vàng khi dựa vào cô. 

Tôi không ngờ rằng chỉ trong một thời gian ngắn, tôi có thể thay thế bố và trở thành người đàn ông mới của mẹ. 

Tôi mở tủ của mẹ và nhìn vào quần áo của mẹ. Khi nhìn xuống, tôi thấy quần lót của mẹ. 

Những bộ đồ được xếp ngay ngắn trong tủ gồm trắng tinh, ren đen, hồng xinh xắn, tím quyến rũ,… Không biết mẹ sẽ thay bộ nào? 

Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. 

Ngay khi tôi nhặt bộ đồ lót thứ ba lên và nhìn nó trên tay thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt. Tuy không phải là vẻ ngoài gợi cảm nhưng nó làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng thanh tú và lồi lõm của cô. 

Thiết kế cổ tròn cùng phần ren trước ngực để lộ đường cong cổ quyến rũ và xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Ngoài ra, thiết kế của chiếc váy này tương đối ôm sát, giúp tôn lên trọn vẹn ưu điểm vòng 1 đáng tự hào của mẹ bỉm. 

Mẹ chưa kịp nói thì tôi đã vội nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ coi con như chồng và tuân theo mọi sự sắp xếp của con. Bây giờ mẹ hãy ngồi tựa lưng vào gối và ngồi trên giường chờ chỉ thị tiếp theo của con”.

Mẹ đang ngoan ngoãn nằm trên giường như một con búp bê, lặng lẽ chờ đợi chủ nhân, còn tôi sẽ là chủ nhân mới của mẹ!

Tôi ngồi xuống mép giường bế mẹ lên. Tôi nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ bằng ánh mắt cháy bỏng. 

Tôi càng lúc càng hồi hộp và phấn khích, tim đập thình thịch, đập mạnh như muốn nhảy ra ngoài. 

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ chạm vào ngực mẹ. 

Mười inch... bảy inch... năm inch... ba inch... Khi tay tôi càng lúc càng gần, nó càng trở nên run rẩy hơn. 

Khi chỉ còn lại một inch, tôi hít một hơi thật sâu. Hương thơm quyến rũ của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại, tôi áp tay thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ qua lớp áo quần. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mặc dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. Tôi không khỏi thốt lên: "Lớn quá...mềm quá..."

“Ừ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Tôi không còn hài lòng với điều này nữa và quyết định cởi quần áo của mẹ. 

Tôi từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ, cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ dần lộ rõ. 

Khi tôi cởi chiếc cúc cuối cùng, bộ đồ ngủ mở ra hai bên, chỉ để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ, trông càng to hơn dưới chiếc áo lót ren đen gợi cảm. 

Nhìn khe ngực sâu thẳm giữa hai bầu da thịt xinh đẹp của mẹ, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Bộ ngực đẹp như vậy chắc dùng để làm ngực mới sướng! 

"Bố thật may mắn khi cưới được mẹ!" Tôi rất ghen tị, đồng thời cũng có chút tò mò về số đo của mẹ nên hỏi: "Mẹ ơi, trả lời con đi, số đo của mẹ là bao nhiêu?"

"40G, 27, 38..." Mẹ thở nhẹ đáp. 

Tôi luôn biết ngực của mẹ rất to, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng chúng lại to đến thế, trong lòng tôi thở dài. 

Nhìn xa hơn, dù đã sinh ba đứa con nhưng bụng mẹ không có nét gì rõ ràng. Thay vào đó vẫn mịn màng như con gái, không hề có chút mỡ thừa nào. 

Tôi nhẹ nhàng mở cúc áo ngực, cảm thấy rất phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có thể phô bày bộ ngực to tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn và trần trụi trước mặt mình. 

Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng dấu vết thời gian không hề xuất hiện trên ngực mẹ một chút nào. 

Núm vú không to như mong đợi so với khuôn ngực, sau nhiều năm tuy không còn hồng hào như lúc còn trẻ, cũng không trở nên quá sẫm màu nhưng cũng không có khí chất dâm đãng. 

Tôi bắt đầu chơi với bộ ngực khủng đang đứng trên ngực mẹ. Bộ ngực trắng hoàn hảo của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đồng thời, tôi xoa bóp ngực mẹ một cách nhịp nhàng, từ ngoài vào trong. 

Trên tay tôi, bầu ngực của mẹ biến thành muôn hình vạn trạng. Em trở nên nghịch ngợm, đu đưa ngực mẹ tạo thành cảnh tượng rất dâm ô. 

Khi tôi chơi với nó, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, “Chà…” Cuối cùng bà cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi dần dần tăng cường độ và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp mà tôi cảm thấy dễ chịu trong tay. 

Tay tôi dần dần di chuyển về phía đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào đầu vú hơi sẫm màu của mẹ. Khi tôi chơi với chúng, núm vú của mẹ tôi bắt đầu ứ máu, khiến chúng trông thẳng và cứng. Chúng đứng thẳng trên bộ ngực đàn hồi của mẹ tôi càng khiến chúng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi nhắm mắt lại và tận lòng cảm nhận bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ, cùng với núm vú cương cứng của mẹ. Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở sâu và thở hổn hển của mẹ, như thể tôi là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Tôi mở miệng và ngậm một trong hai núm vú vào miệng. Tôi mút thật mạnh trước, phát ra âm thanh "tsk tsk" giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa. Sau đó tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ và đưa lưỡi lên xuống thật nhanh. Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi ôm đầu bằng một tay và nhắm mắt tận hưởng. 

Tôi tiếp tục vuốt ve và xoa bóp bộ ngực oai phong của mẹ, tôi cảm thấy rất thích thú khi nghe tiếng mẹ thở hổn hển khi mẹ bắt đầu bị tôi trêu chọc. 

Khi tôi không chút do dự buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra thì hóa ra đã nửa giờ trôi qua. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng bộ ngực săn chắc đầy đặn của mẹ, tôi bắt đầu đỏ mặt vì ham muốn và quyến rũ. Tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng mẹ tôi, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, từ nay trở đi sẽ là của tôi. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Chiếc quần lót màu đen là một bộ áo ngực tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, nhưng cả hai đều lộ ra trước mắt tôi. Một vài sợi lông mu màu đen vắt ra từ mép quần lót. 

Tay tôi chạm vào chân mẹ, từ từ từ bắp chân đến đùi rồi đến đùi trong, tới lui nhiều lần. 

Tôi bắt đầu vuốt ve khu vực giữa hai chân của mẹ tôi được che bởi quần lót của mẹ qua quần lót của bà, và tôi thực sự cảm thấy quần lót của mẹ hơi ướt. 

Tôi nâng cặp mông béo của mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Lúc này, thân thể tuyệt vời của mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp có một không hai của mẹ, bộ ngực căng mọng và cương cứng, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa, khu vườn sâu thẳm và bí ẩn, đôi chân thon và gợi cảm giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa chế tạo cẩn thận, không tì vết. 

Tôi mở rộng chân mẹ và đặt chúng sang hai bên giường. Tôi nhìn thấy những nhị hoa mỏng manh và hấp dẫn của mẹ tôi đang chớm nở, tôi tự nhủ: “Đây là nơi mình đã sinh ra!” 』

Lông mu của mẹ dày hơn nhưng độ dài cũng tương đương nhau. Tôi tin rằng nó đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Môi âm hộ của cô không lớn, và mặc dù âm đạo của cô không còn đỏ như con gái nhưng nó có màu hồng đậm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Và cái lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy, tôi tin rằng hậu môn của mẹ cô ấy không phải do người cha bảo thủ của cô ấy phát triển. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào môi lớn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại dọc theo khe hở của môi lớn. "Hmm..." Mẹ lại rên rỉ một chút. 

Tôi nuốt nước bọt, sau đó bắt đầu dùng tay trái vuốt ve bộ lông mu mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng lột bỏ môi lớn của mẹ. Lúc này, bên trong môi âm hộ mỏng manh của mẹ nở rộ đón chào tôi. 

Sau một hồi ngắm nghía, tôi duỗi ngón giữa của bàn tay phải lên phần thịt mềm giữa môi âm hộ, đồng thời đặt ngón tay cái lên âm vật của mẹ. Lúc thì tôi trượt ngón giữa lên xuống, lúc thì ngọ nguậy ngón cái sang trái và phải, hai ngón tay đang nghịch nghịch âm đạo của mẹ. 

Với cử động của bàn tay, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu chảy ra thứ mật trong suốt như pha lê, “À…ừm…” Mẹ rên rỉ sung sướng vì những ngón tay của tôi. 

Tôi nhúng ngón trỏ vào một ít mật ong của mẹ rồi cho vào miệng. Nó rất ngọt ngào. 

Tôi chống lại việc mút bằng miệng và tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng ngón tay. "Tsk, tsk..." Một chuỗi âm thanh yếu ớt của nước phát ra từ giữa âm hộ của mẹ và ngón tay tôi. 

Tôi thấy mật hoa chảy ra từ âm đạo mẹ ngày càng nhiều nên tôi đưa cả ngón giữa vào âm đạo mẹ. Tôi cảm thấy ngón giữa được bao quanh bởi những bức tường ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu đào và thọc vào lỗ mật, tôi nghe thấy tiếng nước trong lỗ mật ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng lớn. 

"A..." Khi ngón tay giữa của tôi đâm mạnh, mẹ tôi kêu lên một tiếng. Âm đạo của cô bắt đầu co lại và nóng lên, sau đó cơ thể cô run rẩy và co giật nhẹ. Sau đó tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, và tấm trải giường lập tức ướt đẫm. 

Mẹ đã chơi đùa với ngón tay của tôi cho đến khi mẹ đạt cực khoái! 

Khi rút ngón tay ra, tôi thấy chúng dính đầy dịch của mẹ tôi sau cơn cực khoái. 

Sau đó tôi hướng sự chú ý sang mẹ tôi, người vừa đạt cực khoái, thấy toàn thân mẹ đỏ bừng, môi âm hộ hơi đóng mở, như thể đang chào đón tôi, chủ nhân mới. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, ôm đùi mẹ sát vào mình và kéo mẹ rồi vùi đầu vào liếm âm hộ mẹ. 

Tôi bóc môi lớn của mẹ ra và mút thật mạnh vào âm đạo. Lưỡi tôi linh hoạt liếm môi âm hộ hai bên, thỉnh thoảng liếm âm vật phía trên. "Hmm..." Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ lại xuất hiện. 

Tôi nhìn vẻ mặt yêu thương của mẹ mà dù trái tim tôi có thể kìm lại được thì cặc tôi cũng không thể.

Tôi cởi quần áo càng nhanh càng tốt, để lộ con cặc phi thường của mình. Bằng cách chơi đùa với cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi, con cặc của tôi dày nhất và cứng nhất. 

Tôi ôm chân mẹ và đặt chúng lên eo mình. Tôi ôm con cặc giận dữ của mình và từ từ tiến về thiên đường của mẹ tôi. 

Khi đến thiên đường của mẹ, tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng. Tôi ôm đùi mẹ bằng tay trái, tay phải cầm cặc của mình ấn vào cửa âm đạo, cọ xát quy đầu qua lại trước môi âm hộ. 

"Mẹ, con vào đây!" Tim tôi đập thình thịch nhưng mặt tôi vẫn cứng đờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chĩa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi gầm gừ nhỏ, bấm còi tấn công. 

Ngay khi tôi dùng sức ở vùng bụng dưới, quy đầu dày cộp ép vào đôi môi đang hé mở của tôi, và một phần ba con cặc của tôi đột nhiên chui vào lỗ mật mà tôi hằng mơ ước. 

"Tuần trinh của tôi cuối cùng đã kết thúc!" ”, “Cuối cùng tôi đã thành công trong việc chiếm hữu mẹ mình! 』 Hai câu này cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

"A..." Mẹ rên một tiếng dài phức tạp để chào đón cặc tôi. Một mặt là do đã lâu cô ấy không có cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục, mặt khác là do cặc của tôi quá dày khiến cô ấy đau đớn vô cùng. 

Tôi nhìn môi âm hộ của mẹ chảy nước dãi và mở “miệng” của mẹ để ăn cặc tôi. Con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng do âm đạo của mẹ mang lại. 

“Đây là nơi tôi đã sinh ra, cuối cùng tôi đã quay trở lại điểm xuất phát của cuộc đời mình…” Tôi phấn khích đến mức gần như bỏ cuộc. 

Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và hít một vài hơi thật sâu. 

Điều mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu cuối cùng đã trở thành hiện thực. Tôi không thể cho phép mình đạt cực khoái nhanh như vậy. Tôi muốn thể hiện sức mạnh của mình trước mặt mẹ. 

Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ bằng trái tim mình. Âm đạo hơn mười năm không bị cặc chọc vào đã trở nên chật hẹp như con gái. Phần thịt mềm bên trong kẹp chặt quy đầu của tôi như muốn ngăn tôi tiến về phía trước, bóp chặt cặc tôi. Dù âm đạo đã được làm ẩm bằng mật ong nhưng âm đạo chật hẹp vẫn gây tác động mạnh lên cặc tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hơi rút cặc ra rồi đẩy vào sâu hơn. Sau khi lặp lại động tác này hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng nhét được nửa con cặc của mình vào. 

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc hố mật của mẹ tuyệt vời biết bao. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi vẫn có thể duy trì được độ kín, chật hẹp của lỗ mật sau khi sinh ba đứa con. Mức độ kín này có thể được so sánh với độ kín của trinh nữ. 

"Nơi này chẳng phải là do bố phát triển sao? Chẳng lẽ mình sẽ là người đầu tiên tận hưởng chiều sâu âm đạo của mẹ, thậm chí là trái tim và tử cung của mẹ sao? Mình mới đưa một nửa con cặc của mình vào mà đã cảm thấy căng cứng rồi. Không biết nhét nửa còn lại vào sẽ tốt như thế nào? Tôi nghĩ bụng: “Thảo nào mẹ mình không thích quan hệ tình dục. Chắc đây là lý do... Hãy tận hưởng trước rồi hãy hỏi thêm câu hỏi!” 』

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bắt đầu đẩy từ từ và đều đặn, đồng thời tôi từ từ dùng lực đưa cặc mình vào sâu hơn.

Khi tôi di chuyển, bộ ngực khủng của mẹ lắc lư theo vòng tròn, hết đợt này đến đợt khác, rất hấp dẫn.

Tôi bắt đầu ôm lấy chân mẹ và từ từ tăng tốc, ngực tôi càng lúc càng lắc lư. Tôi nhìn thấy ngực mẹ đung đưa đầy quyến rũ, tư thế tay tôi chuyển từ ôm chân sang ôm lấy ngực.

Vừa xoa ngực mẹ, tôi vừa cử động bụng: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi hỏi.

"Hmm...ah...vậy...ah...thoải mái quá...ah..." Mẹ rên rỉ cảm động khi cảm nhận được khoái cảm ở ngực và âm hộ mình cùng một lúc.

Khi tôi càng đẩy mạnh hơn, âm thanh “Puff, Puff” càng lúc càng lớn, còn tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng to hơn không chút dè dặt.

Tôi thích chơi với bộ ngực lớn của mẹ mà không ngần ngại, và đụ con cặc của tôi một cách nhịp nhàng. Mỗi lần tôi đưa nó vào sâu, mẹ tôi sẽ rên rỉ "A", môi âm hộ của mẹ sẽ bắn ra nước ép tình yêu nóng hổi khi tôi rút ra.

Sau mười lăm phút như thế, 3/4 cặc của tôi đã được đưa vào thành công và quy đầu đã chạm đến lỗ hở mỏng manh nhất trong tử cung của mẹ tôi.

Thấy bên ngoài vẫn còn 1/4 con cặc của mình, tôi tham vọng muốn đưa cả con cặc vào âm đạo của mẹ nên quyết định nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ nhét phần còn lại vào, mẹ hãy kiên nhẫn nhé!” Sau đó tôi đặt tay lên giường, ép toàn bộ cơ thể về phía trước và dồn toàn bộ sức lực vào bụng.

Với nỗ lực của tôi, con cặc đã gần như được đưa vào hoàn toàn, nhưng tôi thấy vẫn còn một phần nào đó bên ngoài. Không cần suy nghĩ, tôi rút ra một chút rồi đẩy mạnh về phía trước, và trong một cú nhào lộn, sự trong trắng cuối cùng của mẹ tôi đã bị lấy đi——

Cửa tử cung bị đẩy ra, quy đầu của Hoàng Long chạm tới tử cung ấm áp và săn chắc của người mẹ, áp sát vào phần thịt mềm mại của tử cung người mẹ.

"Pah!" Một âm thanh thịt va vào thịt vang lên. Với âm thanh này, tử cung thuần khiết chưa từng được viếng thăm của mẹ tôi cuối cùng cũng chào đón vị khách đầu tiên vào lúc này!

“A…” Tôi và mẹ cùng lúc hét lên, nhưng điểm khác biệt là tôi hét lên vui vẻ, còn mẹ tôi hét lên đau đớn vì cơn đau khi mở tử cung.

Nhìn từ bên ngoài, cặc tôi đã được âm hộ của mẹ che phủ hoàn toàn, không có một khe hở nào.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!" Tôi ngừng rặn và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ mang lại cho tôi cảm giác ngây ngất. 

Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, gặm nhấm núm vú của mẹ để xoa dịu cơn đau khi mẹ lần đầu mở tử cung. 

Nhờ sự nỗ lực của tôi, cơn đau của mẹ khi mở tử cung đã hoàn toàn biến mất, tiếp theo đó là một cảm giác thỏa mãn chưa từng có đối với mẹ. 

Âm đạo của mẹ lại bắt đầu rỉ ra mật, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, âm đạo căng mọng khiến âm đạo của mẹ hơi mở ra trong vô thức, mẹ lại rên rỉ: “Hừm… ừm…”

Tôi bắt đầu đụ thoải mái hơn, và với mỗi cú vuốt ve, tôi cố ý ấn vào giữa bông hoa, mở ra vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong âm đạo của mẹ tôi. 

Có thể nói, ngay từ lần đầu đưa vào, âm đạo của mẹ đã được con cặc to dày của tôi mở rộng và mở rộng, đến bây giờ mới có thể nói nó đã chính thức xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Pah! Pah! Pah..." Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang khắp căn phòng. 

"A...ừm..." Mẹ rên rỉ không ngừng kể từ khi tôi bước vào âm hộ mẹ. 

Khi tôi cùng nhau tấn công lên xuống, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn, đường hoa vốn chật hẹp cũng co rút lại rõ ràng hơn. 

"Mẹ ơi, hãy vứt bỏ lòng tự trọng của mình đi... nếu thấy thoải mái thì cứ hét thật to!"

"Hmm... ah... sâu quá... ah... ừm... quá... thoải mái... ah..." Một loạt tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ miệng của người mẹ biết phép tắc và hành động như một người vợ, người mẹ tốt. 

"A... không... ta không thể làm được nữa... ta phải đi... a..." Lúc này, mẹ ta vốn đã thở hổn hển hét lên, cong người, một dòng suối nước nóng phun ra từ giữa bông hoa đến quy đầu của ta. 

Tôi cảm thấy rất hưng phấn và tự nghĩ: “Cơ thể của mẹ thật nhạy cảm. Mẹ lên đỉnh nhanh quá, sau này chắc sảng khoái lắm đây!” Hà hà! "Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đẩy mạnh hơn.

"Puff...Puff..." Tiếng đẩy càng lúc càng lớn.

Ngoài ra, bìu của tôi liên tục đập vào mông mẹ theo động tác đẩy, phát ra âm thanh “tát” dữ dội, cộng với tiếng rên rỉ, rên rỉ của mẹ, kích thích các giác quan của tôi từng giây từng phút.

Sau khi nhét nó như thế này được nửa tiếng, tôi rút toàn bộ con cặc ra và nói: "À... hả?" Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, trong khi mông bà di chuyển về phía cặc tôi với vẻ không hài lòng.

Thế là tôi chĩa con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ còn đang chảy rất nhiều mật của mẹ tôi, rồi bất ngờ đút vào, lại xuyên vào toàn bộ lỗ mật.

“A…” Từ trống rỗng đến thỏa mãn, mẹ tôi thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào.

Tôi muốn đào bới từng chút dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể mẹ tôi và để nó nở rộ vì tôi!

"Cô ấy thậm chí còn dâm đãng hơn cả các nữ diễn viên trong phim AV. Cô ấy đúng là một con đĩ! Mẹ ơi, con muốn mẹ nhớ đến con mãi mãi! Từ giờ trở đi, con là con trai, chồng và chủ nhân duy nhất của mẹ!" Tôi nói lớn với mẹ trong khi ôm lấy bộ ngực lớn của bà và thực hiện động tác pít-tông.

"Hmm... ah... ừm... sâu quá... ah..." Mẹ cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Cô ấy nghiện nhục dục và chỉ đáp lại tôi bằng những tiếng rên rỉ.

Đôi khi tôi đụ anh ta thật mạnh như máy đóng cọc, đôi khi tôi đâm như động cơ, đôi khi tôi đâm sâu và nông một cách đều đặn.

Âm đạo của mẹ như bóp chặt lấy cặc tôi như một món quà lưu niệm, “Hmm... à... ừm... ừm…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ như bản nhạc cổ tích ngọt ngào vang vào tai tôi.

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mình đã đụ mẹ hơn một tiếng rồi nên không kìm được ham muốn xuất tinh nữa.

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mẹ, hai tay tôi đặt dưới nách mẹ, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, và tôi bắt đầu thực hiện cú thúc cuối cùng.

Tay mẹ quàng qua vai tôi, chân mẹ ôm lấy eo tôi một cách yếu ớt. Cặp vú khủng của cô ấy bị tôi đè bẹp, mông cô ấy đung đưa khiến cặc tôi hoạt động hiệu quả hơn. 

"Phà, phạch..."

"Phù...phù..."

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Con sẽ lại mất nó mất... à..." Mẹ lại đạt đến cao trào dưới cú thúc cuối cùng của tôi. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất hết tinh dịch của con vào tử cung mẹ! A..."

Cùng lúc đó, tôi sắp xuất tinh, tôi ôm chặt mẹ. Con cặc của tôi kiêu hãnh đâm vào tử cung. Tôi thả tinh dịch của mình ra và phóng mạnh dòng tinh dịch đầu tiên vào tử cung mẹ sau khi tôi còn trinh. Tinh trùng của trăm triệu quân vấy bẩn tử cung vốn không phải của mình. 

Tôi thở hổn hển và nhìn thấy người nhận tinh dịch dưới háng tôi chính là mẹ ruột của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục vô cùng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau cơn đam mê, tôi nằm thoải mái, thư giãn trên giường, một tay đặt trên giường, tay kia ôm lấy cơ thể nữ tính hoàn hảo của mẹ. Tôi tình cờ khoác qua vai mẹ và đặt nó lên bộ ngực lớn của mẹ. Trong lúc thưởng thức, tôi cũng thể hiện chủ quyền của mình trên cơ thể mẹ. 

Tôi xoa đầu mẹ như một người chồng và hỏi mẹ: “Mẹ hiền của con, sao trước đây mẹ không mặn mà với con thế?”

Sau khi đạt cực khoái, mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng quyến rũ, mẹ uể oải tựa vào ngực tôi thành thật nói:

“Anh ấy luôn xuất tinh khi tôi mới bắt đầu cảm nhận được, và dương vật của anh ấy không dài… Thay vì bị anh ấy làm hỏng, thì đừng làm điều đó với anh ấy… Sau đó, tôi dần dần quen với cuộc sống kiểu này, và tôi không còn quan hệ tình dục với anh ấy nữa…”

"Ồ...đúng vậy. Vậy...trước đây...cậu đã bao giờ hạnh phúc như vậy chưa?"

"Không..."

"Em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?"

"Giống như..."

"Vậy... anh vẫn muốn con cặc to lớn của tôi đụ anh à?"

"Ờ..."

"Ý anh là gì? Anh muốn hay không muốn?"

"Nghĩ đi..."

Nghe câu trả lời của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác an ủi khó tả.

Tôi ôm chặt mẹ, hôn lên trán mẹ rồi nói: "Hôm nay thế thôi. Chúc mẹ ngủ ngon. Ngày mai chúng ta quay lại cho thoải mái nhé". 

Mẹ nhắm mắt lại, điều chỉnh cơ thể dựa vào tôi và nói: “Ừ…”

Tôi biết sau khi nhận được giấy chứng nhận chủ đất, không ai trong nhà phản đối hành vi của tôi nên tôi không có ý định mặc đồ ngủ, ôm mẹ trần truồng và để con cặc hôm nay đã thoải mái hai lần nằm trên làn da mềm mại của mẹ.

Hơi thở của tôi cũng vô thức chuyển từ thở hổn hển sang bình tĩnh, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trên người mẹ giống như bố tôi trước đây.

Trong giấc mơ, tôi đến một nơi rất quen thuộc. 

"Cậu bé, nếu cậu nhìn thấy được điều này thì có nghĩa là cậu đã kích hoạt thành công món quà tôi tặng cậu..."

"Lão già, quà của ông thật sự rất đẹp. Cảm ơn ông rất nhiều." 

"Bất quá, chỉ có một cái giấy chứng nhận địa chủ, đối với ngươi có đủ hay không? Chỉ là ngươi cần dựa vào nỗ lực của chính mình để có được những giấy chứng nhận địa chủ khác. Bây giờ tôi sẽ gửi một số thông tin đến trong đầu ngươi."

"Lão già, cái này..."

"Đừng nói với tôi thứ mà bạn có hoặc không có. Tôi chỉ là hình ảnh đọng lại trong tâm trí bạn. Dù bạn có nói chuyện với tôi, tôi cũng không thể đáp lại bạn. Bạn nên sử dụng giấy chứng nhận chủ đất của mình cho đúng cách..."

Sau đó tôi bị đuổi ra khỏi giấc mơ. 

Tôi mở mắt ra và cảm thấy choáng váng một lúc, trong đầu tôi hiện lên một tin nhắn. Tôi ôm mẹ trong giấc mơ ngọt ngào, nghiên cứu thông tin ông già đưa cho tôi và rút ra được những thông tin như sau:

Cách sử dụng giấy chứng nhận quyền sử dụng đất:

(1) Sau khi điền địa chỉ và nói “OK” sẽ có hiệu lực và lấy được danh sách hộ khẩu. Giấy chứng nhận chủ đất sẽ được thể hiện trong danh sách hộ gia đình;

(2) Sau khi giấy chứng nhận quyền sử dụng đất có hiệu lực, danh sách hộ khẩu sẽ hiển thị tên của tất cả cư dân tại địa chỉ;

(3) Chủ đất có thể ra lệnh cho cư dân trong danh sách làm bất cứ điều gì. 

Lưu ý: Khi gia chủ có nhu cầu sử dụng hoặc sử dụng xong danh sách hộ gia đình, chỉ cần đọc thầm một lần là nó sẽ tự động xuất hiện hoặc biến mất. 

Để thêm khách mới, phải đáp ứng các điều kiện sau:

(1) Số phòng trong nơi ở không được nhiều hơn số lượng khách (phòng đơn không thể chứa hai người)

(2) Hộ phải ký tên hoặc điểm tay vào danh sách hộ để chọn địa điểm:

Vị trí đã chọn trên giấy chứng nhận chủ đất không thể thay đổi. 

Thủ tục cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất:

Nhập các không gian khác nhau để thử thách các trò chơi khác nhau. Nếu thành công, bạn có thể nhận được Giấy chứng nhận bị hỏng của Chủ nhà. Ngoài ra, sẽ có những phương pháp đặc biệt để lấy được Giấy chứng nhận bị hỏng của Chủ nhà. Một số giấy chứng nhận chủ sở hữu đất còn lại nhất định có thể được kết hợp thành giấy chứng nhận chủ sở hữu đất.

Sau khi đọc thông tin này, tôi lập tức bước vào một không gian khác để thách thức. Trò chơi lần này là Circle Cha Cha, trò chơi mà tôi đã chơi từ khi còn nhỏ.

Có lẽ nhờ cấp 1 mà tôi dễ dàng đậu và được cấp giấy chứng nhận khuyết tật chủ đất. 

Khi tôi chuẩn bị trở về thực tại thì bên tai tôi vang lên một tiếng “ding”. 

"Đinh! Mất trinh và lấy giấy xác nhận khuyết tật của địa chủ."

Tôi không ngờ có thể nhận được hai tờ giấy chứng nhận chủ đất bị hỏng cùng một lúc, nhưng tôi không biết sẽ phải mất bao nhiêu giấy chứng nhận bị hỏng để đổi lấy một tờ giấy chứng nhận chủ đất hoàn chỉnh. Tôi không nghĩ ngợi nữa mà lựa chọn trực tiếp rời đi. 

Sau khi ra khỏi không gian khác, tôi không còn suy nghĩ gì nữa, tôi đặt một tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, xoa nhẹ vài cái rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Bảy giờ sáng hôm sau, khi tôi vẫn đang ôm mẹ trần truồng và mơ những giấc mơ ngọt ngào thì bố tôi đã làm bữa sáng rồi. 

“Dong dong” Bố gõ cửa phòng tôi và mẹ tôi. Căn phòng này từng thuộc về anh và mẹ anh giờ đã bị con trai anh chiếm giữ, món quà đi kèm là người vợ xinh đẹp của anh. 

"À..." Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi thấy mẹ tôi đang dựa vào người và tôi đang ôm nhau. Đầu tôi vừa bị bàn tay của mẹ ấn vào cặp vú to quyến rũ một cách quỷ dị, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi như một con gấu túi. Trong giấc ngủ của cô ấy, tôi đã vô tình để con cặc to lớn luôn cương cứng của mình đi vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Tất nhiên, tôi sẽ không lãng phí cơ hội này. Tôi mở miệng, cắn và mút núm vú trên ngực cô ấy. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu từ từ lắc bụng, để con cặc đang cương cứng do cương cứng buổi sáng của tôi nhẹ nhàng đẩy ra vào con đường hoa mà tôi đã phát triển ngày hôm qua. 

Sau vài phút tôi lên xuống, âm hộ mẹ lại rỉ ra mật ngọt ngào. 

Cặc tôi không nhịn được nữa nên tôi tát vào mông mẹ tôi để mẹ tỉnh dậy và hợp tác với tôi làm tình. 

Dưới tiếng gọi liên tục của tôi, mẹ tôi từ từ mở mắt và tỉnh dậy. 

Tôi đang định rút cặc ra và thay đổi tư thế cho mẹ. Nhưng mẹ tôi, người vừa mới tỉnh dậy và chưa hiểu ra sự việc, có vẻ như không muốn con cặc của tôi rời ra ngoài. Mông cô ấy bám theo cặc tôi, và phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi, khiến tôi không thể rút nó ra. Cùng lúc đó, cô ấy thốt lên: "Ồ..."

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Mẹ dậy trước đi.”

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho tôi. Tôi lợi dụng tình thế và từ từ rút cặc của mình ra. 

Khi con cặc của tôi gần như đã được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật, tôi bất ngờ thọc mạnh và chạm tới trung tâm của cô gái. 

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng the thé, như muốn đi qua cửa để người chồng trên danh nghĩa của mình nghe thấy. 

Tôi khẽ cười khúc khích trước khi thực sự rút cặc của mình ra, lật người mẹ lại và bắt mẹ quỳ trên giường, hai tay đặt trên gối. 

Đúng lúc mẹ tôi đang ôm tay trên giường như một con chó cái ngoan ngoãn, quỳ trên giường, giơ cặp mông tròn trịa lên chờ đợi, tiếng gõ cửa “dong dong” lại vang lên. 

Tôi nghe tiếng cha gõ cửa mà lòng tôi rung động. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia trượt qua trượt lại trên phần da thịt mềm mại ở môi âm hộ của mẹ. Có lúc tôi thọc ngón giữa vào âm đạo để đào.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn sống lại cảm giác của ngày hôm qua không?”

Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn…”

Tôi cười ác độc và hỏi cô ấy: “Em đang nghĩ gì thế?”

Mẹ tỏ ra xấu hổ, nhưng ham muốn ẩn giấu trong cơ thể mẹ mấy năm nay đã bắt đầu phát triển từ hôm qua, và cái lồn mẹ suốt đêm được nhét con cặc to lớn của tôi đã quen với cảm giác sung mãn, giờ cảm thấy hơi trống rỗng. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi. Mẹ không nói thì con không biết mẹ muốn gì đâu”.

Mẹ nói với giọng nhỏ như muỗi: "Mẹ... muốn con... của con..."

Tôi nhếch khóe miệng lên tiếp tục trêu mẹ: "Con của con? Là cái gì vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Con...con cặc của con..."

Tôi sửa lại mẹ tôi và nói: "Đó không phải là một con gà trống, đó là một con cặc, một con cặc to. Con có muốn con cặc to của mẹ đụ con không?"

Mẹ lúng túng nói: "Cái đó... chèn... cái âm hộ..."

Tôi nói: "Nói cả câu đúng một lần."

Mẹ đỏ mặt nói: "Mẹ... muốn... con cặc lớn của con... nhét... vào... con... âm hộ của con..."

Tôi nghiêm khắc nói: "Chú ý, đó là một con điếm dâm đãng. Nói to lên và nhắc lại!"

Mẹ nói to: "Mẹ muốn con cặc to lớn của con vào trong âm hộ đĩ điếm của mẹ!"

Tôi hỏi lại mẹ: “Con là ai? Mẹ là ai?”

Mẹ lại hét lớn: "Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn nhét vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

Tôi nói với mẹ: “Lặp lại năm lần nữa nhé!”

"Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

"Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

"Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

"Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

"Tôi, Triệu Nguyệt Mỹ, muốn con cặc lớn của Lý Chí Hà của bạn xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của tôi!"

Tôi tỏ vẻ hài lòng và nói: “Tốt lắm, như ý muốn của anh!”

Tôi quỳ giữa đùi mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia điều chỉnh vị trí cặc của mình. 

Đầu tiên xoa xoa khe hở, sau đó vỗ vào mông to của mẹ, hơi hé mở âm đạo rồi nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo trong một hơi. 

"A..." Mẹ rên lên sung sướng. 

Sau đó, tôi vừa dùng con cặc to đút vào lồn mẹ, vừa lớn tiếng nói với bố vẫn đang đứng ngoài cửa:

"Ba, ba nghe mẹ nói rồi đấy, con sẽ nói chuyện với mẹ trước, lát nữa sẽ ra ngoài ăn. Các con ăn trước đi, cứ để bữa sáng của mẹ con con lên bàn là được."

Bố ở ngoài cửa thản nhiên nói: “Được, vậy cha đặt bữa sáng lên bàn cho con, con ăn xong bữa sáng rồi ra ngoài ngay, để nguội sẽ không ngon đâu.” Sau khi đồng ý, anh trở lại phòng khách. 

Tôi tự nghĩ: "Bố ơi, con sẽ không làm xong nhanh như bố đâu. Con đang đụ mẹ con và vợ bố, còn bố đang làm bữa sáng cho chúng con. Bố thực sự là một kẻ bị cắm sừng." Dù biết đây là tác dụng của giấy chứng nhận chủ đất nhưng nghĩ như vậy vẫn thấy dễ chịu. 

Tôi bắt đầu một vòng chuyển động piston mới, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra âm thanh “bốp…”. 

Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc to lớn, như muốn đẩy lùi nó, đồng thời dường như cũng lao về phía trước để chào đón nó. 

Mỗi lần gà đi vào sẽ thọc sâu vào tử cung, mỗi lần rút ra, môi âm hộ của mẹ sẽ mở ra, tinh dịch sẽ chảy xuống giường làm ướt ga trải giường. 

"A... ừm... thoải mái... ừm..." Mẹ chỉ rên rỉ sung sướng dưới sự đụ của tôi, đồng thời, mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để đáp ứng chuyển động của tôi như thể muốn tôi thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Tôi nghiêng người về phía trước, chậm rãi chạm tay từ thắt lưng đến lưng rồi chạm vào ngực mẹ từ hai bên, nắm lấy cặp vú nặng trĩu, đẩy mạnh và nhanh phần thân dưới của mình. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vang vọng trong căn phòng từng chỉ thuộc về bố và mẹ tôi. 

"A...ồ..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn nhờ sức mạnh của mình. 

Tôi chộp lấy và xoa thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, dùng ngón tay véo và nghịch núm vú của mẹ mà con cặc của tôi vẫn đang đập vào tử cung mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

"A... Con đi... a..." Dưới những cú thúc mãnh liệt và đột ngột của tôi, cơ thể mẹ tôi co giật, thành trong âm đạo co lại, mẹ rên rỉ một tiếng dài và đạt đến cao trào, mật ong ấm áp tràn lên quy đầu to lớn của tôi. 

Một số tinh dịch chảy ra khỏi lồn của chúng tôi khi tôi rút cặc ra, làm ướt lông mu của chúng tôi. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ có thích đụ mẹ không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"À...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ừm...ồ..." Mẹ rên rỉ trả lời. 

“Con trai của bạn có to không?” Tôi tiếp tục hỏi mẹ.

"Hmm...lớn...lớn hơn nhiều...so với bố...ừm..." Mẹ chỉ có thể trả lời trong khi rên rỉ. 

“Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm nô lệ cho con trai mẹ và sinh con cho nó không?” Tôi hỏi, lắc mạnh con cặc của mình.

"A... ta... ừm... ta muốn... ừm... làm... nô lệ của Tiểu Hà... để... sinh con cho... ừm... ừm... cho Tiểu Hà... ừm... ồ..." Mẹ rên rỉ trả lời. 

Nghe câu trả lời trơ trẽn của mẹ, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Trong lúc địt mẹ, tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ và nghĩ đến việc thay bức ảnh này, trong đầu đã đưa ra quyết định. 

Tiếng nước “phù, phù, phùng” không dừng lại chỉ vì tôi đang nghĩ về điều gì đó. 

Mẹ không biết tôi đã quyết định thế nào, nhưng dù có biết thì mẹ cũng sẽ không ngăn cản tôi. Ai nói bây giờ tôi là chủ nhà?

Mẹ vô thức lắc lư theo nhịp đẩy của tôi do khoái cảm thể xác. Lúc tôi đi chậm lại, mông mẹ tự động di chuyển vì khoái cảm. 

"Hmm...ah..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ thoải mái. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, bảo mẹ xem ảnh cưới của mẹ và bố. 

Tôi nói với mẹ tôi vốn đã nghiện xác thịt: "Mẹ ơi, hãy xem ảnh cưới của mẹ và bố mẹ". 

Mẹ mở đôi mắt mờ ảo nhìn những bức ảnh trên tường.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích bố hay con?”

"Ừ...tất cả...như..."

Tôi đẩy chậm lại và nói: "Tôi không thể thích tất cả, tôi chỉ có thể chọn một."

Mẹ rất do dự và không trả lời. Cô ấy chỉ rên rỉ "Hmm." 

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ phải nghĩ xem ai có thể cho mẹ thoải mái trên giường, để mẹ tận hưởng khoái cảm chưa từng có.”

Mẹ bắt đầu lưỡng lự một chút nhưng vẫn không trả lời. 

Tôi đổ thêm lửa, nhằm để mẹ coi tôi là người bà yêu nhất, vặn vẹo nói: “Con coi bố là người con yêu nhất nên mới làm cho ông ấy thoải mái. Nhưng ông ấy không làm cho con thấy vui, tức là ông ấy không yêu con nhất. Nhưng nhìn xem, con có thể làm cho con rất thoải mái, và con cũng có thể khiến bố xuất tinh vui vẻ, điều đó chứng tỏ hai chúng ta yêu nhau nhất.”

Mẹ nhìn bức ảnh và lẩm bẩm: "Con yêu...vui vẻ...không...không yêu..."

Để không làm phiền mẹ, tôi không cử động cặc nhiều mà chỉ thọc nhẹ vào ra. 

Một lúc sau, mắt mẹ tôi sáng lên, mẹ nói: “Con yêu nhất là Tiểu Hà... Chỉ có Tiểu Hà mới có thể mang lại cho mẹ niềm vui…”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi biết mình đã chính thức thay thế bố trong lòng mẹ. Tôi không khỏi bật cười: “Haha... Đúng vậy mẹ, con là người duy nhất có thể mang lại cho mẹ khoái cảm. Từ nay về sau, con sẽ thay thế cha mẹ để ban cho mẹ hạnh phúc và phúc lành tình dục.”

Tôi điều khiển cơ thể mẹ và từ từ di chuyển từ giường sang mép giường. Sau đó tôi ra khỏi giường và đứng trên mặt đất. Tôi đặt chân mẹ xuống đất và liên tục dùng tay đỡ mẹ trên giường. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy và đụ vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách chậm rãi nhưng sâu sắc. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng bụng tôi va vào mông mẹ nghe càng lúc càng nhanh và chậm theo tốc độ đẩy của tôi. 

Vì địa vị hiện tại của mẹ tôi nên cặp vú bự của mẹ trông càng thêm uy nghiêm. Chúng lắc lư qua lại một cách không kiểm soát trước sự tấn công của tôi, điều đó càng khiến tôi thêm hưng phấn. 

"Hmm... ah... ừm... ah..." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy đều đặn, vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ vài cái, mẹ tôi vì thế mà hét lên "ah". 

Cặp mông trắng mịn vốn có của mẹ giờ đây in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Một lúc sau, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai mình, hơi xoay người mẹ. Chân của mẹ tôi đã bị mở ra 150 độ. 

Tôi ôm lấy đôi bắp chân to như con gái của mẹ, ngửi mùi chân của mẹ và tưởng tượng sau này mẹ tôi sẽ đi tất như thế nào. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn trong âm hộ của tôi. 

Tôi điều chỉnh tư thế, một tay ôm lấy đôi chân ngọc của mình, tay kia vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và bắt đầu nhào nặn. 

Dù chơi với chúng cả buổi sáng, tôi vẫn yêu bầu ngực của mẹ và chơi với chúng không bao giờ chán. 

"A..." Khoảnh khắc tôi nắm lấy đầu bộ ngực xinh đẹp, mẹ tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi, phát ra một tiếng rên dài thoải mái, sau đó mẹ lại đạt đến cao trào. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh lần này, tôi từ từ tăng tốc chuyển động lắc lư của bụng. 

Nghe tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ tôi như nghe được tiếng động viên khiến tôi sôi máu. Tôi đụ ngày càng sâu hơn và mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah..." Một loạt âm thanh va chạm nhanh vang lên, sau đó tôi rút dương vật của mình ra. 

Mẹ, người đang say mê với sự thúc đẩy bạo lực của tôi, quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo với vẻ bất mãn, như thể mẹ chưa xong việc với tôi chừng nào tôi còn chưa đưa ra được lời giải thích hợp lý. 

Tôi đành phải nói với mẹ: "Mẹ ngoan, Meimei bé nhỏ của con, chúng ta hãy làm lại ở một tư thế khác. Lần này là con ở trên."

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, còn mẹ tôi, người chưa từng có kinh nghiệm làm tình với phụ nữ trên người đàn ông, đối mặt với tôi, dang hai chân qua người tôi và lần đầu tiên quỳ xuống đùi tôi, phía dưới cặc tôi. Sau đó, cô ấy từ từ sử dụng cặc của tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ của chính mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi quỳ xuống và ngồi dậy. Cô ấy một tay ấn vào bụng tôi và tay kia giữ con cặc to lớn của tôi. Cô nhắm quy đầu vào việc mở và đóng lỗ mật ong của mình. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ hạ thấp vòng eo thon gọn để quy đầu tiến vào âm đạo trước. 

Mẹ thấy mình đã ngồi đúng tư thế liền thở ra một hơi, sau đó hít một hơi thật sâu rồi trực tiếp ngồi xuống. Toàn bộ con cặc một lần nữa được nhét hoàn toàn vào lỗ mật của mẹ, xuyên qua toàn bộ đường đi chật hẹp và tử cung. 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. 

Bắp chân của mẹ áp vào giường, thân người thẳng đứng, thân hình mảnh khảnh chậm rãi đung đưa lên xuống, cặp vũ khí trên ngực theo nhịp đung đưa lên xuống. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi ngày càng điêu luyện hơn trong các động tác và tốc độ vung vợt của bà ngày càng nhanh hơn. Cô ấy thậm chí còn vặn eo mà không cần thầy dạy để mang lại cho cặc tôi nhiều cảm giác khác biệt hơn. 

Tay tôi chậm rãi vuốt ve từ đùi mẹ, rồi đến vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng là đến hai đỉnh núi cao chót vót. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ không ngừng đập dữ dội. Phải đến khi tay tôi xuất hiện, cầm và xoa chúng tôi mới giảm biên độ đập thành công. 

Vì tư thế này cho phép con cặc tiến sâu hơn vào lỗ mật nên mỗi lần mẹ tôi co giật cái eo thon của mình là mẹ sẽ hét lên “A…ah…” một cách phấn khích, và tinh dịch trong lỗ mật của mẹ do chuyển động lên xuống của nó bị ép ra khỏi khớp, bắn tung tóe lên người tôi và trên giường. 

Tôi nhìn mẹ co giật thân hình, cái mông to đập vào đầu đùi tôi, âm hộ bú cặc tôi lên xuống, hay ấn vào người tôi, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lại. Gương mặt cô ấy bắt đầu ửng hồng và tôi cảm thấy rất tự hào. 

"A... sướng quá... a..." Mẹ vô tư rên rỉ. 

Con cặc của tôi liên tục đánh vào bụng mẹ khiến mẹ lúc nào cũng thấy khoái cảm. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, mẹ giật mạnh vòng eo thon gọn của mình nhanh hơn và vặn vòng mông xinh đẹp của mình rộng hơn. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của mẹ ngày càng cao, sự co giật ngày càng mạnh. 

“A... không... con không làm được nữa... con sắp mất nó nữa rồi... à..." Quả nhiên, mẹ lại lên đỉnh, một dòng tinh dịch xuất ra trên cặc tôi. 

Tay mẹ không đỡ nổi cơ thể mẹ lao về phía tôi, tôi không ôm mẹ một cách lịch sự. Ngực tôi lại bị bộ ngực xinh đẹp của mẹ siết chặt, cảm nhận được sự chạm vào tuyệt đẹp và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Tôi điều chỉnh lại cơ thể một chút và ngồi dậy trong vòng tay của mẹ. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và ngồi xếp chân thành hình chữ M. Tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy và từ từ đẩy cô ấy lên xuống. 

Mẹ cũng dùng lực để đáp lại cử động của tôi. Đôi khi con cặc của tôi ra vào, đôi khi nó di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi một cách nhanh chóng theo từng bước nhỏ. 

Để mẹ thoải mái hơn, tôi rút bàn tay đang ôm eo mẹ ra đặt vào âm đạo của mẹ, tìm kiếm âm vật nhạy cảm của mẹ rồi ấn và vuốt ve, trêu đùa thật nhanh. 

"Hmm...ah...ah..." Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi đã bị đánh bại và không ngừng thở hổn hển và la hét. 

Con cu của tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của mẹ tôi liên tục co bóp. 

Tôi vòng tay qua lưng dưới của mẹ, đưa người về phía trước, hôn vào hai đầu vú cương cứng của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ lắc lư theo từng cử động của tôi. 

Con cặc của tôi lại chiếm giữ tử cung thiêng liêng của mẹ tôi, quy đầu màu tím tự do ra vào tử cung. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nắm tay mẹ và đẩy mạnh lần nữa. Tôi đẩy cặc của tôi thêm một phút nữa. Với đòn cuối cùng, tôi đút sâu con cặc của mình vào cơ thể cô ấy và phóng tinh. Một lượng lớn tinh dịch vọt vào tử cung ấm áp của mẹ tôi và dính vào thành tử cung chưa hề bị ai làm nhiễm bẩn. 

"A... ta đi... a..." Mẹ hét lên với ánh mắt đầy dục vọng. 

Bị bắn tinh trùng nóng hổi, ​​cơ thể nhạy cảm của mẹ bất giác đạt cực khoái! 

Đôi mắt mẹ đầy dục vọng và mẹ đang la hét ầm ĩ. 

Huaxin phun ra một luồng nhiệt và chạm vào quy đầu nơi tôi vừa xuất tinh. 

Tôi phải nói "À..." thật to. 

Sau khi phóng xong, tôi nằm ngửa, mẹ ôm tôi nằm đè lên người tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, linh hoạt thè lưỡi, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Chờ một lúc, tôi thấy một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Dường như phần lớn tinh dịch còn sót lại trong cơ thể mẹ tôi, thậm chí cả trong tử cung của bà. Chỉ là không biết gần đây mẹ tôi có đang trong giai đoạn nguy kịch hay không. Tôi sẽ xác nhận điều này sau và lên kế hoạch. Suy cho cùng, mẹ không phải là người duy nhất có thể trút giận cho tôi ở nhà... Ôm nhau ấm áp mười phút, tôi nhớ ra ở ngoài có bữa sáng bố đã chuẩn bị nên tôi nói với mẹ:

"Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn sáng đi."

Giống như một cô bé, mẹ tôi nũng nịu nói với tôi: “Được rồi… con có thể bế mẹ ra ngoài…” rồi đưa tay ra. 

Tôi sẽ không từ chối mẹ một cách nhục nhã, tôi chỉ dễ dàng bế mẹ lên. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào ngực tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt nữ tính như vậy, tôi cũng chưa bao giờ cư xử như vậy với bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong một căn nhà yên tĩnh, TV lặng lẽ được bật lên, một nam một nữ khỏa thân lặng lẽ ôm nhau trên ghế sofa nhìn về phía trước, rất ấm áp. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào ngực người đàn ông. Mặc dù trông cô ấy có vẻ như đang tập trung xem TV nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác, bạn sẽ thấy bàn tay của người phụ nữ đang đặt trên con cặc dày đặc của người đàn ông, vuốt ve nó nhanh và chậm. 

Vâng, cặp vợ chồng này là mẹ tôi và tôi. 

Tôi nheo mắt nhìn về phía trước, nhưng sự chú ý của tôi từ lâu đã bị thu hút bởi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mẹ. Cảm giác chí mạng khiến tôi muốn nổ tung ngay lập tức. Nếu cơ thể tôi không được ông già chỉnh sửa thì tôi đã đầu hàng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ rồi. 

Nhưng nếu nghĩ kỹ hơn, nếu không có vụ tai nạn xe cộ đó, tôi vẫn là một thanh niên sa đọa, chỉ ở nhà chơi game. Không giống như bây giờ, nơi tôi có thể chiếm hữu thành công mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, và tùy ý chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của bà, tôi sẽ không có hy vọng xấu xa và hạnh phúc khi chiếm hữu em gái và em gái mình. 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vài lần, nhắm mắt lại và tận hưởng cảnh mẹ thủ dâm cho mình, đồng thời nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Tôi đồng ý yêu cầu nũng nịu của mẹ, đưa tay ra, dễ dàng bế mẹ lên rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi chỉ thấy em gái tôi trong bộ đồng phục học sinh đã ăn sáng xong và đang ngồi trên ghế sofa với chiếc kẹo mút yêu thích trong miệng, trong khi bố tôi đã đi làm còn tôi thì đang nán lại với mẹ. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi ôm mẹ và cả hai đều trần truồng, chị không hề phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ tò mò nhìn tôi, cầm lấy cây kẹo mút trên tay và nói: "Anh ơi, hôm nay anh chậm quá!" Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm cây kẹo mút. 

Khi nhìn động tác của chị gái, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ cho tôi bú cu, dần dần trùng lặp với cảnh này. 

Ý nghĩ vừa mới xuất hiện, con cặc to đầy sức chiến đấu từ từ cương cứng trước mặt chị tôi.

Chị tôi nhìn thấy tôi đứng yên và không nhận thấy sự thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy bước đến gần tôi, vẫy tay phải với tôi và hỏi: "Anh ơi, anh ổn chứ?"

Tôi nhìn vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp của em gái mình trong bộ đồng phục học sinh thủy thủ màu trắng, cộng với dáng người thấp thoáng và đôi chân thon thả, thật tội lỗi.

Tôi bình tĩnh nói: “Không sao, không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi.” 

Em gái tôi nhìn đồng hồ và nói với tôi với nụ cười ngọt ngào: "Anh ơi, em đi học trước, tạm biệt." Rồi em xách cặp, ăn kẹo mút, vẫy tay tạm biệt tôi rồi vui vẻ đi đến trường.

Tôi thầm nghĩ: “Xem ra mình sắp ăn thịt chị mình rồi”. Chị ơi, chị đã thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình cong của mẹ, và chắc chắn chị cũng thừa hưởng tính dâm đãng của mẹ! “Nhìn lịch để bàn, tôi thấy ngày mốt là cuối tuần. Cầu Chúa giúp tôi, tôi đoán tối mai tôi có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung của em gái mình, chắc chắn sẽ có hương vị khác so với cơ thể trưởng thành của mẹ tôi!

Lúc này, tôi nhận ra mẹ tôi không nói một lời hay phản ứng gì kể từ khi mẹ rời khỏi phòng, cảm giác có chút kỳ lạ.

Thế là tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn mẹ tôi, người đang ôm tôi trong tay. Không ngờ cô lại ngủ quên.

Tôi cười khúc khích, đánh thức mẹ tôi dậy rồi đặt bà lên ghế. Mẹ nhìn bữa sáng trên bàn, lúng túng nói: “Mẹ không đói, mẹ không muốn ăn…”

Tôi cau mày và nghiêm nghị nói: “Không được đâu! Làm tình là một việc tốn rất nhiều công sức. Hôm qua bạn đã lên đỉnh nhiều lần đến nỗi cơ thể không còn chút sức lực nào. Tôi không giống một người cha vô dụng. Chỉ cần cơ thể bạn chịu đựng được, tôi có thể nện vào cơ thể bạn 24/24. Vì vậy, nếu muốn thưởng thức nhiều hơn, bạn phải ăn nhiều hơn để chuẩn bị cơ thể cho con cặc của tôi."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời khiêu dâm của tôi, bà đỏ mặt và đồng ý.

Tôi và mẹ ngồi mỗi bên bàn ăn và có thể nhìn thấy nhau đang ăn sáng.

Chúng tôi bắt đầu ăn bữa sáng do bố tôi chuẩn bị, nhưng sau khi ăn được vài miếng, mẹ tôi dường như lại nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt có chút không vui. Cô ấy dừng lại, ngơ ngác nhìn tôi, đang khuấy món cháo còn dang dở bằng chiếc thìa trên tay.

Tôi để ý đến tình trạng của mẹ tôi nhưng không để ý đến nó. Tôi ăn xong phần ăn sáng của mình chỉ bằng vài miếng và mang phần ăn của mẹ tôi sang ăn.

Mẹ ngậm thìa vào miệng và nhìn tôi với ánh mắt thoáng chút khó chịu.

Ăn xong ngụm cháo cuối cùng, tôi nói: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?” 

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ nói: “Ừm... Tiểu Hà, con có nghĩ mẹ nghịch ngợm không? Mẹ la hét suốt đêm qua và sáng nay... và lên đỉnh mấy lần... ugh..." Mẹ vừa nói vừa khóc.

Tôi thấy có lỗi với mẹ nên vội bước tới nắm lấy vai mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên quyết và nói một cách chắc chắn:

"Mẹ, mẹ phải nhớ rằng việc mẹ dâm đãng với con chẳng có gì sai cả. Phụ nữ càng dâm đãng trên giường thì càng tốt. Hơn nữa, tôi không nghĩ cậu có thể hét đủ đâu!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngừng khóc và nói: “Có… có thật không? Tiểu Hà có thích việc mẹ cô ấy làm không?"

Tôi nói một cách chắc chắn: “Tất nhiên là đúng rồi! Tiểu Hà thích nhất một người mẹ như vậy!"

Mẹ nói tiếp: “Nhưng…nhưng mẹ chưa bao giờ như thế này cả…”

Tôi giải thích: “Đó là vì trước đây anh chưa bao giờ thực sự tận hưởng được niềm vui làm tình! Chỉ khi bạn thực sự hạnh phúc, bạn mới có thể hét lên với niềm vui và sự hài lòng như vậy. Bạn càng hét to và dâm đãng thì tôi càng có khả năng thỏa mãn ham muốn của bạn. Đây là sự khích lệ lớn nhất của tôi!”

Mẹ vẫn còn do dự: “Vậy…”

Tôi vội nói: “Đừng làm thế. Tóm lại, nếu bạn cảm thấy vui vẻ và hài lòng, hãy cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn, đặt ra mọi dè dặt và hét lên với tấm lòng rộng mở. Con trai tôi sẽ rất vui khi nghe điều đó”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tiểu Hà, con có thích nghe mẹ gọi con như vậy không?”

Tôi khẳng định lại: “Dạ, mẹ ạ. Chỉ cần ngươi cảm thấy cặc của ta có thể mang đến cho ngươi khoái cảm, ngươi muốn gào thét rên rỉ bao nhiêu cũng được!”

Chỉ khi đó mẹ tôi mới trút bỏ được lo lắng và hứa với tôi rằng bà sẽ từ từ cải thiện.

Sau khi giải quyết được “rắc rối” của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi biết vừa rồi mẹ chưa ăn nhiều nên tôi vào bếp bưng cho mẹ một bát cháo nữa.

Nhưng tôi không định để mẹ ăn xong như thế này nên tôi ngồi xuống ghế, vỗ đùi rồi nói với mẹ: “Lại ngồi đây, con muốn đút cho mẹ ăn. Ha ha!” 

Cơ thể trưởng thành của mẹ ngồi nghiêng trên đùi tôi, giữ cặc tôi ở giữa bên ngoài đùi mẹ và bụng tôi.

Mẹ quàng một tay qua cổ tôi, đặt lên vai kia của tôi rồi từ từ tựa người vào người tôi, bộ ngực khủng áp chặt vào ngực tôi.

Vừa cảm nhận làn da mịn màng của mẹ, tôi vừa đưa cháo lên miệng thổi phù phù. Tôi hôn nhẹ cô ấy trước khi cho vào miệng cô ấy.

Sau khi lặp lại vài lần, tôi trực tiếp đưa cháo vào miệng. Mỗi lần cho mẹ ăn một miếng, tôi hôn mẹ ướt át hàng chục giây.

Thực sự chúng tôi phải mất hơn nửa giờ mới ăn hết một bát cháo nhỏ khi ăn như thế này. Nói cách khác, tôi chỉ hôn mẹ tôi hơn 20 phút. Tôi tin rằng nụ hôn này đã có thể sánh ngang với những gì bố mẹ tôi đã làm trong vài năm qua.

Ăn sáng xong như thế, tôi nhanh chóng dọn hết đồ dùng trên bàn ăn vào bếp, để lại bố tôi, người mà địa vị trong gia đình đã tụt xuống mức thấp nhất, quay lại dọn dẹp.

Khi tôi đang suy nghĩ, mắt mẹ tôi không còn nhìn vào TV nữa mà nhìn vào con rồng khổng lồ mà mẹ đang cầm trên tay. Con gà trống đến từ sự kết hợp giữa cô và chồng nhưng nó không lùn và kém cỏi như của chồng. Cùng lúc đó, ngày hôm qua con gà trống đã trở lại cơ thể cô, nơi cô sinh ra đã dính đầy chất dịch màu trắng và hôi hám của nó. Nó cũng khiến cô lần đầu tiên cảm nhận được con cặc lớn tuyệt vời của tình dục.

Ngay từ giai đoạn đầu trong quá trình xâm nhập của mẹ, mắt ngựa đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng làm ướt những ngón tay mảnh khảnh của mẹ. 

Mẹ không coi trọng chuyện đó mà cứ tập trung vào việc đụ con. Đôi mắt đẹp của cô nhìn con cặc to lớn đã lấp đầy trái tim cô. 

Khi tôi định thần lại, đôi bàn tay trên vai mẹ tôi đã vô thức trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mà vuốt ve một cách âu yếm. 

Lúc này tôi mới nghĩ: “Cặp vú hoành tráng của mẹ thật hấp dẫn. Bạn không được bỏ lỡ nó. Tôi phải để mẹ tôi tự tay ôm lấy bộ ngực hoàn hảo này và cho tôi quan hệ tình dục bằng núm vú, để con cặc của tôi được tận hưởng cảm giác được kẹp chặt bởi bộ ngực lớn của mẹ.” “Tôi dùng tay bóp thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi bị tôi nhéo nên đau lòng, nói: “A…”

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đẩy lưỡi ra khỏi răng mẹ rồi luồn vào trong miệng mẹ, đấu tranh với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ như muốn chiếm lĩnh lãnh thổ. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ cũng thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi để đánh trả.

Tôi mút chất dịch ngọt ngào trên lưỡi mẹ, đồng thời truyền nước bọt của mình vào miệng mẹ. Căn phòng vốn im lặng bỗng vang lên tiếng hôn nhau “bah, bah”.

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bồn chồn đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Tôi đưa tay chạm vào hai nhóm thịt ức trắng mịn tuyệt đẹp đó, nắm lấy và biến chúng thành những hình dạng khác nhau. Những ngón tay của tôi vô tình nhéo vào núm vú.

Bàn tay tôi ngày càng di chuyển mạnh hơn trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi xoa bóp chúng ngày càng mạnh hơn. Bàn tay mẹ đang che cặc của tôi gần như dừng lại do ảnh hưởng của tôi. "Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ ngày càng lớn hơn. 

Tôi dừng mọi động tác và chuẩn bị để mẹ thổi kèn cho mình, chuẩn bị cho cú búng ngực đang chờ đợi. Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi với vẻ mặt có chút nghi ngờ. 

Tôi vỗ nhẹ vào người mẹ và nói với mẹ: “Mẹ hiền ơi, con không cầm được cặc nữa, đưa cho con đi!”

Với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi nói: “Con bé biến thái, con vừa xuất tinh một giờ trước, bây giờ con lại muốn nữa à?” Dù vậy, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn rời khỏi ghế sofa và quỳ xuống sàn nhà. 

Tôi ngồi bất cẩn trên ghế sofa, hai chân dang rộng, con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào người mẹ. 

Mẹ đặt tay lên gốc cặc tôi và giữ nó. Đầu tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm bìu vài lần, sau đó liếm lên xuống từ gốc cặc, liếm quy đầu của tôi như đang ăn kem. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng mà mút. Đầu cô chuyển động lên xuống, miệng bắt đầu nuốt cặc một cách thuần thục. 

Mặc dù hôm qua mẹ tôi mới tiếp xúc với oral sex nhưng bà vẫn hành động như thể đã từng làm điều đó nhiều lần trước đó. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mà một người vợ bảo thủ và trong trắng như vậy lại có thể học được kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện như vậy trong hai ngày. Chỉ có thể nói mẹ tôi có hiểu biết rất cao về khía cạnh này. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Mẹ mình thật sự đã lãng phí tài năng của mình trong lĩnh vực này khi cưới bố mình. Nếu không phải vì sự phát triển của mình, mình tin rằng sẽ không có ai biết được bí mật này cho đến khi mẹ qua đời”. 』

"A... thoải mái quá... Mẹ... mẹ liếm giỏi thật đấy... sướng quá..." Tôi phát ra âm thanh an ủi. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi cố tình phát ra những tiếng rên rỉ "woo-woo" và "tsk-tsk" khi mút nước bọt khi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. 

Đôi khi chiếc lưỡi linh hoạt của nàng quấn quanh cặc và cuộn tròn, kết hợp với động tác nuốt nuốt, khi thì nàng dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, khi thì nàng mút mạnh, khi thì nhổ ra và liếm cả hai bên, khi thì nàng nhét quy đầu vào cổ họng. 

"Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật dẻo... thật thoải mái..."

Nếu không biết bà là mẹ tôi, với kỹ năng hiện tại của bà, có lẽ sẽ có người cho rằng bà là một con điếm làm trong ngành lâu năm. 

Tất nhiên, từ bây giờ chỉ có tôi mới được hưởng thụ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực của mẹ, v.v. Đây là những dịch vụ kiểu hoàng đế mà ngay cả bố cũng chưa bao giờ được hưởng. 

Khi mẹ ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng mẹ sẽ phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi, người có chút mồ hôi trên trán, khi mẹ nghiêm túc nuốt con cặc và cảm thấy rất hài lòng. Tôi cũng có một niềm vui khác khi chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp và loạn luân với mẹ mình. 

Tôi một lần nữa ôm lấy bộ ngực to đáng tự hào của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp bộ ngực oai vệ của mẹ. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh một lần nữa biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. "Ừm..." Mẹ tiếp tục rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy máu càng lúc càng dồn về quy đầu, như thể tất cả đều đang lao tới tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ. Quy đầu trở nên sưng tấy hơn và màu sắc bắt đầu chuyển sang màu tím. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi và biết tôi hưng phấn hơn nên dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để đối phó với cặc tôi mạnh hơn. 

Mặc dù tôi ngày càng nghiện oral sex của mẹ nhưng mục tiêu của tôi bây giờ không phải là đôi môi đỏ mọng của mẹ mà là cặp vú to nhưng không hề chảy xệ đáng tự hào nhất của mẹ, nên tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ không biết tôi đang định làm gì nên khi tôi bất ngờ rút cặc ra, mẹ mút mạnh con cặc to lớn của tôi để ngăn nó rời ra, má mẹ hóp vào rõ rệt. 

Tôi cảm thấy được mẹ bú sướng quá nên vội bảo mẹ dừng lại, nhéo ngực mẹ và hỏi: "À...Mẹ ơi, dừng lại trước đi...Mẹ đã bao giờ dùng bộ ngực tuyệt vời này để cho bố bú chưa?"

Mẹ nhổ cặc ra và trả lời thành thật: “Không”.

Tôi rất vui khi nghe được câu trả lời của mẹ. 

Tôi nhấc tay mẹ lên ôm bộ ngực to đẹp của mẹ vào ngực, bóp ra một khe sâu. Đôi giày vốn đã tuyệt vời của mẹ bây giờ trông còn to hơn nữa. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ và tôi lại bị sốc. Tôi thở dài và nói: “Đúng như mong đợi về bộ ngực lớn 40G, chúng thực sự rất lớn!”

Tôi nhổ một ít nước bọt rồi bôi vào giữa khe ngực của mẹ để làm chất bôi trơn. Tôi hơi xòe ngực mẹ ra, từ từ duỗi con cặc đầy nước bọt của mẹ về phía khe ngực của mẹ, rồi kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Cảm giác này giống như bị kẹp giữa miếng đậu hũ trơn tuột. Tôi không khỏi nói: “Thật sảng khoái…”

Tôi tình cờ nhấc chiếc điện thoại di động gần đó lên, nhìn vào camera bằng đôi mắt khao khát của mẹ rồi chụp vài tấm cảnh dâm ô như vậy làm kỷ niệm.

Đây là lần bú mẹ đầu tiên chưa từng có và chưa từng có đối với một bà mẹ truyền thống! 

Tiếc là hôm qua em quan hệ bằng miệng mà quên chụp ảnh, nếu không thì em đã chụp hết những lần đầu tiên mẹ cho em rồi. 

Trong ảnh, người đẹp chủ động ôm bộ ngực khủng, chỉ để lộ quy đầu tím tái vì tức giận. Đôi mắt cô vô cùng khao khát và cô mỉm cười nhẹ thèm khát trước ống kính. 

Tôi nắm tay mẹ, bóp ngực mẹ chặt hơn và từ từ bơm vào khe ngực. 

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực mềm mại của mẹ cọ sát vào cặc tôi và cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, theo động tác đẩy đẩy, nó dính chặt vào khe ngực của ngựa mẹ, khiến nó càng thêm bôi trơn. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang không ngừng khoái cảm vì bộ ngực nhạy cảm của mẹ đang bị con cặc to lớn của tôi cọ xát, mẹ không khỏi rên rỉ: “Hmm… ừm…”

Vì người mẹ bảo thủ của tôi không quen với việc làm tình bằng ngực nên tôi đã làm theo động tác của các nữ diễn viên khiêu dâm và hướng dẫn động tác của mẹ: "Mẹ ơi, dùng hai tay giữ bộ ngực to của con và di chuyển lên xuống. Lè lưỡi và liếm quy đầu. Hmm... giỏi lắm... sau đó há miệng ra, ngậm quy đầu của con vào miệng và nhổ ra..."

Con cặc to cắm sâu vào ngực mẹ. Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào, quy đầu ngạo nghễ xuyên qua đỉnh núi, tiến vào trong miệng ấm áp ẩm ướt. 

Khi con gà trống cọ xát vào khe hở, khe hở ban đầu cực kỳ trắng dần dần chuyển sang màu đỏ. 

"Hmm... cảm giác... ừm... hơi nóng... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng giọng nói đáng yêu của mình. 

Mẹ ôm cặp vú bự bóp lên hạ xuống cặc tôi. Đôi khi cô phun ra chất lỏng để giữ cho khe ngực được bôi trơn. Thỉnh thoảng cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút. Đôi khi cô ấy lắc lư cơ thể lên xuống theo chuyển động. Bộ ngực của cô ấy rung chuyển như những đợt sóng. 

Tôi dùng một tay vuốt tóc mẹ, hoặc vuốt tấm lưng mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ với một chút màu đỏ nhạt. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Mẹ dường như đang tận hưởng khoái cảm khi giao hợp bằng ngực. 

Trong khi đang đắm chìm trong những động tác dịu dàng và đầy dục vọng của mẹ, tôi vuốt ve mái tóc dài thẳng đen xinh đẹp của mẹ như một con thú cưng nhỏ. 

"A...Mẹ...ngực bự của mẹ...kẹp cặc của con...ngon quá...nào...kẹp chặt hơn nữa...thật sướng quá..." Tôi thoải mái kêu lên. 

Mẹ nhu mì bóp thật mạnh bộ ngực lớn của mình, để lộ khe ngực khác thường và cực kỳ sâu sắc mà những người phụ nữ khác sẽ rất ghen tị, như muốn chôn sống con cặc dày đặc của tôi. 

Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực của mẹ, tôi cảm thấy tinh trùng của mình sắp mất kiểm soát. "À...Mẹ...con sắp xuất tinh...nhìn con...thật sướng quá..." Tôi liền bảo mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khi mẹ đang làm việc đó. 

Mặt mẹ đỏ hồng vì xúc động và gắng sức, vài giọt mồ hôi thơm ngát chảy trên trán, tóc mẹ hơi bù xù do chuyển động lên xuống khi quan hệ vú. 

Nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của mẹ tôi. Thay vào đó, cô ấy có một nét quyến rũ đáng yêu hơn. 

Đôi mắt người mẹ hiện lên vẻ bối rối và nghiêm túc, nhưng đôi tay lại ôm bộ ngực lớn của mình một cách dâm đãng và cho con trai bú. 

“A…” Mọi cảm giác đều khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, đẩy bụng về phía trước, quy đầu lộ ra khỏi bầu ngực. Từng đợt tinh dịch phun lên trên, giống như một đài phun nước. Tinh dịch từ không khí rơi ngược lại dính vào mặt, ngực và vai của mẹ tôi, và một lượng nhỏ dính vào mái tóc đen của bà. 

Lại có một tiếng “A…” nữa, lần này là tiếng rên rỉ dài của mẹ tôi. 

Tôi không ngờ cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đỉnh vào lúc tôi ôm chặt mẹ, âm đạo của mẹ phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo khác, làm ướt sàn nhà. 

Lượng xuất tinh của tôi không giảm vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó. Tinh dịch chiếm rất nhiều không gian trên khuôn mặt của mẹ tôi. Có thể tìm thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng ở khóe mắt, sống mũi, môi và mặt của tôi. 

Thở hổn hển, tôi rút con cặc mềm nhũn vừa xuất tinh ra khỏi giữa ngực mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi bệt xuống đất thở dốc. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt hồng hào lại càng lộng lẫy hơn. Khuôn mặt đầy tinh dịch đến nỗi cô không thể mở mắt được. Mọi thứ trở nên rất dâm đãng. 

Tôi đưa con cặc vào miệng mẹ lần nữa và yêu cầu mẹ làm sạch tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt và chất dịch ngọt ngào của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nhấc điện thoại lên và chụp rõ nét khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi và con cặc to trong miệng. 

"Tsk, tsk..." Mẹ tập trung làm sạch cặc tôi rồi cho một ít tinh dịch vào miệng. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng ấm áp của mẹ, để mẹ tập trung tinh dịch vào lưỡi rồi lè lưỡi về phía máy ảnh. 

Tôi chụp thêm vài tấm hình mẹ tôi đang tỏ vẻ dâm đãng như vậy rồi yêu cầu mẹ nuốt tinh dịch vào miệng rồi thoa đều tinh chất lên mặt như mỹ phẩm. 

Tôi đang xem những bức ảnh vừa chụp và đang định mua một chiếc máy in ảnh để in những bức ảnh này về làm kỷ niệm cho bố. Đầu tiên, tôi sẽ hài lòng vì có thể tặng bố tôi một chiếc mũ xanh, và thứ hai, tôi muốn nói "cảm ơn".

Bố cưới mẹ tôi để mẹ tôi gần như trọn vẹn và dành gần như trọn vẹn những lần đầu tiên trên đời cho tôi. Tôi cũng “cảm ơn” anh đã đưa tôi đến thế giới này để tôi có được mẹ làm vợ xinh đẹp. 

Tôi tin rằng bộ sưu tập ảnh của bố tôi sẽ ngày càng phát triển trong tương lai, và tôi tin rằng nữ chính trong ảnh sẽ không phải là người phụ nữ duy nhất có quan hệ tình cảm với ông ấy... Nhìn chiếc đồng hồ lớn treo trong phòng khách, hóa ra đã hơn 11 giờ. Khi tôi đang nghĩ xem có nên đi mua sắm không, mẹ tôi ngáp dài. 

Sau hai buổi sáng tập thể dục vất vả, mẹ muốn nghỉ ngơi nên tôi lại ngồi xuống ghế sofa, để đầu mẹ tựa vào đùi tôi, đắp mặt nạ tinh chất lên mặt mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trên ghế sofa. 

Tôi nhìn một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, khuôn mặt đầy tinh dịch của chính tôi, tôi cảm thấy rất hài lòng và ngủ thiếp đi với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là hai giờ chiều, bụng tôi đã cồn cào vì đói. Mẹ tôi, người đã phục vụ tôi lần nữa vào buổi sáng, vẫn còn mệt và ngủ thiếp đi. 

Tôi vỗ vai mẹ, xoa bóp bộ ngực yêu thích của mình rồi bảo mẹ đứng dậy. 

Khi tôi gọi, mẹ tôi “huh”, từ từ mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Tôi véo vào núm vú của mẹ, mẹ tôi chợt hét lên "Ừ". 

Tôi vỗ vào mông mẹ đầy mỡ và bảo mẹ đứng dậy đi vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ một chút để loại bỏ những vết tinh dịch trên người và trên mặt. Sau đó cô thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài ăn trưa cùng nhau. 

Có rất nhiều nhà hàng trong cộng đồng của tôi, và tôi tình cờ bước vào một trong số đó cùng mẹ tôi. 

Chúng tôi tìm được một địa điểm tương đối xa, vừa ngồi xuống thì một người dì lớn tuổi đi tới nói: "Bà Lý, mấy ngày rồi bà không đến, sao mặt bà hồng hào như xuân vậy? Gần đây có chuyện vui gì vậy? Hôm nay bà dẫn con trai đi ăn cùng sao? Nào, nào, hôm nay chúng ta..." Hãy giới thiệu bữa trưa hôm nay. 

Tôi thầm cười trong lòng: “Bà Lý, cô ấy không phải vợ tôi, Lý Chí Hà sao?” Haha... Đúng vậy, mẹ tôi thật “rực rỡ và tràn đầy sức xuân”, quả thực đã có chuyện tốt xảy ra, tức là cuối cùng mẹ cũng được hưởng thú vui làm tình. Ha ha..."

Sau khi nghe dì giới thiệu, tôi và mẹ gọi hai suất cơm trưa.

Lúc này tôi lén cởi dép ra, dưới tấm khăn trải bàn, duỗi chân phải vào giữa hai chân mẹ.

Khi chân tôi chạm vào chân mẹ, mẹ giật mình, run rẩy toàn thân. Cô ấy nhanh chóng kẹp chân lại để ngăn cản cử động của tôi.

Dù mẹ tôi không phản kháng vì giấy chứng nhận chủ đất và được tôi tiếp quản nhưng bà vẫn luôn bảo thủ và chưa bao giờ tiếp xúc quá gần ở nơi công cộng. Nắm tay đã là giới hạn trên rồi, khi cưới chúng tôi chỉ hôn nhau một lần trước mặt mọi người chứ đừng nói đến việc xoa ngực hay chơi đùa với âm đạo của cô ấy.

Tất nhiên, tôi không có ý định thực hiện bất kỳ động thái lớn nào, nhưng tôi vẫn phải tận dụng những lợi thế nhỏ.

Vừa dùng ngón chân xoa qua lại bắp chân của mẹ, tôi vừa thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn và chơi với con nhé. Sẽ không có ai chú ý."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không còn kẹp chặt chân nữa, vẻ mặt cũng thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, tôi có thể thấy từ khuôn mặt dần đỏ bừng của cô ấy rằng cô ấy có chút lo lắng và hơi ngại ngùng.

Những ngón chân của tôi hướng về phía đùi mẹ mà không chút do dự. Đúng lúc chân tôi đang vuốt ve làn da trơn trượt bên trong đùi của mẹ thì người phục vụ mang bữa trưa cho chúng tôi.

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và muốn ấn chân tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục di chuyển mà không hề coi trọng. Mẹ tôi phải đỏ mặt cúi đầu, chịu đựng cảm giác khoái cảm đang truyền đến từ đầu ngón chân tôi.

Mẹ tránh ánh mắt của tôi, một tay giữ chân tôi, một tay cầm đũa ăn mì.

Tất nhiên là tôi sẽ không dừng lại, vì ngón chân của tôi đã thọc sâu vào giữa hai chân mẹ và chỉ có chiếc quần lót của tôi đang chặn âm hộ của mẹ.

Ngón chân tôi trượt lên trượt xuống khe hở của mẹ dọc theo chiếc quần lót, thỉnh thoảng tôi lại chọc vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót. "Hmm..." Mẹ hạ tiếng rên rỉ.

Lúc nào cũng bị tôi đùa giỡn, mẹ tôi thận trọng nhét đầy bụng, tôi cảm thấy quần lót của mẹ đã bị tinh dịch của mẹ thấm rất nhiều. 

Tôi thấy trong tô của mẹ tôi vẫn còn một phần tư số mì. Không nói gì, tôi cầm đũa của cô ấy lên và nhanh chóng ăn hết chỗ mì còn lại. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm, vừa xỏ giày lại vừa thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, nước chảy ra nhiều quá, dâm quá… Vừa rồi mẹ chưa no phải không? Trở lại xem ta cho ngươi ăn thế nào." 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nắm chặt tay đưa cho tôi xem như đang nũng nịu khoe khoang với một cặp đôi rồi nói: “Con muốn chết à?”

Tôi cười một cách tục tĩu với mẹ và nói: “Chà, con muốn chết trên cơ thể tuyệt vời của mẹ. Nếu chết dưới hoa mẫu đơn, dù có chết cũng sẽ là ma!"

Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi và đưa tay tát tôi. Lúc này dì đi tới dọn bát đĩa. Nhìn thấy hành động của mẹ tôi, bà nói: “Hai đứa quan hệ tốt quá. Ha ha!"

Mẹ rút tay lại đặt lên bàn, cúi đầu không nói gì. 

Tôi nắm tay mẹ, xoa nhẹ, giả vờ vô tội nói với dì: “Ừ, chúng con quan hệ rất tốt. Tôi sẽ cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn và làm cô ấy hài lòng. Tôi muốn làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!” 

Sau khi trò chuyện với dì một lúc, chúng tôi trả phòng rồi rời đi. Mẹ nắm tay tôi bước chậm rãi trên phố. Tôi hạnh phúc khi được tận hưởng khoảng thời gian cùng mẹ dạo bước như thể chúng tôi đang yêu nhau.

Chúng tôi đi dạo quanh phố một lúc lâu, rồi tôi nắm tay mẹ đi bộ về nhà.

Đang đi thì tôi thấy dưới đất có một mảnh giấy là tờ rơi thuê phòng. 

Trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng, đó là cho thuê phòng trống ở nhà, để có thể kiểm soát người thuê nhà bằng năng lực của giấy chứng nhận chủ đất... Nhưng hiện tại tôi không quá lo lắng về vấn đề này. Tôi sẽ về nhà trước và dành thời gian để lập những kế hoạch dài hạn. 

Về đến nhà, tôi lập tức ôm mẹ thật chặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của mẹ rồi bước vào phòng. Mẹ ôm tôi lại bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ, chỉ để lại một bộ đồ lót màu trắng tinh. 

Cơ thể quyến rũ, vô cùng uyển chuyển cùng hương thơm nữ tính quyến rũ của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi khiến cặc tôi không ngừng ngẩng đầu lên. 

Tôi đưa tay ra hai nắm thịt trắng nõn mịn màng được che chắn bởi áo ngực, nắm lấy và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay của tôi vô tình nhéo vào núm vú. "Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ lại vang lên trong phòng. 

Tôi cởi bỏ bộ quần áo cản đường mà không ảnh hưởng đến cử động của mình và hôn mẹ tôi một cách khỏa thân. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi chĩa thẳng vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nằm lơ đãng trên giường, hai chân dang rộng, bảo mẹ quỳ xuống và ngồi ở cuối giường, chỉ vừa đủ để mẹ quỳ và ngồi giữa hai chân tôi.

Mẹ đặt tay lên gốc cặc tôi và giữ nó. Lần đầu tiên cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại như đang ăn kem. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng mút. Đầu cô chuyển động lên xuống, miệng bắt đầu nuốt cặc một cách thuần thục.

"A... tuyệt quá..." Tôi thoải mái rên rỉ và nằm trở lại giường. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi cố tình phát ra những âm thanh rên rỉ và phát ra những âm thanh “tsk-tsk” khi mút nước bọt khi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. 

Đôi khi chiếc lưỡi linh hoạt của nàng quấn quanh con cặc rồi cuộn tròn, kết hợp với động tác nuốt nuốt, có khi nàng dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, có khi nàng mút mạnh, có khi nàng nhét quy đầu vào cổ họng. 

Tôi cảm thấy máu càng lúc càng dồn về phía quy đầu, như đang lao lên để tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ. Quy đầu trở nên to ra và màu của nó bắt đầu chuyển sang màu tím.

Mẹ tôi đang ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng bà lại phát ra những âm thanh “tsk, tsk”. Tôi nhìn mẹ nghiêm túc nuốt cặc của tôi mà cảm thấy rất hài lòng.

Tôi yêu cầu mẹ nằm lên người tôi tư thế 69 và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ trước âm hộ đang chảy nước của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ đang ngậm cặc của con trong miệng và đang nghĩ đến việc đụ con mèo của mình à?" 

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vùi đầu vào lỗ âm đạo của mẹ, cắn nhẹ vào âm vật của mẹ, “A…” Mẹ tôi không khỏi bị kích thích, ngừng cử động, rên rỉ lớn tiếng. 

Lưỡi tôi linh hoạt liếm âm vật của mẹ, tôi duỗi hai ngón tay thọc vào trong âm đạo của mẹ, ra vào thật nhanh. 

Âm thanh “phù, phịch” phát ra từ lỗ mật ong, và với mỗi cú kéo ngón tay của tôi, rất nhiều mật ong bắn tung tóe vào mặt tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngoan ngoãn nuốt con cặc và rên rỉ khe khẽ.

"Hmm...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ phục vụ cặc con thật thoải mái!" Tôi nói với giọng trầm. 

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, mẹ càng làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng tất cả các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng: mút, nuốt, liếm, v.v., tất cả đều được mẹ thể hiện một cách hoàn hảo. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã phát động một cuộc tổng tấn công vào con cặc của tôi, ngay lập tức tăng tốc độ đẩy ngón tay, đồng thời cũng tăng dần lực tấn công vào âm vật của tôi. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay mút thật mạnh vào lỗ âm đạo đã mở ra. Cuối cùng mẹ không thể không hét lên “ah” và bị đánh bại bởi đòn tấn công của tôi. Âm đạo của cô ấy phun một dòng tinh dịch âm đạo vào miệng tôi. Tôi không chú ý và gần như nghẹn ngào.

"Ồ... ừm..." Mẹ dừng lại, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi lật người, ấn mẹ xuống dưới, dùng hai tay nhéo và chơi đùa với bộ ngực to của mẹ, con cặc dày của tôi khéo léo đi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ và bắt đầu một vòng chuyển động mới của pít-tông. 

"A... ừm... sâu quá... ừm... nhanh lên... thoải mái quá... ừm..." Mẹ hét lên với tiếng rên thỏa mãn dưới sự tác động của tôi.

Một giờ sau, sau khi mẹ tôi lên đỉnh năm lần, trận chiến kết thúc với cảnh mẹ tôi thảm hại van xin lòng thương xót. Tôi một lần nữa đút cặc của mình vào tử cung mẹ và bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào sâu trong âm đạo. 

Sau khi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc, tôi mới từ từ đứng dậy khỏi giường để mẹ nghỉ ngơi thật tốt.

Tôi trần truồng đi quanh nhà, nhìn qua từng phòng trong nhà, chuẩn bị cho hạnh phúc tình dục trong tương lai của mình. 

Do yêu cầu trong giấy chứng nhận của chủ đất, chỉ có một người có thể ở trong phòng đơn và hai người có thể ở trong phòng đôi, nhưng tôi thực sự không biết làm thế nào để phân biệt họ. 

Tôi thầm nghĩ: “Tuy không biết tính giấy chứng nhận chủ đất như thế nào, nhưng mình muốn cải tạo lại, xem có thể chứa được nhiều người hơn không!” Chà...chị và em gái sớm hay muộn cũng sẽ là người của tôi. Hơn nữa, sẽ rất vui nếu hai chị em cùng làm việc đó. Sau đó biến phòng của chị thành phòng đôi và cho chị ở trong đó. Sau đó đổi phòng chị, phòng khách, phòng tiện ích thành phòng đơn hoặc phòng đôi. Rồi sẽ ổn thôi...hehe..."

Lúc này, tai tôi vang lên một tiếng “ding”.

"Đinh! Kích hoạt chức năng sửa đổi bên trong ngôi nhà và lấy giấy chứng nhận khuyết tật của chủ đất."

Đặc điểm thay đổi nội thất ngôi nhà:

(1) Việc thay đổi cách bố trí phòng (phòng đơn, phòng đôi, phòng tiện ích, v.v.) yêu cầu phải nộp các khoản tiền khác nhau trong giấy chứng nhận khuyết tật của chủ đất;

(2) Chức năng sửa đổi chỉ có chức năng “thay đổi bản chất”, việc sửa đổi phòng cần do chính bạn xử lý.

Nhà bếp và phòng tắm không được phép cải tạo. Lưu ý: Giấy chứng nhận của chủ đất không công nhận phòng chưa được cải tạo do “thay đổi công năng bên trong nhà”.

Danh sách phòng mới được bổ sung Phòng chính (2): Lý Chí Hà [Chủ nhà], Triệu Nguyệt Mỹ Phòng đơn (1): Lý Thể Phòng đơn (1): Lý Bội Thị (tạm thời đi vắng)

Phòng đơn (1): Lý Vĩnh Vũ Phòng khách (1): Phòng không có tiện ích (0)

Sau khi đọc về các tính năng mới và danh sách phòng, tôi ước tính con số trong ngoặc là số người có thể sống ở đó, nhưng tôi không biết cần bao nhiêu giấy chứng nhận chủ đất để cải tạo.

Hiện tại tôi chỉ có ba tấm thẻ Địa chủ bị hỏng, chắc chắn không đủ để thay đổi cài đặt. 

Nhưng tôi vẫn quay lại phòng và viết ra một số ý kiến ​​của mình. Tôi dự định cải tạo căn phòng trước rồi từ từ thay đổi các cài đặt trên giấy chứng nhận chủ đất. Tất nhiên, tôi định để bố tôi xử lý những việc này.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ Hải Đường Xuân đang say ngủ, rồi lại nhìn bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên tường. Tôi nhìn bố tôi trong bức ảnh với vẻ khinh bỉ. Trong tâm trí tôi, tôi đã đội một chiếc mũ cực xanh lên đầu anh ấy. Đồng thời, tôi cũng lên kế hoạch phá hủy thứ cuối cùng cha tôi để lại trong căn phòng này.

Tôi đã tìm kiếm khắp nơi trên Internet và cuối cùng tìm thấy một cửa hàng bán váy cưới trong cộng đồng. Tôi vào trang web và thấy đủ loại váy cưới đẹp. Tôi tin rằng dù mặc bộ nào mẹ cũng sẽ rất xinh đẹp.

Sau nửa giờ tìm kiếm, tôi chọn được cho mẹ chiếc váy cưới công chúa trễ vai, kết hợp với một bộ găng tay và tất chân ren màu trắng. 

Vị trí đặt ngực giống như chiếc áo lót nâng đỡ đôi bầu ngực đẹp. Hoa văn chủ yếu là ren trắng rỗng, hở lưng. 

Tôi đã xem các kích cỡ có sẵn trên mạng và không thấy kích cỡ nào phù hợp với mẹ. 

Sau khi tôi đề cập với người phụ trách cửa hàng áo cưới, anh ấy nói rằng chiếc váy cưới chỉ có thể chỉnh sửa theo dáng của mẹ tôi nếu tôi mua nó. 

Tôi đã suy nghĩ và đồng ý và gửi số đo liên quan của mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy vóc dáng của mẹ tôi, anh ấy đã nói lời chúc mừng tôi vì đã cưới được một cô gái có thân hình đẹp như vậy. Anh dự kiến ​​nửa tháng nữa sẽ lấy được hàng. 

(Xin đừng coi trọng cuộc hẹn hò)

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đi tắm rửa cơ thể để loại bỏ những vết mồ hôi do “tập thể dục” để lại trên cơ thể. 

Đang lúc tôi đang tắm nước lạnh thì có tiếng "cạch", cửa phòng khách bị đẩy ra, một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Tôi về rồi." Hóa ra đã hơn năm giờ tôi mới biết, chị tôi cũng đã đi học về.

Tôi mở cửa phòng tắm, vươn đầu ra nói với em gái: "Tiểu Vũ, em nhanh làm bài tập về nhà đi." Chị tôi tình cờ đi ngang qua phòng tắm trên đường về phòng và thấy tôi không mặc quần áo. Mặc dù cô ấy không nghĩ rằng có vấn đề gì, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nói với tôi về việc mở cửa khi tôi đang tắm: “Anh ơi, anh không ngại ngùng, và anh thậm chí còn không đóng cửa khi tắm.” Cô ấy nhìn tôi một cách hài hước rồi vội vã lên cầu thang để trở về phòng.

Tôi nhìn vào đùi em gái tôi dưới chiếc váy đi học của cô ấy, cặc tôi bắt đầu căng máu, tôi thực sự muốn trừng phạt em gái mình ngay tại chỗ. 

Tôi kiên nhẫn chịu đựng những ý nghĩ xấu xa trong đầu, quay lại phòng tắm tiếp tục tắm rửa, sau đó lau khô người từng đôi, hai lần rồi trở về phòng chơi game. 

Chơi game thực sự là cách tốt nhất để giết thời gian. Tôi chỉ mới chơi một trò chơi và đã được một giờ rồi. 

Mẹ tôi cũng tỉnh dậy khi tôi đang tập trung tiêu diệt tướng của đối phương. Cô ấy nhìn phía sau tôi một lúc rồi đi tắm.

Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và đi ra. Cơ thể gập ghềnh của cô tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. 

Tôi bảo mẹ ngồi vào lòng, trong lúc đang nói với mẹ ý tưởng sửa sang căn phòng, tôi thò tay vào áo choàng tắm và xoa xoa ngực mẹ. 

"Mẹ, nếu con muốn sửa sang lại căn phòng một chút, con có thể ở thêm nhiều người trong nhà, mẹ thấy như vậy có được không?"

Lúc đầu mẹ vẫn chăm chú lắng nghe tôi nói, nhưng ngay sau đó, dưới sự khiêu khích của bàn tay ma thuật của tôi, mẹ bắt đầu thở hổn hển đầy cảm xúc: “Hmm... hum... tốt... không tệ... ừm…”

Tôi hôn tai mẹ, mút vành tai mẹ, dùng chân không ngừng quét bắp chân mẹ, “Hmm... ừm... ừm…” Mẹ lại nghiện khoái cảm. 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi biết mình sẽ lại bắt đầu tức giận với mẹ. 

Tôi cởi áo choàng tắm của mẹ và lại trưng ra dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ trước mặt tôi. 

Mẹ ngồi đối diện với tôi, ngồi trên đùi tôi, chống khuỷu tay lên bàn. Tôi đặt một tay lên lưng dưới của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đang căng tràn của mẹ. 

"Chà...chà..." Mẹ rên rỉ đầy xúc động. 

Tôi biết mẹ không thể chịu đựng được nữa nên tôi cũng không do dự nữa. Tôi ôm con cặc to vào tư thế và khéo léo xâm nhập vào âm đạo mẹ một lần nữa. "A..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài. 

Để biến mẹ tôi thành một người vợ, người mẹ tốt trong mắt người ngoài và một con điếm hoàn toàn trên giường, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe mọi cảm xúc của mẹ đi. Con trai con rất thích nghe."

"Mmm... quá... to quá... mm... thoải mái quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Tôi đụ nàng chậm rãi nhưng mạnh mẽ, từng cú đâm xuyên vào âm đạo của mẹ và chạm đến trái tim mẹ. 

Mẹ cũng không ngừng làm theo ý muốn của tôi mà rên rỉ: "A... sâu quá... ừm... ừm... con cặc của Tiểu Hà... dày và to quá... à... đừng dừng lại... ừm... ừ hừ... Tiểu Hà... mạnh quá... à..."

"Thật thoải mái... nhét vào nhanh hơn... ừm... ừm... nhanh hơn một chút... ừm... à... Mẹ không thể làm được nữa... ừm... à... con sắp rỉ ra... à~~" Người mẹ vừa hét lên, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo và lan ra quy đầu dọc theo âm đạo chật hẹp. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi giảm tốc độ chết tiệt, đưa đầu vú đầy cám dỗ trên ngực mẹ vào miệng rồi mút qua lại. 

Một lúc sau, tôi để mẹ vòng tay qua cổ tôi. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay. Một cặp vú to bóp chặt ngực tôi, hai núm vú cương cứng ép vào cơ ngực tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ há miệng ra, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra đón chào sự tấn công của tôi một cách nồng nhiệt. 

Cùng lúc đó, tôi tựa người vào lưng ghế và đẩy cặc của mình lên trên một cách mạnh mẽ, sâu và nhanh. 

"Uh-huh... uh... uh-huh... uh-huh..." Mẹ hôn tôi trong khi rên rỉ từ cổ họng. Tôi tin rằng nếu tôi không hôn mẹ thì cả nhà có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi rút cặc ra và yêu cầu mẹ đứng dậy nằm trên bàn máy tính, hạ người thấp nhất có thể. 

Khi bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi tiếp xúc với bàn máy tính hơi lạnh, cơ thể mẹ không khỏi run rẩy. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, điều khiển con cặc của mình chạy dọc theo khe hở của mẹ. Vì muốn nghe mẹ van xin đụ mẹ nên tôi chưa có ý định nhét vào ngay. 

"Ừm... có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt hé mở. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con không?" Tôi hỏi. 

"Hmm... mẹ nghĩ..." Mẹ nói với đôi mắt nóng rực. 

"Nếu muốn thì cứ hỏi tôi!" Là địa chủ, tôi không có ý định biến mẹ mình thành một người phụ nữ dâm đãng nhưng tôi sẵn sàng dẫn dắt mẹ từng bước và dần dần chìm vào biển dục vọng. 

“Con…” Mặc dù mẹ tôi đã có kinh nghiệm tán tỉnh buổi sáng, nhưng bà là người bảo thủ, đôi khi rất cố chấp, kiên nhẫn và đầy dục vọng, không chịu nói. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi không vội bước vào, quy đầu to lớn trượt lên trượt xuống khe. 

"Chà... cảm giác khó chịu quá..." Mẹ buồn bã nói. 

"Vậy thì cầu xin tôi nhanh lên!" Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

"Mẹ... mẹ không thể nói được..." mẹ tôi xấu hổ nói. 

"Vậy ngươi phải từ từ chịu đựng!" Tôi bất lực nói với mẹ. 

Lúc này, bên tai tôi lại vang lên tiếng mở cửa. Đó là bố tôi đi làm về. 

"Ồ... nhanh lên..." Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc. 

Ma quỷ trong lòng khiến tôi khống chế mẹ đi ra cửa: “Mẹ, mẹ còn muốn nói gì không?”

Tôi nằm trên người mẹ và gãi con thỏ lớn trên ngực mẹ. 

“Không…” Mẹ vẫn từ chối. 

Lúc này tôi mở cửa đẩy mẹ ra phòng bố hiện tại. 

Mẹ giữ cửa phòng bố, tôi một tay ấn vào lưng mẹ, tay kia thọc sâu và khuấy động âm đạo hoặc xoa bóp âm vật của mẹ. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và bắn tung tóe xuống đất theo chuyển động của tay tôi. 

"À... ừm..." Mẹ rên rỉ ngoài cửa phòng bố. 

Tiếng hét của mẹ càng lúc càng lớn, cửa phòng bố đột nhiên mở ra, "A... à..." Mẹ nhìn bố, người run rẩy và hét lên. 

Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng sự co thắt của âm đạo mẹ, sau đó một dòng mật ong lớn phun xuống đất trước mặt bố tôi. 

Là một người mẹ rất truyền thống, cô chưa bao giờ cố gắng hay thậm chí nghĩ đến việc bị sỉ nhục như thế này trước mặt người thứ ba. 

Hôm nay, trước mặt chồng cũ, cô bị con trai chơi đùa đến cao trào. 

Sẽ thật thú vị nếu tôi có thể làm được điều này mà không cần giấy chứng nhận của chủ đất, nhưng bây giờ mọi chuyện xảy ra khi tôi có giấy chứng nhận của chủ đất, mọi thứ trở nên thú vị nhưng tôi không cần phải quan tâm đến chức vụ của bố tôi. 

"Bố, mẹ không hợp tác với con." Tôi cư xử như một đứa trẻ trước mặt bố một cách vô đạo đức. 

"Mai, sao em không nghe lời Tiểu Hà? Anh ấy là gia chủ của chúng ta!" Bố nói với mẹ đang bị liệt trên mặt đất vì cực khoái dữ dội. 

"Hmm... ừm..." Mẹ vô thức đáp lại. 

"Mẹ, bố đang nói chuyện với con." Tôi ngồi sau lưng mẹ thì thầm vào tai mẹ trong khi liếm dái tai mẹ và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ trước mặt bố mà chỉ có bố mới có thể tận hưởng. 

"Hmm...hả?" Mẹ lúc này mới tỉnh táo lại và nhìn bố với vẻ mặt thắc mắc, nhưng mẹ không chống lại động thái ngăn cản của tôi. 

"Ồ... tôi nên nói gì với anh đây? Hãy nghe Tiểu Hà nói. Mọi việc Tiểu Hà làm đều là vì lợi ích của chúng ta." Bố nói một cách thờ ơ trước hành động của tôi. 

"Ừ, mẹ, mẹ vẫn chưa hài lòng phải không?" Tay phải của tôi lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ...đừng...ở đây..." Mẹ có vẻ sẵn sàng nhượng bộ, nhưng tôi không có ý định để mẹ đi như thế này. 

"Không, trước đây ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng hiện tại ta không thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nào, đứng dậy đi." Tôi ôm mẹ từ phía sau và bảo mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, đây là cơ hội cuối cùng của mẹ”. Tôi nhấc chân phải của mẹ lên vai, hai tay bám vào tường, đóng mở âm hộ đầy bùn của mẹ. 

Tôi đặt một tay lên đùi mẹ, tay kia lên con cặc to lớn của mình, trêu chọc âm đạo của mẹ trước mặt bố. 

"Ừ...con...con..." Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn không thể nói được. 

Tôi không nói gì, bố chỉ nhìn mẹ tôi động viên. 

"Mẹ muốn...con cặc của con..." Mẹ thì thầm rất nhẹ nhàng. 

"Cái gì? Tôi không nghe thấy." Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

“Mẹ muốn con cặc to của con… đưa nó cho mẹ…” người mẹ hít một hơi thật sâu, giọng run run nói với con trai trước mặt người chồng danh nghĩa của mình. 

"Được, tùy ý con, bố giúp con mở lồn mẹ ra. Mẹ dâm đãng quá, nước chảy ra nhiều quá, lối vào con cũng không tìm được." Tôi nhìn bố tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Tiểu Hà, chính là như vậy, đi thôi!" Người cha nhanh chóng bước tới, tự tay mở âm hộ nhỏ giọt của vợ, điều khiển miệng âm hộ nhắm vào cặc của con trai mình rồi nói. 

"Được, bố." Tôi ôm con cặc của mình từ từ nhét vào lỗ vườn đào do bố mở ra. 

“A…” Mẹ lại hưởng thụ cảm giác bị một con cặc to đâm vào, bất giác kêu lên. Cùng lúc đó, tay bố run lên và ông thì thầm "À". 

"Hmm...ah...to quá...nó sắp đâm vào tử cung mất...ah..." Mẹ phớt lờ bố và bắt đầu hét lên. 

"Cha, cảm ơn cha. Với sự giúp đỡ của cha, con có thể dễ dàng nhập vào cơ thể mẹ như vậy." Tôi nói "Cảm ơn" với bố trong khi đẩy. 

"Không có gì." Bố trả lời không chút ngạc nhiên. 

Lúc này, tôi nhận thấy quần của bố ướt, ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng. Tôi tiếp tục lắc bụng nghĩ: “Có lẽ nào…không thể nào?” 』

"Bố, bố...xuất tinh à?" Tôi không thể không hỏi.

"Ừ..." Bố nói với vẻ hơi đỏ mặt. 

"Không trách mẹ từ chối quan hệ tình dục với bố. Mẹ có thể xuất tinh ngay cả khi không tiếp xúc. Bố thực sự rất yếu... Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Từ giờ trở đi con sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc tình dục của mẹ." ’ Tôi vui vẻ nghĩ. 

"Tôi sẽ làm bữa tối trước." Bố phớt lờ cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể mà quay người bước vào bếp. 

"Mẹ, chúng ta vào cửa bếp làm tình đi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi đặt chân mẹ xuống và cười nham hiểm nói với mẹ. 

"Hmm...Được rồi...Hmm..." Mẹ thản nhiên trả lời. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và đụ mẹ khi đang đi bộ. Tinh dịch của mẹ tôi nhỏ giọt xuống đất tạo thành một đường nước. 

Chúng tôi dừng lại trước cửa bếp. Mẹ đặt tay lên khung cửa, dang rộng chân, giơ cao cái mông to trắng nõn chào con cặc to lớn của tôi. 

"A... ừm... thoải mái quá... ừm... đừng dừng lại..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng với bố trong bếp. 

"Gọi tôi là chồng đi, anh trai to xác." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Hmm... chồng... chồng... ừm... anh trai to xác..." Mẹ rên rỉ, lắc mông. 

Tôi nằm trên người mẹ, ngậm bông tai của mẹ vào miệng, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và đụ thật nhanh vào âm đạo của mẹ bằng cặc của mình. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước do va chạm vang lên khắp phòng khách và bếp. 

"A... Chịu không nổi nữa... Ta sắp đạt cực khoái... a!" Âm đạo của mẹ co thắt, một dòng nước nóng phun ra. 

Tôi giảm tốc độ đẩy đúng lúc và bắt đầu đụ mẹ tôi bằng phương pháp kỹ thuật chín nông một sâu. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... anh trai lớn... ừm..." Mẹ hoàn toàn nghiện nhục dục. 

Bố đang nấu bữa tối cách đó không xa, điều này càng làm tăng thêm hứng thú cho cuộc ân ái của chúng tôi trước cửa bếp. 

Không lâu sau, mẹ tôi lại lên đỉnh trong tình huống kích thích này. 

Tôi liếc nhìn bố đang làm bữa tối, thấy bố gần như đã chuẩn bị xong nên tôi không nhịn được nữa đẩy mẹ vào bếp, vịn vào bàn cạnh bố, bụng tôi lắc lư liên hồi. 

"Hmm...ah...chồng...chậm thôi...không chịu nổi...ừm...sâu quá...ừm..." Mẹ bất giác rên rỉ. 

“Bố ơi, con sắp xuất tinh. Con có thể xuất tinh vào bụng mẹ được không?” Tôi ngẩng đầu lên hỏi bố. 

"Thôi nào, đừng lãng phí tinh hoa của gia đình chúng ta." Bố trả lời mà không hề nhìn. 

“Mẹ ơi, nếu bố cho phép con xuất tinh vào tử cung của mẹ thì con sẽ không khách sáo đâu!” Tôi nói to với mẹ. 

"Ừ...thôi nào...Xiaohe...anh trai gà trống...đưa cho mẹ..." Mẹ thoải mái kêu lên. 

Sau khi bị tôi đụ mạnh, chưa đầy mười phút tôi đã gầm lên, con cặc của tôi đâm thẳng vào bụng mẹ, tôi phóng ra tinh dịch ngày càng nhiều và đặc hơn trước. 

Mẹ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi, mẹ cảm thấy thoải mái đến mức lại lên đỉnh với tôi. 

Điều tôi không nhìn thấy và không ngờ tới là dù bố tôi đang tập trung làm bữa tối nhưng ông vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng cơ thể mẹ va vào người. Chỉ riêng sự kích thích do âm thanh mang lại đã khiến anh lại xuất tinh ở háng. 

May mà tôi không để ý, nếu không tôi lại phải cười nhạo anh ta rồi. 

Thở hổn hển, tôi xoa mạnh bộ ngực to của mẹ trước mặt bố, rồi bế mẹ trở lại ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. 

Tôi không ngờ rằng làm tình trước mặt bố lại vui và thú vị đến thế…
