============================================================
  Đất nước mẹ già
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32374.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Những con ve sầu khó chịu kêu cọt kẹt nhiều lần trên cành. Tôi kéo chiếc vali khổng lồ phía sau và bước đi chậm rãi trên con đường được trải nhựa bằng những ngã tư nhưng không có bê tông. Bánh xe vali kéo lê trên mặt đất, phát ra âm thanh ầm ầm. Thỉnh thoảng, nó rung chuyển một hoặc hai lần do mặt đất không bằng phẳng. 

Nhìn mặt đất có phần quen thuộc, dần dần bắt đầu thay đổi một diện mạo mới. Dường như một số con đường đã được thay đổi, một số con đường lầy lội đã được san phẳng và hợp nhất thành một con đường. Chính phủ đã phân bổ kinh phí.

Nắng chói chang khiến tôi cảm thấy khó chịu. May mắn thay, dọc con đường dài thường có một số cây xanh. Tôi đi vào những chỗ khuất để tránh bị phơi nắng lâu. 

Mặc dù vậy, nhiệt độ trong không khí vẫn cao đến mức đáng sợ. Ban đầu tôi nghĩ cuộc sống ở thành phố đã đủ khó khăn rồi - ngay khi bước ra khỏi phòng máy lạnh, tôi đã cảm thấy nắng nóng. Tôi cho rằng tất cả những điều này là do các thiết bị điều hòa không khí ngoài trời tạo ra luồng không khí nóng và các tòa nhà cao tầng đang mọc lên. 

Vốn dĩ, những đợt nắng nóng khó chịu này sẽ tan biến sau khi tôi trở về quê hương, nhưng tôi không ngờ rằng chúng lại không hề biến mất mà dường như còn theo tôi về quê hương. 

Tôi lau mồ hôi và bắt tay, mồ hôi làm ướt một phần mặt đất. Một khối màu đen nhạt xuất hiện trên bề mặt đất sạch trên đường, nhưng nó nhanh chóng bị mặt đất nóng ăn mòn, vết nước hóa thành sương mù và tiêu tan trong không khí. 

"Chết tiệt." Tôi không khỏi chửi rủa rồi ngậm miệng lại vì miệng khô khốc. 

Khi chúng tôi bước chậm rãi trên đường, mọi thứ xung quanh chúng tôi bắt đầu trở nên quen thuộc. Chúng tôi đi qua nhiều con đường phía trên rặng ruộng và thứ hiện ra trong tầm mắt là hai gốc cây. Đây vốn là những cây phong cao được trồng khi tôi còn nhỏ. Sau này, mẹ tôi không thích chúng vì chúng cản nắng và cản trở việc phơi kê ở nhà nên bà đã bán chúng cho người mua chỗ với giá 50 nhân dân tệ mỗi cái. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, nhìn hai cây phong cao lớn bay mùn cưa dưới chiếc cưa máy quay liên tục, rồi từ từ rơi xuống. 

Tôi có chút bối rối hỏi mẹ tại sao lại bán cây cao như thế này, dù sao thì nó cũng đã ở với chúng tôi rất lâu rồi. 

Mẹ tôi mỉm cười không nói gì. Cô ấy chỉ nói rằng tôi là người hoài cổ, và cô ấy cũng vậy. 

Ngày nay, hai cọc gỗ này vẫn còn ở đây và những mầm non mới đã mọc lên từ đó. Tôi từng mong đợi rằng chúng sẽ lớn lên trở lại và trở thành hình dáng mạnh mẽ ban đầu, nhưng tôi không ngờ rằng những cây mọc sau này sẽ không thể so sánh được với cây ban đầu. 

Ngôi nhà thấp ở quê nhà đã hiện ra trước mắt tôi. Phía dưới được làm bằng những tảng đá lớn, phía trên được làm bằng gạch xanh. Những viên gạch xanh được nối bằng bùn, mái lợp ngói đen. 

Điều khiến tim tôi lỡ nhịp là cửa nhà mở, nghĩa là mẹ tôi đang ở nhà - cửa vào nhà luôn đóng khi mẹ ra ngoài. 

Tôi do dự một lúc khi kéo vali của mình, nhưng sau đó tôi cảm thấy không cần phải do dự nữa. Vì chúng tôi đã về nhà rồi nên không có gì phải lo lắng cả. 

Bên ngoài có những cánh đồng ngô rộng lớn đang phơi khô, vài con gà đang dùng chân cào cào. Tôi nhẹ nhàng mắng bọn họ rồi nhấc chiếc hộp trên tay lên, chậm rãi bước vào. 

Khi tôi xách chiếc hộp đến cổng, tình cờ tôi nhìn thấy mẹ. 

Cô đang nằm trên ghế tận hưởng không khí mát mẻ, nhắm mắt nghỉ ngơi. Có một con chó màu vàng nằm cạnh cô ấy. 

Mẹ hình như đã ngủ quên và không để ý thấy tôi đi vào, tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…”

Mẹ tôi vẫn không trả lời và vẫn nhắm mắt lại, tôi lại hét lên: “Mẹ ơi!”

Lần này cô tỉnh dậy và từ từ mở mắt. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi, rồi cô ấy choáng váng và không thể rời mắt đi.

"Tại sao bạn lại quay lại?" Mẹ liền đứng dậy nắm tay tôi cầm chiếc hộp. 

Sau đó anh ấy quay đầu lại nhìn tôi: “Sao bây giờ em mới về? Em cũng không có điện thoại.” 

Tôi im lặng, cúi đầu giận dữ nói: “Tôi muốn quay lại.”

Mẹ im lặng một lúc rồi gật đầu: “Được.”

Rồi không nói một lời, anh kéo chiếc hộp của tôi vào một căn phòng đặt xuống rồi đứng dậy đi sang phòng bếp.

Thời tiết thực sự rất nóng. Ở quê tôi là như thế này. Nhiệt độ trong và ngoài nhà gần như giống nhau.

"Đừng nấu ăn." Tôi nhìn mẹ lấy ra mấy quả trứng, liền ngăn mẹ lại nói: “Khi về phố con đã ăn rồi, đừng nấu nhé.” 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ăn nhiều một chút.”

"Tôi sẽ không ăn." Tôi lắc đầu chửi: “Chết tiệt, thời tiết này nóng quá.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ sang nhà chú hai của con mua một quả dưa hấu, sau đó mẹ sẽ thả xuống giếng vớt ra cho con ăn”.

“Tạm biệt…” Lúc này tôi không muốn nói gì cả. Tôi đến bên bếp và uống vài ngụm nước lớn. Tôi từ từ thở ra. Thấy mẹ đến bên bếp nhóm lửa, tôi cau mày lại nói: “Đừng nấu nữa, mẹ nói gì con cũng không nghe, con không muốn ăn”.

Mẹ thôi cầm chiếc hộp trên tay, rồi im lặng nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ hiểu rồi”.

Thế là anh từ từ đứng dậy và đặt quả trứng trở lại.

Về đến phòng chính, mẹ tôi bật chiếc quạt trần trên đầu mà bà không dùng nhiều, và tiếng cọt kẹt phát ra. Nó tạo ra một âm thanh cổ điển, sau đó là những làn gió mát thổi tới.

Mẹ vẫn không nhàn rỗi. Cô múc rượu gạo tự nấu ở phòng khác, đổ nước lạnh vào, bỏ vào vài miếng đường hóa học.

Tôi cầm nó lên và nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy nó ngọt ngào và làm dịu cơn khát trong miệng. Nó có một chút hương vị rượu vang và rất thoải mái khi uống.

Tôi đang nằm trên chiếc ghế dài nơi mẹ tôi đã nằm trước đó. Mẹ tôi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ đến ngồi trước mặt tôi. Cô ấy dùng chiếc quạt lá đuôi mèo quạt cho tôi và nói: "Tiểu Khánh, sao hôm nay em lại muốn quay lại?" 

Tôi nhìn mẹ tôi. Bà là một phụ nữ quê mùa với những ngón tay thô ráp và khuôn mặt sạm đi vì nắng. Cô ấy dường như không mặc đồ lót ở nhà. Hai cục thịt nhỏ treo trên ngực cô, và những ngón chân của cô thò ra khỏi đôi dép bên dưới.

Tôi biết mẹ tôi lo lắng cho tôi và muốn biết chuyện gì đang xảy ra với tôi.

"Tôi chỉ muốn quay lại. Bên ngoài quá nóng và khó chịu, công việc của tôi không được suôn sẻ." Tôi thở ra từ từ.

“Trở về là tốt rồi…” Mẹ không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: “Trở về là tốt rồi.”

"Giang Cường đâu?" Mẹ hỏi. 

"Đừng nhắc tới con khốn đó, hắn đã làm vậy với tôi, tôi đành phải quay lại thôi." Tôi nguyền rủa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chiếc quạt lá đuôi mèo đang vẫy trong tay mẹ tôi chợt khựng lại. 

“Tôi làm việc với ông chủ đó được mấy tháng, sắp được thăng chức quản đốc, Kiến Cường không chịu, ghen tị vì tôi làm tốt, thấy người mà ông ta đưa tới muốn giết mình, liền giao vợ cho ông chủ rồi bắt quản đốc đi. Hiện giờ ông ta đang làm việc cho ông ta, không thể làm việc được nữa.” Tôi kể lại tất cả những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, thậm chí còn chửi bới ông chủ vài lần. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Xiuya là một người vợ tốt.”

Xiuya là con dâu của Jianqiang.

Tôi cười nói: “Người phụ nữ này cũng là đồ khốn nạn, ban đầu cô ấy rất nhiệt tình với tôi, nhưng sau đó lại gửi cho ông chủ để quan hệ tình dục, sợ người khác không biết mình là con khốn mà lại ăn mặc như gà”.

Mẹ tôi im lặng. Có lẽ chuyện xảy ra hôm nay đã ảnh hưởng lớn đến cô ấy. Lúc đầu cô ấy yêu cầu hai vợ chồng đưa tôi đi chơi, nhưng cô ấy không ngờ bây giờ lại xảy ra những chuyện như vậy.

"Vậy bây giờ cậu nên làm gì?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Biết thì phải làm sao? Tôi vẫn muốn hỏi anh." Tôi giận dữ nói.

Mẹ tôi không nói nữa. Cô im lặng một lúc rồi đi tới đó kéo tấm chiếu lên đặt xuống đất. Rồi cô ấy nằm xuống, tựa đầu vào chiếc gối kê và quay lưng về phía tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Mẹ tôi khá gầy, công việc ở quê lâu ngày khiến mẹ không thể tăng cân. Tuy nhiên, khi cô ấy quay lưng về phía tôi, mông cô ấy trông rất to. Chiếc áo phía trên của cô không che, để lộ cặp mông trắng nõn. Có lẽ vì làn da lộ ra ngoài rất đen nên mông của cô trông đặc biệt trắng.

Chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trước đây nên tôi có chút bị thu hút. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và bắt đầu lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi trẻ hơn tôi chưa đầy hai mươi tuổi. Ở thời của họ, việc kết hôn và sinh con ở tuổi mười bảy, mười tám là chuyện bình thường.

Bố tôi chết sớm vì trộm mấy củ khoai lang của hợp tác xã và bị đánh đến ói ra máu. Anh ta chết vài ngày sau khi trở về. 

Sau này, chế độ trách nhiệm gia đình được thực hiện và không còn cái gọi là bữa cơm lớn, cuộc sống trở nên khá giả hơn. 

Mẹ tôi luôn nói bố tôi khi còn trẻ rất đẹp trai, lại nói nếu đến thời đại này, không biết gia đình sẽ thịnh vượng đến mức nào. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên quay lại, nhìn thấy ánh mắt của tôi: “Sao vậy Tiểu Tình?”

"Không sao đâu." Tôi quay mặt đi, rồi từ từ đứng dậy nằm xuống chiếu, ngay cạnh mẹ nhưng không sát vào người mẹ, “Con đi ngủ đây…”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ quạt cho tôi bằng chiếc quạt lá đuôi mèo. Chiếc quạt trần trên đầu tôi kêu cót két, mọi thứ dường như yên tĩnh lạ thường.

Một lúc sau, tốc độ quạt của mẹ dần dần chậm lại, tôi cũng cảm thấy hơi buồn ngủ nên tôi lợi dụng cảm giác này mà dựa sát vào mẹ cho đến khi áp sát vào mẹ rồi mới từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lần này tôi có một giấc ngủ thoải mái vì có một chiếc quạt trần phía trên đầu và trời không quá nóng. Tôi đã không thức dậy cho đến buổi chiều. 

Mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi từ từ ngồi dậy. Tôi cảm thấy cổ họng khát nước vô cùng, vì vậy tôi đưa tay cầm lấy rượu gạo pha với nước trước mặt uống vài ngụm lớn.

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ tôi xuất hiện ở cửa và liếc nhìn tôi. 

"Vâng." Tôi gật đầu nhẹ nhàng.

"Chúng ta hãy ăn." Mẹ tôi nói nhẹ nhàng, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của cơm. 

Khi tôi đến phòng bên cạnh, trên bàn đã có rất nhiều thứ, trong đó có rau, thịt, trứng vịt muối. Ngoài thịt lợn còn có một con gà và một bát thịt không rõ nguồn gốc. 

“Nếu con gà này không đẻ trứng, tôi sẽ giết nó để giúp cậu bồi bổ sức khỏe.” Mẹ nhẹ giọng nói.

"Tôi còn cần bổ sung dưỡng chất cho cơ thể không?" Tôi cười khúc khích.

"Bạn đã giảm cân rất nhiều." Mẹ tôi ngồi sang một bên và nói. 

"Tôi không hề giảm cân. Khi về tôi đã cân lại và tăng hơn 10 kg." Tôi giơ đũa gắp một miếng thịt gà lên cắn một miếng. Tôi chỉ vào cái bát bên cạnh và hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thịt cừu." Mẹ cười: “Miếng này trước đây là người khác cho mẹ, mẹ đổi lấy con vịt già, mẹ không muốn ăn, ngẫu nhiên con về nên mẹ nấu cho con.” 

"Đó là Tết Nguyên Đán trong gia đình chúng tôi." Tôi cười khúc khích.

"Bạn đến đây để chúc mừng năm mới." Mẹ tôi nhìn tôi và nói.

"Ừ..." Tôi nhất thời không biết phải nghĩ gì nên chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, khi tôi đang ăn, mẹ tôi đặt một ít thịt lên người tôi và nhìn tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn mẹ: “Sao mẹ cứ nhìn con hoài vậy?”

"Không sao đâu." Mẹ tôi dời tầm mắt đi chỗ khác. Một lúc sau, cô ấy vẫn nhìn tôi và nói: “Em không còn trẻ nữa”. 

"Lão đại không còn trẻ nữa, có chuyện gì vậy? Anh muốn tìm vợ à? Phụ nữ thời nay là thế nào, rất xảo quyệt." Tôi cắn một miếng thịt cừu, chỉ ngửi thấy mùi thịt cừu, liền cau mày. 

"Tìm một người vợ. Nếu có người yêu ngươi thì tốt hay xấu không quan trọng. Khi cô ấy đến, ngươi có thể tiếp quản. Hãy chăm sóc cô ấy trước, sau khi có con sẽ dễ nói chuyện." Mẹ nhẹ giọng nói.

"Cái gì? Có con thì có gì sai? Tại sao có con rồi mà vẫn không bỏ chạy?" Tôi cười khẩy nói: “Có người thân ở nhà đối diện, sinh ba đứa con rồi sao anh vẫn không bỏ trốn?” 

Mẹ thở dài: “Vậy con hãy tỉnh táo và đừng đi tìm những người phụ nữ xấu xa đó”.

"Tôi nghĩ tốt nhất tôi nên tìm một người như bạn." Tôi quay sang mẹ và nói. 

Mẹ mím môi: “Tìm được người như con cũng không tệ, ít nhất người đó sẽ không bỏ chạy.”

Lòng tôi rung động nhưng tôi không nói gì. Ăn xong bữa này tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mẹ cứ quạt cho tôi bằng chiếc quạt lá đuôi mèo.

Sau khi mặt trời lặn, gom các hạt lại thành đống và dùng màng bọc thực phẩm để tránh bị nhiễm sương vào ban đêm. 

Rồi khi thời tiết trở nên mát mẻ hơn, mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài săn heo với chiếc thúng trên lưng, còn tôi cầm cuốc đi theo mẹ.

Trên đường gặp vài người quen, mẹ tôi đều chào hỏi. Khi nhìn thấy tôi ở phía sau, cô ấy bắt đầu hỏi về tôi. Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ nói sẽ về giúp bà thu hoạch lúa. 

Sau khi làm xong công việc đồng áng và thu dọn dụng cụ làm đồng, mẹ tôi bưng một cái chậu lớn ra ngoài và đổ một ít nước ấm vào đó. Tôi lấy khăn tắm và lau người ở bên ngoài. Đêm ở quê rất mát mẻ, lúc nào cũng có gió mát thổi qua khiến tôi mát mẻ, dễ chịu vô cùng.

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Cô ấy không thể sang trọng như tôi được. Cô vẫn tắm rửa cơ thể ở nhà. Sau khi giặt xong, tôi mặc đồ lót bước vào và tình cờ gặp mẹ tôi đang thay đồ xong.

Mẹ giặt xong có sức quyến rũ lạ lùng. Dưới ánh đèn vonfram mờ ảo, một phần bộ ngực bị che khuất một nửa lộ ra, đặc biệt hấp dẫn. Vào lúc này, mọi thứ dường như có chút mơ màng.

Không biết có phải vì bữa chiều ăn thịt cừu mà tôi luôn thấy toàn thân nóng bừng. Tôi ngủ trên chiếc giường mẹ dọn cho, có thắp nhang muỗi bên cạnh nhưng tôi không tài nào ngủ được. Tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó sắp chuyển động. 

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi lặng lẽ đứng dậy và bước vào phòng mẹ.

Trăng ở quê đặc biệt sáng. Lợi dụng bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô ấy mặc quần áo mỏng và nghiêng người với cặp mông to. 

"Mẹ."

Tôi hét lên khe khẽ.

"Hả?" Không ngờ mẹ tôi vẫn còn thức nên trả lời tôi rồi quay lại nhìn tôi. 

Trong đêm, tôi cảm thấy ham muốn của mình sắp bắt đầu. Ánh sáng ban ngày bị màn đêm nuốt chửng, sự phóng đãng và táo bạo bắt đầu phát ra tiếng động. Sự xấu hổ và đạo đức bị bỏ lại phía sau nên tôi từ từ ngồi lên đó. 

"Tôi muốn ngủ với bạn."

Mẹ không ngăn cản tôi đến gần, bà chỉ nhẹ nhàng nói: “Mẹ là mẹ của con.”

Tôi lẩm bẩm: "Tôi biết."

Toàn thân tôi nổi lên, sau đó bắt đầu nóng lên, tay tôi chạm vào eo mẹ. 

"Mẹ..."

Đương nhiên mẹ tôi biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ không ngăn cản tôi. Cô nhẹ mắng tôi: “Anh thật vô liêm sỉ”.

"Tôi muốn đụ bạn ..." Tôi thở hổn hển, rồi nói tiếp: "Tôi muốn khuôn mặt như thế nào."

Rồi tôi hôn anh ấy. 

Không có quá nhiều đấu tranh và đạo đức. Lúc này, trong màn đêm tĩnh mịch, chỉ có hai người đói khát như nhau, bị dục vọng dẫn dắt, đến với nhau. 

Tôi đưa bộ ngực rũ xuống của mẹ vào miệng và mút, sau đó tôi ngẫu nhiên chạm vào cơ thể mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình mà không hề hay biết. 

Tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Trước đây tôi từng gặp nhiều phụ nữ bán dâm nhưng sợ họ lừa lấy tiền nên chưa bao giờ dám quan hệ tình dục với họ. 

Mẹ tôi cũng hụt hơi vì sự đụng chạm ngẫu nhiên của tôi, và cơ thể bà vặn vẹo một cách ngẫu nhiên. 

Tôi đẩy cô ấy xuống theo bản năng, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi nhanh chóng cởi quần cô ấy ra rồi nhét vào. 

Bên trong ướt và nóng, không hề lỏng lẻo. Nó siết chặt tôi nhanh và đẹp đến nỗi cơ thể tôi run lên vài lần. 

“Này…” Mẹ tôi thở dài vài tiếng, rên rỉ, sau đó kẹp hai chân quanh eo tôi, “Cầm đi…”

Tôi nghe lời mẹ và tăng tốc độ, bơm con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ.

Lúc đầu thâm nhập không được mượt mà, nhưng về sau càng trở nên mượt mà hơn. Mẹ tôi như bị ngâm trong nước, và có vài vết nước trên cặc tôi khi tôi đưa nó vào và ra.

“Ôi… Ối…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi bị đè nén, nhưng chiếc giường cũ thì không. Nó cứ kêu cót két. Tôi đưa tay đỡ hai bên đầu mẹ và nhét vào hàng chục lần.

Khi chúng tôi ra đến phía sau, rõ ràng có tiếng nước chảy, tiếng bốp bốp liên tục vang lên. Đây là dịch âm đạo của người mẹ, dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Đút một lúc, mẹ tôi hét lên, sau đó mông mẹ rung lên vài cái và âm hộ thít chặt. 

"Kum..." Tôi rùng mình khi bị mẹ nhéo và tôi xuất tinh vào trong. Toàn thân tôi run lên vài cái, tôi nằm trên người mẹ trong bộ quần áo thô ráp. 

Thở được một lúc, mẹ đưa tay vỗ về tôi: "Tiểu Tình, dậy đi."

Tôi lặng lẽ rút con cặc đã mềm ra của mình rồi nằm xuống cạnh mẹ. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa nên không ai đến gần nhau và cũng không nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi trần truồng đứng dậy bước ra ngoài, sau đó bưng một chậu nước vào lau đáy rồi nói với tôi: “Con cũng đến lau đi”. 

"Được rồi." Tôi gật đầu và rửa cặc của mình.

Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ dưới ánh trăng, tôi cảm thấy cặc mình lại cứng lên.

"Muốn nữa không?" Mẹ tôi nhìn cặc tôi rồi nhẹ nhàng nói.

"Vâng." Tôi gật đầu và đưa tay ra: “Tôi muốn đụ mông anh.”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉ đến bên giường, sau đó nằm xuống và nâng mông lên. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Phần thân dưới của cô ấy có nhiều lông và hơi sẫm màu.

Tôi đến gần cô ấy với con cặc đã cương cứng, nghiêng người về phía trước và đưa nó vào trong một lần.

"Ồ..." Mẹ hét lên. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ âm hộ của mẹ." Tôi kêu lên, cảm thấy phấn khích khó tả. 

"Mẹ kiếp tôi." Người mẹ rên rỉ khe khẽ rồi nói: “Hãy làm tình với tôi bao lâu tùy thích”. 

Tôi đột nhiên di chuyển đầy hưng phấn, đánh vào cái mông to của mẹ và phát ra âm thanh răng rắc.

“Mẹ ơi, mông mẹ to thật, đụ thật thoải mái.”

“Ừ…” Mẹ trả lời rồi hạ giọng.

Tôi ôm eo mẹ và đập mẹ như một con bò rừng. Mẹ tôi hét lên và tôi thở hổn hển. Cùng với những âm thanh giòn tan, chúng hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng của màn đêm. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào bên trong cặp mông to của mẹ, rồi tôi lại xuất tinh cho đến tận sáng sớm, rồi chúng tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

………………

Buổi tối xong việc đồng áng, trời không quá nóng, tôi tắm rửa sạch sẽ và quan hệ với mẹ. 

Chăn ga ở nhà ban đêm luôn phát ra tiếng cọt kẹt, còn có hơi thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ. 

Mẹ tôi không giỏi rên rỉ lắm, và bạn không bao giờ có thể mong đợi bà sẽ nói điều gì gợi cảm. Cô ấy chỉ càu nhàu hai lần khi tôi dùng sức, rồi cô ấy siết chặt tôi hơn. Sau khi bị tôi đụ mấy chục lần, cô ấy bắt đầu không phát ra âm thanh nào, ôm chặt lấy tôi, mãi về sau cô ấy mới bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Màn chống muỗi bên ngoài đã được kéo xuống từ lâu, xuyên qua lớp vải mỏng này, mơ hồ có thể nhìn thấy hai thân thể màu trắng quấn vào nhau trong màn đêm mờ mịt. 

"Mẹ, mẹ có thấy tốt cho con không?" Tôi di chuyển phần thân dưới của mình để cưỡng hiếp âm hộ căng cứng, mềm mại của mẹ và thở hổn hển.

"Ồ... Ối..." Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp đến nỗi lắc đầu và hét lên hai tiếng. Cô cử động chân như thể không chịu nổi. Cô ấy quấn chúng quanh eo tôi và lại buông ra. Cô ấy hơi hụt hơi vì màn làm tình nhanh chóng của tôi. Cuối cùng, cô rên rỉ nói: "Tiểu Tình, chậm lại..."

Nghe lời mẹ nói, tôi chậm lại một chút rồi từ từ thọc sâu vào âm hộ mẹ. Mồ hôi của cả hai chúng tôi cứ làm ướt tấm thảm bên dưới. Mấy hôm trước, sau khi mẹ con tôi quan hệ, hôm sau chúng tôi phải lấy khăn lau giường, trên đó có đủ thứ.

Tôi đã cưỡng hiếp tôi hơn trăm lần, mẹ tôi la hét và sờ soạng tôi. Tay cô ấy vuốt ve khắp cơ thể tôi nhưng không véo tôi. Chiếc gối dưới chân tôi bị hư, cô ấy lấy nó ra từ dưới đầu tôi và véo tôi. 

Dần dần tôi có cảm giác muốn xuất tinh nên tăng tốc độ, muốn xuất tinh ngay trong đêm nay. 

Lúc này, con chó ở cửa đột nhiên sủa, tiếng sủa của nó dường như đặc biệt đột ngột trong đêm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có ai ở đây không?" Tôi hít một hơi, chậm lại và thì thầm với mẹ ở bên dưới.

"Tôi không biết." Mẹ tôi thở hổn hển, đưa tay chạm vào mặt tôi, lau mồ hôi cho tôi, “Con đổ đầy mồ hôi…”

"Thật tuyệt khi được đụ bạn ..." Tôi không cử động và tiếp tục lắng nghe tiếng chó sủa bên ngoài. Lẽ ra tôi nên ra ngoài xem, nhưng tôi không đành lòng để mẹ nhéo tôi nhiều như vậy. 

Mẫu thân không nói gì, lặng lẽ dừng lại một lát, sau đó nàng cảm thấy bên ngoài tiếng chó sủa trở nên yên tĩnh hơn một chút. 

"Hình như là người qua đường." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Đúng." Tôi từ từ đứng thẳng lên, cảm giác tinh dịch trong cơ thể đã tiêu tán đi một chút, “Vậy tôi tiếp tục đụ anh.”

"Ừm..." Mẹ thấp giọng đáp lại. 

Sau đó, tiếng giường bập bênh tiếp tục vang lên, kèm theo tiếng thở hổn hển như tiếng bò già, tiếng rên rỉ bập bẹ của người mẹ trộn lẫn với nhau, cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, mọi thứ lại bình tĩnh lại. 

………………

Ngô sau khi sấy khô cần dùng máy đánh thành ngô. Đánh xong đuổi máy của người khác đi. Bây giờ đã là buổi chiều và tôi rất đói. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị một số món ăn ngon nhưng không ngờ trong đó lại có roi da. 

"Cái này từ đâu tới?" Tôi chỉ vào thứ đó. Nó thực sự lớn. 

"Tôi đã mua nó." Mẹ nhấp một ngụm, “Mẹ tình cờ đuổi kịp lò mổ gia súc, mẹ mua cái này để bổ sung sức khỏe cho con, dạo này con làm nhiều việc quá.”

Tôi cũng cảm thấy dạo này thời tiết ở nhà không nóng lắm, hình như tôi đã trút rất nhiều cơn giận lên mẹ. 

Nghe vậy, anh cười nói: “Mẹ, mẹ không sợ người khác bàn tán đâu”.

"Sợ cái gì? Mấy năm nay không có nhiều lời đồn đại? Có ai có thể nói cho tôi biết phải làm sao không?" Mẹ tôi nhấc đôi đũa đút vào bát tôi: “Thử đi, mùi vị thế nào?”

Tôi cắn một miếng, cảm thấy có vị lạ: "Không ngon."

“Anh vẫn kén chọn đồ ăn à?” Mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi như thể: “Món này ngon lắm, con ăn hết cũng được”.

Dù mùi vị rất lạ nhưng tôi vẫn ăn hết. 

Tôi thổi chút không khí sau bữa ăn. Tôi không biết đó là hiệu ứng tâm lý hay nó thực sự có tác dụng. Nhìn mẹ chơi đùa với hạt lạc, tôi lại thấy có động lực hơn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi đến gần cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

“Bây giờ là ban ngày, không phải bây giờ.” Mẹ tôi liếc nhìn tôi và đè bàn tay tôi đang chạm vào ngực mẹ xuống. "Đừng chạm vào ngực cô ấy. Người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu."

“Ai ở nhà tới xem?” Tôi cười và nói với giọng khao khát: “Mẹ ơi, mẹ chơi với nó hộ con nhé, con ăn xong sẽ cứng ở dưới đó”.

Mẹ tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của tôi rồi dùng tay nhéo nhéo: “Sao con lại nghĩ nhiều đến chuyện này thế?”

Sau đó anh đặt cái hót rác trong tay xuống và vuốt tóc. Thấy tôi nóng lòng muốn chạm vào ngực cô, anh vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Đóng cửa lại, anh cho em ăn bằng miệng.”

Nghe lời mẹ nói, tôi chợt thấy phấn chấn. Tôi đóng cửa chính và cửa nhỏ lại, đóng chặt cửa sổ lại. Chỉ có kính phía trên lộ ra ánh sáng trắng.

Tôi ngồi trên ghế, cởi quần, lộ cặc rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi nhìn nó trừng mắt nhìn tôi: “Mau lên…”

Sau đó, anh ta nhổ một ít nước bọt vào đó, rồi lè lưỡi và nuốt nó. 

"Này...Mẹ, miệng của mẹ thật là thơm..." Tôi thở hổn hển, không nhịn được đưa tay chạm vào tóc mẹ. 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ ngậm cặc tôi, ăn vào rồi nhổ ra. 

Ăn được một lúc thì tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Nghĩ đến âm hộ của mẹ, tôi vẫn muốn xuất tinh vào đó nên tôi nói: “Mẹ ơi chậm lại đi, con sắp xuất tinh rồi”.

"Kích." Mẹ nhổ con cặc của tôi ra rồi nuốt vài lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. 

“Ahem…” Mẹ tôi ho hai tiếng, tinh dịch của tôi chảy ra từ khóe miệng bà. 

Thấy mẹ giả vờ nhổ ra, tôi liền nói: “Người ta nói thứ này tốt cho người, sao con không ăn đi”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nuốt khan.

"Ban đầu tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn." Tôi nói với một chút tiếc nuối.

"Mở cửa." Mẹ lau miệng, lau sạch cặc tôi rồi nói. 

Nhưng tôi không cử động, vẫn nhìn cô ấy.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn con cặc hơi mềm của tôi, “Đủ chưa?” 

"Tôi muốn đụ mông của bạn." Tôi nói thẳng. 

"Nếu làm quá thường xuyên sẽ không tốt. Hãy chăm sóc bản thân cẩn thận nhé." Mẹ lắc đầu nói.

"Cho tôi một ngày." Tôi cầu xin. 

Đúng như dự đoán, người mẹ ngừng nói. Cô chỉ đứng dậy và từ từ cởi quần, để lộ cặp mông trắng nõn. Cô ấy chống một tay lên tường và nói: "Hãy đến và quan hệ tình dục." 

“Mẹ ơi, mông mẹ trắng quá.” Nhìn mông mẹ, tôi không khỏi thở dài, sau đó tôi cặc thẳng vào trong. Bên trong ướt át.

“Mẹ ơi, hình như mẹ cũng muốn đụ con.”

Người mẹ trả lời: “Có, tôi nhớ một người đàn ông”.

“Từ giờ trở đi hãy cho tôi quan hệ tình dục nhé.” Tôi đẩy thật nhanh vài lần, cặc tôi bắt đầu cứng lại rồi tôi đưa nó vào trong. Sau đó, tôi bắt đầu ôm eo cô ấy và bắt đầu đẩy, và âm thanh răng rắc bắt đầu.

“Con sẽ có người khác đi cùng,” bà mẹ hít thở vài hơi nói: “Ngày nào mẹ cũng sẽ hiếp con ở nhà, con có muốn làm thêm việc gì không?” 

"Mẹ." Tôi hét lên, đánh vào cái mông to trắng nõn của cô ấy, lại hét: "Mẹ ơi."

“Đừng gọi tôi là mẹ nữa.” Người mẹ thở hổn hển, thấp giọng nói: “Không có người mẹ nào lại để con trai mình hiếp dâm mình cả”.

“Tôi chỉ thích cưỡng hiếp em thôi.” Tôi phát động cuộc tấn công với toàn lực. Trước đây tôi đã xuất tinh một lần. Hiện tại tôi chưa có ý định xuất tinh nhiều nên có thể tăng cường độ lên một chút. Âm thanh trong trẻo dày đặc không ngừng vang lên, thân dưới của hai người kết nối không ngừng cọ xát, vặn vẹo. 

"Tôi đã ra khỏi âm hộ của mẹ và bây giờ tôi lại ở trong." Tôi cười hai tiếng, đưa tay vỗ vỗ mông mẹ, mông mẹ chợt run lên vài cái. 

“Mẹ muốn trao giải cho con… ha…” mẹ tôi thở hổn hển, “Nếu con không ra ngoài hẹn hò với phụ nữ, mẹ sẽ hiếp mẹ con ở nhà. Con thật là hiếu thảo.”

"Mẹ..." Tôi vùi đầu thở hổn hển hai tiếng. 

“Đừng hét…” Mẹ vùi đầu vào cánh tay, nâng mông lên và rên rỉ.

“Xiulian…” Tôi gọi tên mẹ. Mẹ tôi lập tức lay người và nhéo mông cô cho tôi thở một hơi.

“Trông cậu giống hệt bố cậu.” Mẹ thở dài và nói. 

Câu nói này khiến tôi có chút không vui. Tôi muốn mẹ đối xử với tôi như một người đàn ông chứ không phải người thay thế trong ký ức của mẹ. 

Vì vậy nàng nhất thời có chút tức giận, không nói gì liền đánh vào mông mình mạnh đến phát ra âm thanh dữ dội. 

“Ồ…” Mẹ tôi không chịu nổi cú va chạm, “Chậm một chút…”

Nhưng tôi không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng, chỉ đánh vào cái mông trắng nõn của cô ấy khiến nó phát ra tiếng răng rắc. 

Một lúc sau, thân thể người mẹ rung lên hai lần, rồi bắt đầu run rẩy như trấu, những dòng nước bắn tung tóe dọc theo phần thân dưới của người mẹ. 

“Mẹ tè…” Người mẹ thở dài và xả nước ra khỏi phần dưới cơ thể. 

Tôi thở hổn hển, càu nhàu như con bò già, cày mảnh đất màu mỡ của mẹ, cày tới cày lui không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, cơ thể tôi run rẩy vài lần và tôi xuất tinh vào mông cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi trực tiếp rút nó ra. Không nói gì, tôi chỉ ngồi sang một bên và châm một điếu thuốc.

"Cái gì?" Mẹ liếc nhìn tôi: “Con không vui khi được làm bố của con sao? Mấy ngày nay mẹ ngày nào cũng cưỡng hiếp con, còn chưa nói gì.”

Tôi rít một hơi thuốc và nói lớn: “Tôi là tôi”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lau thân dưới rồi vén quần lên, rồi lại gần tôi lau cặc tôi.

"Bạn có phải là tôi không?" mẹ nói.

“Em làm anh khó chịu à?” Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Thoải mái." Mẹ gật đầu rồi từ từ mở cửa ra ngoài. 

"Anh phải tìm một người vợ." Mẹ tôi vuốt tóc cho bà. Trong thời gian này, tôi thấy cô ấy ngày càng trở nên nữ tính hơn. Cô ấy trông không tệ chút nào. Cô ấy rất hấp dẫn, có chút da thịt trên mặt, đôi mắt to và chiếc mũi cao.

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Tôi rít một hơi thuốc: “Không phải mỗi ngày anh cho em một ngày sao?”

"Ông phải tìm người để kết hôn. Tôi hy vọng có được cháu dâu." Mẹ xua gió bằng chiếc quạt lá đuôi mèo. 

Tôi cầm điếu thuốc trên tay, rũ tàn thuốc, liếc nhìn mẹ: “Như vậy, mẹ sinh con cho con, mẹ vừa trở thành mẹ vừa là mẹ chồng.”

"Bang Thùy." Mẹ đưa cho tôi một cái quạt: “Đụ mẹ con còn chưa đủ, con còn muốn sinh con nữa không?”

"Tốt nhất cậu nên tìm một công việc nghiêm túc và bắt đầu đi làm trên đường. Ở các thành phố lớn có rất nhiều cơ hội." Mẹ nói với giọng thuyết giáo.

"Hãy đợi cho đến khi mùa hè này kết thúc." Tôi rít một điếu thuốc và nhìn thế giới bên ngoài qua làn khói.

………………

Tiếng ve còn kêu, gà vịt thả rông đã bị bao vây vì kê ngoài đồng đã vàng úa. 

Máy móc bên ngoài đang chạy ầm ầm, có một người đàn ông đến nhờ tôi giúp một chiếc cuốc. Máy gặt bị mắc kẹt trong bùn. 

Tôi lấy một cái cuốc và lấp đầy đáy rãnh của máy gặt bằng đá và bùn khô. Sau khi máy gặt lên bờ, tôi cất cuốc, từ từ châm một điếu thuốc, tính toán xem khi nào sẽ về đến quê hương. 

Chiếc máy cứ ầm ầm quay vòng, cắt ruộng theo vài chuyển động tới lui rồi bắt đầu di chuyển sang địa điểm tiếp theo. 

Vợ người thợ gặt giậm chân xuống đất, báo giá rồi bảo chúng tôi xách hành lý quay lại bờ đợi. 

Thu hoạch xong, tôi lấy bao xếp gọn gàng bên đường rồi từ từ vác về.

Đó là một ngày nắng nóng, hạt kê mới cắt nặng nước và không nhẹ chút nào. Có một con đường dốc trên đường về nhà. Tôi không biết trước đó mẹ tôi đã lấy lại được nó như thế nào. Dù sao thì tôi cũng đã kiệt sức sau tất cả chuyện này. 

Buổi tối tắm rửa, vốn dĩ tôi chạm vào giường của mẹ, không ngờ tôi tựa đầu vào gối mà ngủ, không có thời gian để ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy cảm thấy toàn thân hơi đau nhức nên ra ngoài ăn bữa sáng do mẹ nấu đến tận trưa. 

Tôi nhìn mẹ đội mũ rơm, cầm một chiếc cào gỗ quay vào nhà. Cô uống chút nước, liếc nhìn tôi đang nằm trên chiếu: "Sao vậy? Em mệt à?"

"Vâng." Tôi gật đầu và nói không chút do dự: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

“Haha…” Mẹ mỉm cười, “Con còn sức không?”

Tôi đưa tay gọi mẹ lại: “Lần này mẹ ở trên rồi, con di chuyển đi.”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi đặt đồ đạc của mình xuống. Sau đó cô ấy từ từ đến gần tôi, cởi khóa quần của tôi, cởi quần của cô ấy rồi ngồi lên người tôi. 

Tiếng ve bên ngoài vẫn kêu ríu rít, cái nắng như thiêu đốt chưa qua, vẫn đang tỏa hơi nóng, những hạt lúa vừa vớt được đã được cạo ra phơi dưới ánh nắng bên dưới. 

Bên trong cánh cửa hé mở truyền đến tiếng thở dốc nghèn nghẹt, chiếc quạt trần cũ kỹ phát ra tiếng cọt kẹt thô ráp nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác bình yên. 

Mẹ tôi, với bộ ngực lộ ra một nửa, đang cưỡi trên người tôi và lắc lư nhẹ nhàng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra sau chiếc quần dài nửa kín đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể tôi, khiến tấm thảm lót dưới cô kêu cót két. 

Phía sau anh ta là những đồ trang trí cổ và một chiếc TV màn hình lớn. Gió bên ngoài thỉnh thoảng thổi vào, tựa như một khung cảnh hoài niệm. 

Chúng tôi không nói nhiều, chỉ thở hổn hển, rên rỉ, hợp tác lên xuống, thực hiện những hoạt động nguyên sơ nhất, giống như những chuyện bình thường xảy ra giữa vô số gia đình, cặp đôi trong một buổi chiều hết sức bình thường. 

-- qua --
