============================================================
  Đẩy lùi lolita bắt đầu từ game of thrones
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12393.html
  Tag        : #R-18, #Vô 限 流, #萝 莉, #Ấu Nữ, #Mẹ con, #Anh em gái, #Loạn luân, #Truyện dài, #Thuần ái, #Tiếng Trung
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tập 3 Trăm Quỷ Ban Đêm 01-03

Chương 1 Mẹ tôi có chút kỳ quái

Tô Minh có một giấc mơ, một giấc mơ rất dài. 

Trong giấc mơ, anh đã chiến đấu đến chết với những kẻ thù đáng sợ. Trong giấc mơ, anh đang nán lại với những người phụ nữ có ngoại hình khác nhau. Trong giấc mơ, anh bước qua nhiều cảnh tượng kỳ quái. Trong giấc mơ, anh chứng kiến ​​nhiều trường hợp bất tử kỳ diệu. 

"Dì, dì, dì!"

Âm thanh chói tai của đồng hồ báo thức cắt ngang hồi ức. Những suy nghĩ phức tạp tiêu tán khi Tô Minh mở mắt ra. Ngoại trừ cảnh cuối cùng. 

"Chủ nhân phải! Chúng ta phải tìm Illya!"

Cô gái tóc trắng với khuôn mặt thanh tú bất đắc dĩ nắm lấy góc áo của anh, đôi mắt to dễ thương ngấn nước. 

18:00

Đây là thời gian trên đồng hồ báo thức. 

Những tấm rèm dày che kín cửa sổ. Chặn ánh sáng còn lại của mặt trời lặn. Trong căn phòng thiếu ánh sáng, một vài món đồ nội thất tạo nên vẻ mờ ảo. 

Ánh huỳnh quang màu xanh nhạt trên màn hình của chiếc đồng hồ báo thức điện tử đặt cạnh giường. Nó trở thành nguồn ánh sáng duy nhất trong phòng vào lúc này. 

Đột nhiên. Tô Minh mở to mắt. Anh nhìn bức tường cuối giường với vẻ hoài nghi, nơi những dòng chữ màu máu đang hiện lên. 

“Xin hãy có được…Thiên Cương hoặc…quyền thừa kế trước đó…. Phán quyết thất bại…sẽ bị xóa bỏ.”

"Cảnh báo! Trước khi đoạt được truyền thừa, Nguyên Dương tuyệt đối không được để lộ ra ngoài! Bằng không... lập tức sẽ bị thả ra!... Là...!!!"

Tô Minh sợ đến mức ôm chăn co ro, dựa vào đầu giường. Thấy trên tường chỉ có những ký tự nhấp nháy và không có thay đổi nào khác, anh bước xuống giường, lưỡng lự bước về phía bức tường. 

Chỉ là chữ viết mờ vẫn khó nhìn rõ. 

Thiên Cương? Kế thừa? Thất bại sẽ bị xóa bỏ? Ý nghĩa là gì? 

Tô Minh có chút bối rối khi bị một giọng nữ dịu dàng cắt ngang dòng suy nghĩ của mình. 

“Con trai, đến giờ ăn tối rồi.”

"Con biết. Mẹ!"

Khi Tô Minh nhìn lại bức tường, anh phát hiện chữ viết đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

"Chẳng lẽ tôi chưa tỉnh lại và gặp ảo giác?"

Tô Minh kinh ngạc gõ vào tường, sau đó dùng sức nhéo mặt mình. 

"Xì!"

Đau quá! Nó có vẻ đúng. 

Dù sao thì hãy ăn trước nhé! 

Tô Minh tắt chiếc quạt đầu giường. Anh bước về phía cửa, nhìn lại bức tường trước giường nhiều lần. Thật không may, tôi không thấy chữ viết lạ nào nữa. 

Tô Minh đầy thắc mắc đi xuống lầu, từ xa ngửi thấy mùi thức ăn. 

Nhà của Tô Minh không lớn, là một căn nhà nhỏ kiểu cổ hai tầng rưỡi, có diện tích gần 200 mét vuông. Ngôi nhà cổ này được xây dựng khi bố mẹ Tô Minh kết hôn. Nó đủ lớn, nhưng đáng tiếc là nó nằm ở tầng 17, 18 trong một thành phố nhỏ, lại còn ở ngoại ô. 

Cách bố trí của ngôi nhà rất đơn giản, với các phòng ngủ chính và phụ, nhà bếp và phòng khách ở tầng một cùng với phòng tắm có vòi sen. Có hai phòng ngủ, một phòng kho và phòng tắm trên tầng hai. 

Mẹ và chị gái tôi sống ở tầng một, còn Tô Minh, người con trai duy nhất trong nhà, sống ở tầng hai. 

Trong đầu Tô Minh không có chút ký ức nào về cha mình. Cũng có thể nói như vậy. Trong đầu Tô Minh không có nhiều ký ức quá khứ. Ngoài mẹ và chị gái, tôi chỉ biết mình 15 tuổi và đang học năm thứ hai trung học. 

Chưa kể đến em gái anh. Trong ký ức của chị tôi, anh trai chị là nam trưởng duy nhất trong đời chị. 

Người mẹ có vẻ rất giữ bí mật về chuyện này, và chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về cha mình với con trai lớn và con gái út. 

Dù sao thì dù chỉ có ba người nhưng họ vẫn đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Có lẽ thế là đủ. 

Theo mùi hương đến phòng khách. Một số món ăn với hương vị thơm ngon, hấp dẫn được bày trên bàn ăn ở mọi hướng. Một người phụ nữ xinh đẹp đang bận rộn dọn dẹp bộ đồ ăn. 

Mẹ của Tô Minh là một người đẹp. 

Điều này có thể được minh họa bằng gen tốt của Tô Minh và em gái anh. 

Lúc này, mẹ tôi đang dang đôi cánh tay như bông sen trắng để đặt bộ đồ ăn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest không tay mát mẻ. Những vùng da trắng như tuyết lộ ra trên ngực và lưng. Mái tóc đen dài của cô được búi gọn sau gáy. Bộ ngực nặng nề của cô rơi xuống thành một vòng cung nguy hiểm khi cô cúi xuống. Không còn dấu vết vòng eo thon gọn của cô gái đã sinh 2 con. Cặp mông trông như trăng rằm còn hơn thế nữa...

Ừm. Ối! Tô Minh sắp chảy máu mũi mất. 

Khi Tô Minh đến gần, mẹ cô đang rướn người về phía trước, kiễng chân đặt bát đĩa và đũa đối diện với cô. Tư thế hếch mông này khiến chiếc váy vốn đã hơi ngắn chỉ che được cặp mông đầy đặn của Như Nguyệt. Nó cũng thu hút sự chú ý của Tô Minh, người đến từ phía sau cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt. Chiếc váy mỏng chỉ che được phần trên đùi, để lộ đôi chân thẳng và thon của cô. Mông cô ấy cực kỳ đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hình trái tim hoàn hảo dưới váy. 

Tô Minh muốn dời mắt đi, nhưng khung cảnh trước mắt lại quá hấp dẫn. 

Cặp mông béo ngậy lấp đầy tầm mắt anh. Giữa cặp mông trái đào săn chắc của cô, một chiếc quần lót ren màu xám nhạt được kẹp vào khe hở mông. Nhìn xuống khe mông, môi âm hộ đầy đặn siết chặt quần lót, in ra một đường xẻ quyến rũ. Chiếc quần lót ren này có rất ít vải, ít đến mức ngay cả môi âm hộ đầy đặn cũng không thể che phủ hoàn toàn. Gần chân gần môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, vài giọt mồ hôi toát ra một chút dục vọng. 

Thiếu nữ xinh đẹp nghe thấy tiếng bước chân phía sau liền quay đầu lại mỉm cười với Tô Minh. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô không có dấu vết thời gian nên người ta khó tin cô là một phụ nữ đã ngoài ba mươi. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết về sự tiếp xúc của mình. Anh chỉ nói với Tô Minh ở phía sau, người có vẻ có chút xấu hổ, đặt hai tay trước bụng dưới: “Đi rửa tay rồi ăn cơm đi. Em gái anh sẽ ăn tối ở nhà Tiểu Nguyệt, chúng ta không cần đợi cô ấy.”

Tô Minh nghe được lời của mẹ, chợt tỉnh táo lại. Anh ấy nói ồ. Có vẻ như anh ta đang chạy về phía nhà bếp. 

Điều kiện của gia đình Tô Minh không tốt nhưng cũng không tệ. 

Mẹ xinh đẹp như vậy đương nhiên không thiếu người cầu hôn. Nhưng dường như cô đã quyết định dành toàn bộ tình yêu thương trong quãng đời còn lại của mình cho một cặp con. Bao năm qua, mẹ tôi không những không tái giá mà thậm chí còn không ngoại tình với ai. 

Người mẹ đơn thân đã một mình nuôi dạy Tô Minh và em gái. 

Em gái của Tô Minh là Tô Hồ. Cô bé năm nay mười một tuổi, là một cô bé vừa mới vào lớp sáu. Có lẽ vì trong nhà không có cha nên cậu bé rất gắn bó với Tô Minh. Đến tận bây giờ, cô vẫn thường xuyên nửa đêm leo lên giường Tô Minh, nhất quyết muốn ngủ với anh. 

May mắn thay, gia đình đơn thân không ảnh hưởng đến tính cách của cô bé. Su Ho có tính cách lập dị và tính cách sôi nổi. Được ưa chuộng trong và ngoài nước. 

Nhưng cô ấy có rất nhiều bạn nhưng chỉ có một người bạn thân nhất. Đó chính là người mà cô sẽ đi ăn tối cùng tối nay, Từ Minh Nguyệt. 

Hai bạn nhỏ quen nhau từ lớp một. Bây giờ chúng tôi là bạn bè nên thân nhau đến nỗi nói đủ mọi chuyện. Nhưng gần đây, hai cô bé này mỗi lần nhìn thấy Tô Minh đều tụ tập lại với nhau, nhìn chằm chằm vào hắn và lẩm bẩm. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Rửa tay xong, Tô Minh vào bếp hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn tĩnh em trai đang hưng phấn của mình. Khi chiếc lều phồng lên ở háng không còn lộ rõ ​​nữa, anh bước về phía bàn ăn bên ngoài. 

Cuối tháng 6 đã là thời điểm nóng nhất của mùa hè. Nắng nóng không chịu nổi. Ngay cả gió mạnh từ quạt cũng nóng. Gia đình chỉ có một người mẹ nuôi hai đứa con. Mặc dù công việc của mẹ tôi có thể mang lại mức lương khá tốt. Nhưng điều đó chỉ khiến cuộc sống của gia đình này không quá chật chội. 

Mặc dù mẹ tôi đề nghị lắp điều hòa trong phòng của hai anh em. Nhưng tất cả đều bị từ chối. 

Tô Minh lặng lẽ ngồi vào bàn ăn cơm. Anh ta không dám ngẩng đầu lên chút nào. Chiếc áo vest nhỏ nhắn trên người mẹ không hề cản được bộ ngực khủng đang nhô lên. Bộ ngực khổng lồ đó kéo căng chiếc áo vest gần như rách ra. Một khe hở sâu hiện rõ ở đường viền cổ áo cắt thấp. Chỉ cần cô cúi xuống, Tô Minh thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú đỏ thẫm và núm vú đỏ mềm qua đường viền cổ áo. 

"Mẹ không mặc quần lót!" Đây là suy nghĩ đầu tiên của Tô Minh. 

"Pah!" Tô Minh tự tát vào tim mình một cái. Đây là suy nghĩ thứ hai của anh ấy. 

Hôm nay quần áo của mẹ rất đẹp. 

KHÔNG! Phải nói rằng chỉ cần ở nhà, mẹ tôi luôn mặc những bộ quần áo mát mẻ như vậy. Nhưng trước đây anh chưa bao giờ có ý nghĩ xấu xa nào về mẹ mình. Điều gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay? Có lẽ là do giấc mơ vừa rồi chăng? 

Nghĩ về những khung cảnh hữu tình trong giấc mơ. Tô Minh cảm thấy dương vật của mình dường như càng ngày càng cương cứng. 

Hạ Vạn Thu lo lắng nhìn con trai mình, đầu gần như vùi vào bát cơm. Trước đây, trong bữa ăn, con trai bà luôn thích quấy rầy bà và miêu tả một cách sống động những gì nó thấy trong ngày. Tại sao hôm nay bạn im lặng? Có khó chịu không? 

Hạ Vạn Thu lo lắng cúi xuống đặt một chiếc đũa khác vào bát của con trai, cậu bé chỉ ăn mà không nhặt rau. Nhưng ông thấy đầu con trai mình còn bị chôn thấp hơn. 

"Tôi no rồi!" Tô Minh vội vàng ăn hết bát cơm, miệng lồi ra như chuột đồng đang giấu đồ ăn. Anh bối rối đặt bát đĩa và đũa xuống. Anh ấy hét lên "Tôi đi tắm!" Anh thậm chí không dám nhìn mẹ mình bên cạnh, và rời khỏi bàn ăn nhanh nhất có thể. Chỉ còn lại người mẹ là lo lắng không rõ lý do. 

…

"Phù!"

Tô Minh ngồi trên ghế, đổ một gáo nước lạnh lên đầu, vui vẻ thở ra. Dòng nước lạnh buốt cũng lấy đi phần nào ham muốn của anh. Em trai phía dưới cũng từ từ cúi đầu xuống. 

Để khỏi viết những điều lộn xộn trong đầu. Tô Minh tập trung vào dòng chữ đột nhiên xuất hiện và biến mất trên tường khi anh tỉnh dậy. 

Đánh giá từ chữ viết tay không liên tục. Có vẻ như anh ta muốn có được Tiangang hoặc một số tài sản thừa kế khác trước khi có chuyện gì đó xảy ra. Nếu bản án không thành công. Cái gì sẽ bị xóa? Nhưng điều kiện để phán quyết này thất bại là gì? Và cái gì bị lỗi và bị xóa? Ý bạn là những tài sản thừa kế mà bạn chưa thể có được? Hay chính bạn? 

Ngoài ra, kỳ lạ thay, tôi còn tự yêu cầu mình không được thả Nguyên Dương, tức là không được xuất tinh trước khi có được truyền thừa. Đánh giá từ ba dấu chấm than ở cuối. Có vẻ như một khi anh ta xuất tinh, hậu quả có thể còn đáng sợ hơn hậu quả thất bại! 

Tô Minh cười khổ, cúi đầu. Tôi nghĩ đây có lẽ là điều kiện thử thách nhất đối với tôi lúc này. 

"Hô~"

Có thể nghe thấy tiếng cửa trượt phòng tắm trượt từ phía sau. Tô Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, thấy mẹ mình búi tóc, cầm một bông hoa tắm. 

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ thoáng chút ửng hồng, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ khi mẹ di chuyển. Trên áo vest trắng, hai vết nổi lên rất dễ thấy. 

Dương vật vừa mới mềm ra một chút của Tô Minh lại cứng lên. 

Tô Minh ngượng ngùng vội vàng lấy tay che háng. Kêu lên: "Mẹ, sao mẹ lại vào!"

Hạ Vạn Thu ngồi xuống một chiếc ghế đẩu, ngồi ở phía sau Tô Minh. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của con trai, ông cảm thấy có chút buồn cười. 

Cô mím môi. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Minh. Ông có chút trêu chọc nói: "Con nhóc này, trên người con có những bộ phận mà mẹ chưa nhìn thấy. Con còn xấu hổ mà nói với mẹ! Bố thấy bữa tối hôm nay con ăn ít quá, lại lơ đãng nữa. Có chuyện gì trong đầu con không? Con nói chuyện với mẹ xem mẹ có thể nghĩ ra việc gì đó để làm cho con không?"

Trong lòng Tô Minh ấm áp, hắn muốn bật cười khi nghe được lời nói quan tâm của mẹ sau lưng. Anh ta hét lên trong lòng: "Đây không phải là để trốn tránh mẹ sao? Nhưng mẹ đã đuổi kịp con."

Chỉ nghĩ đến đây, Tô Minh đã vô cùng cảm động trước sự quan tâm của mẹ. Tôi và em gái sống trong một gia đình đơn thân nhưng chưa bao giờ thiếu tình yêu thương. Chẳng phải là do mẹ tôi chăm sóc tỉ mỉ sao? 

Anh cảm nhận được bàn tay mẹ đang chậm rãi xoa sữa tắm lên lưng mình. Những vết chai sần sùi giữa lòng bàn tay mẹ khiến mũi Tô Minh có chút đau nhức. 

Lớn lên, mẹ tôi đã nỗ lực không biết bao nhiêu cho bản thân và em gái. Cô và em gái có lẽ là mối quan tâm duy nhất trong lòng mẹ cô. Có lẽ vì điều này mà mẹ tôi luôn vô thức bỏ qua tác động của quần áo của bà đối với Tô Minh. 

Bởi vì trong mắt cô, Tô Minh là con trai cô, là người thân nhất trong gia đình cô. Đó là phần thịt mềm mại trong trái tim cô, là cánh cửa sinh mệnh duy nhất. Làm sao bà có thể nghĩ đến những ý nghĩ dâm ô đang chảy trên khuôn mặt ngượng ngùng của con trai mình? 

Điều này khiến Tô Minh hận chính mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh không chắc chắn lắm. 

Bàn tay mẹ đang xoa lưng anh bỗng trượt xuống háng anh và nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

"Đúng vậy, Tiểu Minh của ta đã lớn rồi."

Hạ Vạn Thu ôm dương vật của con trai mình. Dương vật nóng bỏng ngay lập tức sưng lên đến giới hạn trong tay cô. Bà áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng con trai, dùng đôi môi đỏ mọng và hơi thở rực lửa thì thầm vào tai Tô Minh.

"Xì!" 

Cuộc tấn công bất ngờ của mẹ Tô Minh khiến Tô Minh lập tức căng thẳng. Bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh không ngừng cọ xát vào da anh khi mẹ anh di chuyển. Dường như có hai vật thể lạ cứng ở phía trên bộ ngực to mềm mại, mang lại cảm giác khác lạ. 

Hạ Vạn Thu tựa đầu vào Tô Minh trên vai. Cô giữ bìu của con trai mình bằng tay trái. Giữ thân cây dày và lớn trong tay phải của bạn. Cái chạm vào bàn tay cứng rắn và nóng bỏng khiến tim cô lỡ nhịp. “Sao cái thứ tệ hại đó lại lớn thế, nhóc?”

Lòng cô rối bời. Trên mặt hắn không có chút màu sắc nào. Ngón cái và ngón trỏ trắng nõn mềm mại cạo từng tấc dọc thân gậy phủ đầy gân lên tới đỉnh cột. Dùng một lực ngón tay nhẹ, anh nhấc bao quy đầu bên ngoài ra và dùng những ngón tay ấm áp nhẹ nhàng xoa nắn phần dưới vương miện của con rùa. Những quy đầu màu đỏ tím hiện ra lờ mờ trong lòng bàn tay trắng nõn. 

Tô Minh vui mừng đến toàn thân đều căng thẳng.

"Con trai ở đây thường giấu rất nhiều đồ bẩn. Tiểu Minh, sau này nhớ lau chùi thật sạch nhé ~ Bởi vì nếu không dọn dẹp, không những không tốt cho bạn mà còn không tốt cho cô gái mà bạn thích sau này ~"

"Mẹ! Mẹ uống rượu à?" Cô hỏi, mùi rượu phả ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. Tô Minh nhe răng, vừa vuốt ve bàn tay mềm mại đang ôm lấy con cặc của mẹ mình. Việc đưa ra quyết định này khiến anh phải tốn rất nhiều công sức.

"Hehe, vâng. Tiểu Minh của tôi đang ăn không để ý đến tôi. Mẹ buồn quá nên lén uống một chút rượu. Chỉ một chút thôi ~"

Hạ Vạn Thu mặt đỏ bừng, dùng tay trái ra hiệu về phía Tô Minh, vẻ mặt ngây thơ nói. 

Tô Minh miễn cưỡng gỡ tay mẹ ra khỏi cặc mình. Quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp. Anh có chút lo lắng và áy náy nói: “Uống rượu xong sao lại cùng anh tắm nước lạnh? Mau đứng dậy, anh thay quần áo cho em, em đi ngủ một lát, tỉnh lại thì tắm nước nóng nhé!”

"KHÔNG!" Hạ Vạn Thu nũng nịu nói với Tô Minh như một cô bé: "Tiểu Minh còn chưa buông ra, con trai cứ ôm như vậy không tốt đâu! Không, không, không. Mẹ Tiểu Minh sức khỏe không tốt sẽ rất buồn!"

Sau đó, mặc kệ Tô Minh phản đối, Hạ Vạn Thu hai tay nắm lấy vạt áo vest, kéo váy lên trên ngực. Bộ ngực khủng không mặc nội y bị vạt áo móc vào khiến sóng ngực rung chuyển. Tô Minh choáng váng trước cặp ngực to như trái dưa trắng ngọc. Hai núm vú mềm mại màu đỏ ở phía trên của bộ ngực to mềm mại hoàn toàn cương cứng, quầng vú nhỏ màu đỏ sậm đặc biệt chói mắt trong khối màu trắng. 

Hạ Vạn Thu nở một nụ cười tự hào với Tô Minh. Trước vẻ kinh ngạc của Tô Minh, hắn di chuyển chiếc ghế đẩu dưới mông, ngồi xổm xuống, ôm bộ ngực to trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc đang cương cứng của Tô Minh! 

"A~~Mẹ~~~"

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn che phủ hoàn toàn con cặc, chỉ để lại quy đầu bên ngoài khe ngực sâu. Bộ ngực mịn màng và mềm mại siết chặt dương vật nóng bỏng theo mọi hướng. Tô Minh không nhịn được! 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình được mình kích thích, ông bay lên trời. Hạ Vạn Thu nở một nụ cười ranh mãnh. Đôi tay trắng nõn như củ hành mỏng manh của cô ôm lấy bộ ngực to mềm mại, quấn quanh con cặc cứng rắn của con trai và không ngừng đẩy. Đồng thời, hắn cười tà ác, thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, liếm vào mắt ngựa nơi có một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra. 

Động tác của Hạ Vạn Thu rất nhẹ nhàng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình, và những khối thịt ngực lớn tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Có một thân thịt dày và dài kẹp giữa bộ ngực to mềm mại mềm mại bị cưỡng bức bóp chặt. Phần thịt ức trắng và mềm bị ép lại và biến dạng bởi các cuống thịt co giật lên xuống. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa và nước dãi do lưỡi nó tiết ra khiến núm vú ướt và trong mờ khi quy đầu tiếp tục di chuyển ra vào. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ dưới đất. Mặt cô ấy đỏ bừng, phần thân trên khỏa thân, trong tay ôm bộ ngực xinh đẹp của mình và cho cô ấy bú vú. Đôi môi đỏ tươi thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ quy đầu nhô ra giữa bộ ngực lớn. Tô Minh rốt cuộc nhịn không được. Ngay lúc anh muốn ấn đầu người mẹ xinh đẹp xuống, nhét quy đầu vào miệng bà và thổi vào miệng bà. Vài dòng chữ đỏ như máu lập tức tràn ngập trong mắt anh! 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện chưa lấy được truyền thừa! Lộ ra Nguyên Dương sẽ khiến kịch bản thất bại, ký chủ sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ!!"

"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện chưa lấy được truyền thừa! Lộ ra Nguyên Dương sẽ khiến kịch bản thất bại, ký chủ sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ!!"

Những lời nói đỏ như máu này khiến Tô Minh giật mình. Nó thậm chí còn khiến anh sợ hãi trước ý định bắn sắp bùng phát. 

"Này ~ Tiểu Minh sao vậy?"

Anh nhận thấy Aiko, người vừa mới phấn khích, đột nhiên cứng đờ như thể đang sợ hãi. Hạ Vạn Thu có chút bối rối. Cô nghiêng đầu. 

Tôi thắc mắc liệu sự kích thích mà tôi đưa ra chưa đủ và con trai tôi chưa hài lòng? Nhưng vừa rồi đồ xấu của Tiểu Minh đang run lên bần bật, hiển nhiên là sắp xuất tinh. Tại sao đột nhiên bạn lại giữ nó lại? 

Cô ngập ngừng buông con cặc đang quấn trong bộ ngực lớn của mình ra, rồi ôm lấy con cặc vẫn còn hếch lên như dao rựa của con trai rồi quất vài cái. Sau một lúc, cô ấy dường như đã quyết định. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và cố gắng đưa con cặc to lớn giận dữ của con trai mình vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Minh sửng sốt! Khó khăn vô cùng, anh mới kìm nén được mong muốn bắn súng của mình với nỗi đau tột cùng. Mẹ thực sự sẽ nuốt nó trong một ngụm. Sau đó anh ta phải bắn nó ngay lập tức! Mặc dù không biết những cảnh báo kỳ lạ này là đúng hay sai. Nhưng Tô Minh lại không dám đánh cược. Anh vẫn chưa sống đủ đâu! 

Tô Minh nhanh chóng dùng tay nhanh mắt ôm đầu mẹ. Nhìn vào ánh mắt bối rối của mẹ, cô nói: "Mẹ, không sao đâu, không sao đâu. Con đã học được rồi. Sau này con sẽ tự làm. Mẹ uống nhiều như vậy, quần áo lại ướt. Lỡ như mẹ bị cảm thì sao? Con đưa mẹ về phòng thay quần áo trước, mẹ nghỉ ngơi trước đi, lát nữa con sẽ tự làm."

"Này ~" Hạ Vạn Thu vẻ mặt có chút không cam lòng. Nói: "Tiểu Minh thật sự có thể làm được sao?"

"Ừ, ừ, dù thế nào cũng được. Mẹ, con giúp mẹ về phòng trước!"

Sau khi thoát khỏi cái chết, Tô Minh đã giúp mẹ trở về phòng nhanh nhất có thể trong đời. Sau khi giúp mẹ thay quần áo sạch sẽ, anh nhìn mẹ nằm trên giường ngủ thiếp đi. Sau đó anh nhanh chóng chạy trở lại phòng tắm. 

Tô Minh đang ngồi trên ghế liền múc một chậu nước lạnh dội lên đầu. Dương vật vẫn còn tức giận ra hiệu phản kháng lại Tô Minh. 

Tô Minh cười khổ nói với em trai mình: "Tính mạng của con chó của tôi đang bị đe dọa, cậu phải đau lòng trước đã. Chờ chúng ta tìm ra sự việc, tôi nhất định sẽ cho cậu một lời giải thích!"

"Ồ~"

Trong phòng tắm nhỏ chỉ có tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang vọng. 

Chương 2 Em gái tôi có chuyện gì đó không ổn

Su Ho, người trở về sau bữa tối ở nhà bạn thân, đã nhảy về nhà. 

Cô dùng chìa khóa mở cửa và vui vẻ hét vào nhà: "Tôi về rồi ~!" Câu trả lời mà cô thường nhận được hôm nay đã không xuất hiện. 

"Hả?" Su Ho mò mẫm tìm công tắc đèn chính ở hành lang. Với một âm thanh "tách". Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng lối vào và hội trường. 

"Có chuyện gì đó không ổn!" Sở Hồ lắc đầu. Anh nghiêng đầu nhìn quanh hội trường. 

Vào thời điểm này trước đây, anh trai và mẹ tôi thường ngồi trên ghế sofa ở hành lang và cùng nhau xem TV. Tại sao hôm nay không có ai? Điều này không giống phong cách của ông anh già cứng nhắc của tôi. Tên ngốc kiểm soát mẹ sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội này để dành thời gian thân mật với mẹ mình. 

"Có chuyện gì đó không ổn! Có chuyện gì đó không ổn!"

Chẳng lẽ có tên cướp nào vào bắt anh và mẹ tôi? Sau đó đợi hắn về cùng nhau bắt hắn? Vậy liệu chúng có giống như những cuốn sách khiêu dâm mà anh và Xiaoyue đã lén đọc không? Cởi quần áo trước mặt ông già ngu ngốc này. Sau đó làm tình trước mặt anh trai tôi rồi quan hệ tình dục? 

"Không, không, không!" Tôi chỉ thuộc về anh trai tôi mà thôi! 

Cô không thể cho phép điều này xảy ra. Nếu điều đó xảy ra thì. Cô cắn lưỡi! 

Nhưng cắn vào lưỡi có vẻ đau! Su Ho từng vô tình cắn phải lưỡi khi đang ăn khiến anh đau đớn mấy ngày. Nhưng cô cũng tìm được cách công khai lẻn vào giường anh trai mình và ôm anh ngủ trong vòng tay mình suốt mấy ngày. ôi! 

"Không, không! Đây không phải là lúc nghĩ đến chuyện này!"

Su Ho gõ đầu nhỏ của mình. Chúng ta không được phép để anh trai và mẹ tôi bị kẻ xấu bắt được! 

Nghĩ đến đây, Su Ho lại nhấn công tắc. Đại sảnh sáng sủa một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối khi ánh đèn mờ đi. Đồ đạc từng rất quen thuộc giờ đây tối tăm trong bóng tối, giống như một con quái vật hung dữ! 

Su Ho co rúm lại vì sợ hãi. 

Nhưng nghĩ đến việc một kẻ xấu to lớn có thể đã bắt được anh trai và mẹ mình, cậu bé Su Ho dũng cảm cảm thấy mình không thể bỏ qua. Su Ho đã là một người trưởng thành dũng cảm rồi! Tôi không sợ bóng tối! 

Không có chút thuyết phục nào, cô bé run rẩy bước dọc theo lối đi mà cô có thể nhắm mắt đi qua. Đi về phía phòng của anh trai tôi. Tất nhiên không phải vì anh trai tôi quan trọng hơn mẹ tôi. Anh trai tôi là con trai. Nếu bạn giải cứu anh ấy trước, bạn có thể để anh ấy cùng bạn đánh bại kẻ xấu và cứu mẹ bạn! 

Su Ho là một đứa trẻ thông minh và dũng cảm! 

Không, không! 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp hóm hỉnh và dũng cảm! 

Tóm lại, cô gái trẻ với những suy nghĩ ngẫu hứng và kỳ lạ đã di chuyển về phía phòng của người anh trai yêu thích của mình với một mục tiêu vững chắc! 

…

"Thiên Cương, chủ nhân của những con số may mắn, sống ở Beidou. Nó thường được gọi cùng với Ác trần. Người ta nói rằng khi Đảng Mạc Thiên Tôn và Hoàng đế Zhenwu ở phía bắc, họ đã khuất phục ba mươi sáu vị thần thánh và bảy mươi hai con đại yêu và đưa họ vào quyền chỉ huy của họ. Họ canh giữ Luzhou ở Beiju dưới quyền quản lý của họ. Người trên là Tiangang, và anh ta chinh phục bốn cõi với Thiên đường và bảo vệ bốn hướng. Người dưới là Địa ác, người trừ quỷ ma và giết tiên giả cho Hoàng đế.”

"Thổ ác, con số tà ác chính, cư trú tại Tử Vi. Như người ta thường nói, khi Thổ ác xuất hiện, thế giới sẽ hỗn loạn. Kể từ khi Hoàng đế Zhenwu tái sinh một lần nữa, bảy mươi hai ác quỷ Trái đất không có ai ngăn cản đã xuống thế giới loài người để gây ra hỗn loạn. Để duy trì hòa bình của Tam giới, Ba mươi sáu Thiên bang Sau nhiều trận chiến, hầu hết trong số bảy mươi hai Quỷ Đất đã bị phong ấn trong Cung điện Ziwei Star. Kể từ đó, ở đó Trên thế giới không hề có tin đồn về Thiên Cương Địa Ma." 

Gần như bị phá hủy.

Điều này có nghĩa là trên thế giới vẫn còn có Thiên Cương sống sót sau chiến tranh, nhưng chỉ rất ít. Anh ta thậm chí có thể bị thương nặng sau chiến tranh và không thể trở về thiên đường. Vì vậy, ông đã để lại một di sản trên thế giới. Nhiệm vụ của bạn là tìm kiếm những di sản này? 

Tô Minh vuốt cằm, trầm ngâm nhìn màn hình máy tính. 

Hầu hết chúng đều bị bịt kín, nghĩa là cũng có cá lọt qua lưới. Chữ viết mờ đằng sau Tiangang trong tin nhắn đó có phải là Disha? Tin nhắn này chỉ có bạn nhìn thấy? Hay tôi chỉ là một trong số họ? 

Nếu bạn chỉ là một trong số họ, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn đối thủ cạnh tranh? Vậy tin tức họ nhìn thấy đã đầy đủ hay chỉ mơ hồ như của tôi?

Tô Minh đưa tay chạm vào màn hình máy tính. Trong trang web mà đầu ngón tay anh chạm vào, một người đàn ông tuấn tú với mái tóc đen và áo choàng trắng, trên đầu đội vương miện vàng tím và một thanh trường kiếm trong tay hiện lên sống động. 

"Thiên Cương Thái Bạch, Thiên Cương thủ lĩnh, phía đông là Thất Minh, phía tây là Trường Canh, phía tây là kim tinh, Bạch Đế công tử, tướng quân hình ảnh!"

Tô Minh nhướng mày nghĩ thầm, người này lợi hại như vậy sao? Trong chiêm tinh học, viết nhạc không chỉ dễ dàng mà còn mang tính khai sáng. Anh ta thực sự đã quay trở lại cuộc chiến và tập trung vào việc giết chóc. Trước đây Tô Minh vẫn luôn cho rằng Phá Quân và Tham Lam là người chịu trách nhiệm đánh nhau và giết chóc. 

Trang tiếp tục cuộn xuống. Hình ảnh một người đàn ông trung niên với bộ râu dài tới ngực, mặc áo choàng màu tím, cưỡi một con hươu trắng lộn ngược, với nét mặt ôn hòa hiện ra. 

"Thiên Cương Lục Tôn. Mặt trời mọc ở phương Đông, chiếu sáng rực rỡ. Thần linh bảo hộ ta, Thanh Môn lập phong ấn."

"Lục Tồn, trên trời có Hàn, trong lao có ánh sáng, hắn giỏi thông linh, có thể vượt qua nghịch cảnh, sẽ mang đến trăm phúc, tương thông với năm sao." 

Điều này có nghĩa là người này rất giỏi trong việc dẫn kênh. Nó có thể là một Đạo sĩ Druid? Tô Minh cảm thấy hơi choáng váng sau khi đọc xong bài văn xuôi cổ xa lạ này.

Tô Minh Hoa kéo chuột, tiếp tục lướt xuống trang web. Có rất nhiều lời giới thiệu về Tiangang và Disha khác nhau. Ngay khi Tô Minh nhìn thấy dòng chữ Disha·Qisha. Một giọng nói trẻ con có phần phàn nàn vang lên từ phía sau.

"Cái gì? Thì ra anh trai tôi vẫn ổn chút nào!"

"Hả?" 

Tô Minh nghe thấy âm thanh liền quay lại nhìn. Tôi không biết từ lúc nào cửa phòng tôi đã lặng lẽ mở ra. Một cô gái trẻ đang đứng trước cửa với hai tay chống nạnh. 

Tô Minh bối rối trước câu hỏi đột ngột của em gái mình, trong đầu tràn ngập câu hỏi. Tôi không hiểu tại sao chị gái tôi lại nghĩ có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. 

Su Ho, người đang im lặng bước đi, phồng má lên và bước đến trước mặt Tô Minh với vẻ mặt tức giận. Ngồi trong vòng tay anh. Cậu bé ngẩng đầu lên hỏi: “Sao hôm nay con không ở phòng khách xem TV với mẹ?”

Vẻ ngoài mũm mĩm của cậu bé thật đáng yêu. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn và tròn trịa như một chú chuột hamster nhỏ. Mái tóc đuôi ngựa buộc sau đầu cô đung đưa. Nhưng đôi mắt to của cô bé lại không hề có vẻ tức giận. Thay vào đó, nó có dòng chữ "Nhanh dỗ tôi đi" được viết trên đó. 

Tô Minh gãi cằm Tô Ho như một chú cún con. Anh thực sự không thể trả lời câu hỏi của em gái mình. Anh không thể nói với cô bé: “Mẹ tôi uống nhiều quá. Bà vừa vào lúc tôi đang tắm và nhất quyết cho tôi sờ tay. Bà không chỉ cho tôi bú vú mà còn suýt cho tôi bú cu, khiến tôi xuất tinh.”

Anh chỉ có thể nghĩ về những thứ khác. Nói: "Sao em về muộn thế? Anh còn tưởng tối nay em sẽ ngủ ở nhà Tiểu Nguyệt. Lần sau nếu em muốn về nhà muộn như vậy thì hãy báo trước cho anh để anh đón em. Nếu không, một cô bé buổi tối sẽ không an toàn."

Su Ho đang nheo mắt thưởng thức việc gãi của anh trai mình nghe thấy điều này. Anh ta lập tức nở một nụ cười thật tươi với Tô Minh. Đôi mắt to của cô bé cong lên thành hai vầng trăng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ. Anh vặn vẹo trong lòng Tô Minh nói: "Tôi biết rồi, lần sau không bao giờ nữa! Hehehe, tôi thích anh trai tôi nhất!"

Tô Minh lắc đầu, lộ ra nụ cười trìu mến. Nhưng nụ cười nhanh chóng đông cứng trên khuôn mặt anh. 

Vì thời tiết nắng nóng nên bé Su Ho phải mặc váy dài đến đầu gối. 

Bản thân chiếc váy không có gì sai cả. Nhưng khi cô bé ngồi vào lòng Tô Minh. Viền váy móc vào cạp quần của Tô Minh. Vì bé Tô Ho thân mật với Tô Minh nên vô tình lại ngồi lên háng Tô Minh. Cái mông nhỏ mềm mại trực tiếp ấn vào dương vật của Tô Minh. Cô ấy đang đung đưa trong vòng tay của Tô Minh như thế này. Anh không chỉ chà xát chiếc quần lót mỏng manh của cô sang một bên, để lộ ra âm hộ mịn màng của cô. Nó thậm chí còn trực tiếp cọ xát dương vật đang tức giận của Tô Minh để cương cứng! 

"Hả? Anh ơi, trên người anh đang giấu cái gì vậy? Khó quá."

Vô tình, Su Ho đưa tay ra sau, muốn xem cái que to và nóng này là gì khiến anh ngồi khó chịu. 

Tô Minh tắm xong, vì dương vật còn chưa xẹp xuống, không muốn cảm thấy khó chịu nên không mặc quần lót. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình. Vừa rồi, khi Su Ho đang cọ xát vào chân anh, một chiếc quần của anh đã cọ vào chân anh. Điều này khiến bàn tay nhỏ bé của Su Ho xuyên thẳng qua quần của Tô Minh và tóm lấy con cặc đang bốc khói của anh! 

"Đây là cái gì?" Su Ho không biết mình đã nắm được nội tạng của anh trai mình, tò mò bóp chặt cây gậy to dày nóng hổi trong tay. Cảm giác vừa cứng lại vừa mềm kỳ lạ này khiến cô có chút tò mò. 

"Xì~"

Tô Minh gần như hét lên vào lòng bàn tay mềm mại của em gái mình. Cảm giác trong lòng bàn tay của một cô gái trẻ hoàn toàn khác với cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ. Lòng bàn tay của cô bé ấm áp và mềm mại, lấm tấm mồ hôi. Điều này khiến Tô Minh cảm thấy mâu thuẫn. Anh hy vọng có thể xoa bóp đôi bàn tay nhỏ bé của em gái để anh có thể loại bỏ ham muốn mãnh liệt của mình. Cô cũng tự trách mình đã làm vấy bẩn người chị trong sáng của mình và nên chấm dứt hành vi này ngay lập tức. 

Tất nhiên, Su Ho không thể tưởng tượng được người anh trai đứng sau mình lúc này đang nghĩ gì. Nhưng lúc này cô cũng đại khái đoán được mình đang cầm thứ gì. 

"Đây... đây chính là ta và Tiểu Nguyệt nhìn thấy trong phim. Con cặc to dưới người đàn ông? Ừm... vậy ra chuyện của anh trai ta là như thế này à?"

Nhớ lại tình tiết từng xem trong phim trước đây, Su Ho lặng lẽ rút tay ra khỏi cặc anh trai. Ở phía sau, anh trai anh trông nửa tiếc nuối, nửa nhẹ nhõm. Cô lén lút đưa tay vào dưới váy, đẩy hoàn toàn quần lót sang một bên, đặt trực tiếp âm đạo và mông của cô gái trẻ mịn màng vào con cặc đang bốc khói của Tô Minh. 

…

"Này ~ Bạn có thực sự muốn làm điều này với anh trai tôi không?"

cách đây vài ngày. Su Ho đỏ mặt, che mặt và nhìn vào màn hình máy tính giữa các ngón tay. Trên màn hình lớn, hình ảnh một cô bé loli nhỏ nhắn với hai bím tóc đuôi ngựa đang chơi đùa, lắc lư mông, quay lưng về phía người đàn ông trên ghế, và chộp lấy con cặc to lớn đang hướng lên trời của anh ta từng chút một. 

"Đương nhiên! Cậu không thích anh trai mình sao? Đây là việc cậu làm với người mình thích!"

Từ Minh Nguyệt, khuôn mặt cũng đỏ bừng, nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang ân ái trong ảnh với đôi mắt sáng ngời. Cô đã tìm được cuốn phim này từ thư mục bí mật của cha mình. Cha của Từ Minh Nguyệt cho rằng ông giấu rất giỏi, nhưng ông không hề biết rằng mỗi bộ phim ẩn giấu của ông đều được hai cô bé xem. 

"Chỉ cần bạn làm điều này với anh trai mình, anh ấy chắc chắn cũng sẽ thích!" Từ Minh Nguyệt trông có vẻ nghiêm túc khi nói điều này! 

…

Phòng ngủ không bật đèn tối tăm và mờ mịt, chỉ có một khu vực nhỏ phía trước máy tính được màn hình chiếu sáng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một cô gái nhỏ nhắn với khuôn mặt đỏ bừng đang được người đàn ông phía sau ôm vào lòng. Váy ở phần thân dưới của cô được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót sọc xanh trắng bị đẩy sang một bên mông. Cái mông đỏ mọng dịu dàng và đôi môi trắng mịn màng của cô gái mơ hồ hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo. Giữa cặp mông mềm mại vừa mới phát triển còn thiếu độ cong, một gã khổng lồ hung hãn đang bóp nát cặp mông mềm mại của cô gái trẻ đến mất hình dạng! 

"Tiểu Hà! Em..." Tô Minh nhịn không được đưa tay ra ôm lấy cái mông nhỏ có thể dùng một lòng bàn tay che lại của em gái mình. Cơ thể nhỏ bé trong vòng tay anh có mùi thơm và mềm mại. Cơ thể non nớt lúc này toát ra mùi ham muốn tình dục. Cô bé ngây thơ vặn vẹo cái mông non nớt của mình để cố lấy lòng anh. Những động tác vụng về, nịnh nọt cộng với thân hình trẻ trung mang lại sức tác động không gì sánh bằng. 

"Anh. Xiaohe~Cơ thể của Xiaohe thật kỳ lạ~"

Cơ thể khổng lồ của Tô Minh vốn đã dày và dài, so với thân hình nhỏ bé của Su Ho thì càng khoa trương hơn. Mặc dù động tác của cậu bé còn giật cục nhưng cậu vẫn rất muốn làm hài lòng anh trai mình. Sau khi nhận ra chỉ riêng cặp mông non nớt của cô không thể quấn lấy cặc anh trai như những người phụ nữ trong phim mà cô từng xem. Cô bé Su Ho thông minh đã nghĩ ra một tư thế khác trong bộ phim đó. 

Cô nhấc mông lên và thả con cặc to lớn của anh trai đang bị mông nhỏ ép vào bụng cô. Con gà trống hung dữ mất đi sự kiềm chế và lập tức chĩa sát khí lên trời một góc 45° với phần bụng dưới với đà dâng trào. 

Dọn chỗ xong, Su Ho lại ngồi xuống, mông tựa vào bụng anh trai. Đôi quy đầu to màu tím theo sát cơ thể đang rơi xuống của cô, cào từng inch từ phần dưới đôi môi mím chặt của cô gái trẻ. Âm hộ bé Su Ho mới bắt đầu phát triển, giống như một cái bánh bao thịt phồng lên giữa hai chân. Môi âm hộ trắng nõn và bụng dưới sạch sẽ không có một sợi lông nào. Môi âm hộ bị phong ấn của cô bé bị quy đầu nóng bỏng của anh trai ép mở từng chút một, làn da mịn màng của môi bị gã khổng lồ đáng sợ bóp nát, biến dạng. Một cái hang hẹp không vừa một ngón tay lộ ra sau khi đôi môi mật non hé mở, ngay lập tức bị con gà bay ngang qua chặn lại. 

Thân thịt nhanh chóng xuyên qua khe ngắn trên thịt thiếu nữ, thân cây sưng tấy sau khi xuyên qua khe hẹp đã bị ố nước. Quy đầu lấp lánh chạm vào âm vật còn chưa lộ ra ở đầu môi mật ong, cuối cùng tiếp tục hướng lên trên. Su Ho không dừng lại cho đến khi cái mông nhỏ của anh ngồi hẳn lên bụng Tô Minh, không chừa một kẽ hở. Con cặc khổng lồ đã chặn hoàn toàn âm hộ nhỏ của Su Ho. Thoạt nhìn, nó trông giống như một cô gái nhỏ nhắn với con cặc khổng lồ! 

Chiều dài gần như chạm đến rốn của Suho, và thứ khổng lồ đáng sợ đó khiến cô sợ chết khiếp. Tôi nghĩ rằng nếu tôi giống như cô bé trong phim, nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn này bằng phần thân dưới của mình thì chắc chắn tôi sẽ bị xé làm đôi phải không? 

Nhưng vì người anh yêu quý của mình, Su Ho sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Bởi vì Su Ho thích anh trai mình nhất! 

Quyết tâm, bé Su Ho dùng tay ấn con cặc nóng bỏng của anh trai vào bụng dưới, bắt đầu ngồi xổm và đứng dậy, định dùng môi âm hộ non nớt của mình để xoa bóp con cặc lớn của anh trai. 

Đôi môi non nớt mật ong của cô đang vuốt ve que thịt, nhưng dù vậy, khoái cảm mà nó mang lại vẫn mạnh hơn lòng bàn tay của Su Ho rất nhiều. Đôi môi mật ong mềm mại nắm lấy trục và xoa lên xuống. Không chỉ có Tô Minh ngồi yên cảm thấy khoái cảm, mà còn có Tô Ho ngây thơ như vậy. 

Những đường gân lộ ra trên thân cây còn kích thích môi âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ khi lên xuống. Su Ho bị tra tấn bởi cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ngự trị ở eo cô khi cô vặn nhanh hơn, nhưng cảm giác đau và tê trở nên rõ ràng hơn khi cô vặn người. Những giọt chất lỏng sền sệt tiết ra từ những cái lồn ngu dốt. Giữ nguyên tư thế đó khi môi âm hộ của bạn cọ xát vào con cặc hết lần này đến lần khác. 

Những chất lỏng tình yêu pha lê này dính và sáng bóng. Toàn bộ phía trước của con gà trống sau một lúc trở nên cực kỳ trơn trượt, những sợi bạc nhớp nháp nối giữa đôi môi trắng nõn mềm mại và con gà trống nóng bỏng. 

Lúc này, Su Ho, người sắp bị khoái cảm kỳ quái chiếm lấy đầu óc, quay lại với đôi mắt mờ mịt, đáng thương kể cho anh trai nghe về cảm giác kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Vẻ mặt đáng thương của Tiểu Tô Hổ đánh vào tâm trí Tô Minh. Vào lúc đó, vô số hình ảnh đột nhiên bùng nổ từ sâu trong tâm trí tôi. Một trong những cảnh tượng có vẻ gần giống với cảnh trước mặt tôi. 

Trong ký ức đó, một cô gái trẻ tóc trắng có hình dáng giống Su Ho đang bị đè xuống dưới anh. Âm hộ trắng nõn mềm mại của cô gần như bị con cặc của Tô Minh trong suốt, con cặc dài và dày gần như được đưa vào hoàn toàn, khiến bụng cô gái trẻ tóc trắng phình ra. Đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của cô áp vào ngực Tô Minh, những ngón chân như con tằm cuộn chặt lại, đủ để nhận ra lúc này chủ nhân của nó đang cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức nào. 

"Bố chủ nhân~"

Đây là cách cô gái trẻ trong ký ức của anh gọi anh. 

Trong một khoảnh khắc, khuôn mặt của cô gái tóc trắng dường như trùng lặp với khuôn mặt của Su Ho trước mặt. 

"Ilia..."

Đôi mắt Tô Minh hơi đỏ lên, vươn tay vén áo của Tô Ho lên. Bé Su Ho mới lớn, chưa đủ tuổi mặc đồ lót. Sau khi vén quần áo lên, bàn tay to lớn của Tô Minh trực tiếp chạm vào núm vú có chút gợi cảm của em gái mình. 

Tô Minh dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của em gái mình. Các đặc điểm sinh dục thứ cấp mới phát triển không ảnh hưởng đến khoái cảm mà nó mang lại cho chủ nhân. Tô Ho nhanh chóng trở nên nghiện khoái cảm mà Tô Minh mang đến cho cô trên ngực cô, ngay cả cái mông nhỏ đang co giật của cô cũng ngừng lại. 

Tô Minh hưng phấn ôm Tô Ho vào lòng. Đặt cô ấy lên bàn máy tính trước mặt bạn. Cặp mông non nớt của Su Ho ấn vào bàn phím phát ra tiếng click. Một số lượng lớn hộp nhắc nhở xuất hiện trên màn hình máy tính khi các nút trên bàn phím được kích hoạt, nhưng chúng không thu hút được sự chú ý của hai người có mặt. 

Tô Minh dạng chân em gái ra, bắt Tô Ho ngồi rộng rãi thành hình chữ M. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi béo và gầy của em gái mình, để lộ hoàn toàn vẻ đẹp mê hồn của đôi chân của cô. 

Đôi môi lẽ ra phải ngậm chặt của Tô Minh đã bị cặc Tô Minh ma sát, một lượng lớn dịch âm đạo trơn trượt làm vấy bẩn môi âm hộ trắng hồng. Âm hộ mịn màng và không có lông nhô lên cao, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng nõn và mềm mại. 

Bởi vì hai chân Tô Minh dang rộng ra, một cái lỗ nhỏ xíu dần lộ ra giữa môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. Một dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của chủ nhân, và phần thịt mềm màu hồng bên trong đang xuất hiện và biến mất. Mơ hồ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một lớp màng trắng ở độ sâu. 

Đối mặt với một cảnh đẹp mê người như vậy, Tô Minh không khỏi ngẩng đầu lên, ngậm lấy cái âm hộ mềm mại của em gái mình vào miệng như một nụ hôn. 

"A~~ anh trai..."

Đầu lưỡi thâm nhập của Tô Minh có một cảm giác nóng bỏng, cù vào phần thịt mềm mại trong âm hộ chưa được chạm tới. 

Đầu lưỡi nhạy cảm và lớp phủ lưỡi thô ráp xâm chiếm những chỗ khuất mà chưa ai khám phá. Chất lỏng tình yêu nhầy nhụa có mùi thơm nhẹ của cô gái nhỏ được cuộn lại và đổ ra ngoài. Phần thịt mềm nhạy cảm giữa các lỗ non sẽ phản hồi lại mọi kích thích lên não. Niềm vui sướng tột độ lập tức bùng nổ trong đầu Su Ho. Cô bé Loli lần đầu tiên trong đời trải nghiệm niềm vui đạt cực khoái! 

Vừa gọi anh trai, Tô Ho vừa di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình theo đường lưỡi của Tô Minh. Hũ mật của cô gái trẻ đột nhiên siết chặt trong một khoảnh khắc, một lượng lớn nước tình chảy ra, chảy xuống môi Tô Minh. Nước tình yêu ướt át tạo thành vũng trên bàn máy tính, chảy xuống mép bàn làm ướt cả mặt bàn. 

Có lẽ cô đã bị đánh thức bởi nước ép tình yêu bị Su Ho tạt vào mặt, hoặc cảm xúc xen lẫn với giọng nói trẻ con non nớt của cô bé khi gọi anh trai mình. Tô Minh cuối cùng cũng phân biệt được thiếu nữ tóc trắng với cô em gái trước mặt. 

Anh chợt tỉnh lại, kịp thời ôm lấy em gái mình đang yếu ớt đến mức suýt ngã khỏi bàn máy tính. Lòng tôi đầy sự tự trách. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy?"

Tô Hà bị anh trai liếm tới cực khoái, hoàn toàn không để ý tới sự khó chịu của Tô Minh. Cô nằm trong vòng tay Tô Minh với niềm vui thầm thành công. Cô nũng nịu nói với Tô Minh: “Anh ơi, em đi không nổi nữa, anh đưa em đi tắm đi!”

Nhìn thấy vậy, Tô Minh do dự một chút, không nhúc nhích. Cô bé lộ rõ bộ mặt thật, giả vờ khóc: "Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đừng làm điều xấu với Tiểu Hà, bây giờ hắn còn không chịu đưa Tiểu Hà đi tắm.

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay. Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Dì ơi, sao dì không nghĩ là con sai?" Thấy Tô Ho đi quá xa, Tô Minh đành phải đồng ý. Không có cách nào, anh trai là ai? Anh ấy thực sự không biết ai đã xúi giục cảnh tượng tục tĩu này với cô bé này trước mặt mẹ tôi, phải không?

"Hehehe! Vậy tối nay tôi phải ngủ với anh trai tôi à?”

"Hả? Điều này không tệ sao?"

"Uuuuuuuuu, tôi muốn nói..."

"Được rồi được rồi, ngươi nói cái gì đều nói như vậy!"

"Ha ha, Tiểu Hà thích nhất ca ca."

"Cô cứ làm đi, cô gái hôi hám, sớm muộn gì tôi cũng sẽ xử lý cô!"

"Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ thích anh trai tôi, anh trai tôi yêu thích!"

Âm thanh dần dần nhỏ đi, bên cạnh chiếc bàn máy tính bừa bộn, một sợi dây bạc cực dài cuối cùng cũng hút hết nước, rơi xuống đất phát ra tiếng "bốp!"

Đêm nay có lẽ sẽ rất dài!

Chương 3 Gió Nổi

"Bùm~~"

Chiếc Lamborghini kiêu ngạo phát ra tiếng động cơ gầm rú và phóng nhanh xuống con đường vắng vẻ.

Ánh đèn đường trắng lóa khiến chiếc siêu xe màu xám bạc như bóng ma lang thang giữa đêm. Chiếc xe sang trọng với dư ảnh của nó hoàn toàn phớt lờ đèn đỏ treo suốt chặng đường và đi xuyên qua thành phố.

"Két~"

Chiếc Lamborghini rẽ vào một góc cua và vẽ một đường cong drift hoàn hảo. Âm thanh ma sát dữ dội và dấu lốp xe bị cháy dường như là sự mỉa mai mạnh mẽ nhất đối với cảnh sát giao thông địa phương.

Sau khi đến một cộng đồng yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp, Lamborghini cuối cùng cũng chậm lại. Khi chiếc Lamborghini đến, lan can ở lối vào khu dân cư đã được nâng lên độ cao cho phép nó đi vào. Sau khi chiếc xe lao vào thì nhanh chóng rơi xuống. 

Sau khi vượt qua vài gờ giảm tốc, chiếc xe thể thao màu xám bạc dễ dàng đi vào gara ngầm. Chủ xe nhìn những chỗ đậu xe trống như thể chẳng có gì rồi lái thẳng đến thang máy nằm sâu trong gara. 

Có một thanh niên mặc vest đen đứng gác trước chiếc thang máy trông bình thường này. Người đàn ông đó khoảng hai mươi lăm tuổi, có khuôn mặt rắn rỏi và bờm tóc gọn gàng. Những đường gân trên người kéo căng bộ đồ, vết chai trên tay và đôi mắt sắc bén cho thấy anh ta chắc chắn không phải là người tốt.

Người đàn ông nhìn thấy chiếc Lamborghini đang tới. Anh đưa tay ra và nhấn nút màu đỏ trên thiết bị liên lạc trên bức tường phía sau. Anh ta nói với người liên lạc: "Thiếu gia Từ đang ở đây, xin hãy thông báo cho chúng tôi rằng chúng tôi sẵn sàng tiếp đãi bạn." Sau đó anh xoa mặt, cố gắng nở một nụ cười bớt đáng sợ hơn rồi cúi người bước về phía chiếc Lamborghini đang dừng lại.

Chiếc Lamborghini dừng lại trước mặt người đàn ông nhưng không mở cửa. Người đàn ông đó không hề vội vã. Anh cúi đầu xuống và bình tĩnh lại, khoanh tay trước mặt. Im lặng chờ đợi bên chiếc xe Lamborghini. 

Chờ đợi mấy phút, cửa Lamborghini cuối cùng cũng mở ra, cửa hình cắt kéo từ từ nâng lên. Bên trong, một thanh niên ăn mặc bảnh bao, khuôn mặt tuấn tú, nhưng rõ ràng là say quá, sắc mặt có chút xanh xao, đang chửi bới rồi thắt lưng. 

“Chết tiệt, nếu biết rõ hơn thì thà dẫn vợ đi đua với mình còn hơn. Thay vì bắt tên ngốc này, kẻ thậm chí còn không biết cách thắt lưng sau khi nói chuyện, tôi phải tự mình làm việc đó."

Một cô bé ngồi ở ghế hành khách co lại thành một quả bóng nhỏ sau khi bị mắng. Cô ấy trông như chỉ mới chín, mười tuổi.

Cô bé loli vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt tuy chưa trưởng thành nhưng đã có nét quyến rũ nhất định. Nhưng lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe, quần áo xộc xệch, chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương như chủ nhân được vén lên ngang eo, phần thân dưới không có lông trần trụi, đôi môi non nớt dường như đã bị thô bạo tách ra cách đây không lâu, lộ ra thịt hồng hào bên trong. Chưa kể những vệt trắng trên khóe miệng cô chưa được lau sạch. 

"Sao cậu còn ngồi đó? Chờ ta cõng ngươi?"

Chàng trai vỗ nhẹ chiếc quần ướt đẫm nước bọt của tiểu loli. Anh ta quay người bước xuống xe, đồng thời sốt ruột hét vào mặt cô gái trẻ bên trong rõ ràng đang vô cùng sợ hãi. 

Cô bé loli gần như co lại thành quả bóng run lên vì tiếng la hét, nhưng cô không dám làm trái. Cô run rẩy bò ra khỏi cửa xe đang mở ở phía bên kia, nhưng cô cũng không quên kéo váy xuống để che đi phần thân dưới nhếch nhác của mình. 

“Nếu ngươi không đẹp như vậy theo ý thích của ta, ta đã để ngươi bị người của Liễu Minh An cưỡng hiếp tập thể!”

Lời nói của chàng trai bảnh bao khiến cô bé Loli lại run rẩy. Cô nhanh chóng bước đến trước mặt chàng trai trẻ với vẻ mặt sợ hãi và run rẩy nói: "Vâng... tôi xin lỗi, thưa Chủ nhân. Anh Anh đã sai, Anh Anh không bao giờ dám tái phạm nữa.”

Anh chàng bảnh bao tự giác được rèn luyện bài bản, kiêu ngạo nhìn thiếu niên tóc ngắn đứng sang một bên, nhìn mũi và mũi. Người sau đúng lúc lộ ra nụ cười ngưỡng mộ: "Từ Thiệu quả nhiên là một cô gái ngoan." 

Chàng trai hài lòng ném chìa khóa xe cho anh. Nói: "Ngươi tên là A Thừa phải không? Vâng, bạn khá sáng suốt. Tôi sẽ nói với sếp của bạn vào lần tới khi tôi gặp ông ấy. Thật đáng tiếc khi một người có năng lực như anh lại bị dùng làm người gác cửa."

"Cảm ơn thầy Xu. Cảm ơn thầy Xu. Tôi sẽ không bao giờ quên sự ân cần và tốt bụng của Thầy Từ." Chàng trai trẻ tên là Ah Cheng vội vàng cúi đầu gật đầu, trên mặt tràn đầy cảm xúc và phấn khích. 

"Đó là một vấn đề tầm thường, thật thú vị. Không có tương lai!" Từ Thiệu chỉ vào mũi A Thành, cười mắng một tiếng, ôm cô bé bên cạnh đi về phía cửa thang máy đang mở. "Nhớ đỗ xe cho tôi nhé. Đây là 6 chiếc Lamborghini Reventon duy nhất trên thế giới. Tôi không đủ khả năng trả tiền cho những vết xước và chôn cất bạn."

"Mọi chuyện sẽ được thực hiện tốt thôi, Master Xu! Chúc cậu vui vẻ, Xu Master!"

Ah Cheng, người đầy khiêm tốn, cúi người 90 độ về phía sau Từ Thiếu. Anh ấy không đứng thẳng lên cho đến khi thang máy đóng lại. Nụ cười nịnh nọt trên mặt anh đã biến mất từ lâu. Nhìn thang máy đang từ từ đi lên. Ah Cheng khinh thường nhổ xuống đất.

"Cặn bã!"

…

Ngôi nhà gạch thấp sụp đổ trong bóng tối. Bức tường hoàng thổ nứt nẻ được đỡ bởi vài khúc gỗ không dày lắm. Nhìn qua khe hở trên bức tường chỉ có thể nhét vừa một ngón tay, người ta có thể mơ hồ thấy rằng căn phòng chật hẹp chứa đầy vài người đàn ông lực lưỡng. 

Ngọn đèn sợi đốt duy nhất trong phòng phát ra ánh sáng mờ ảo, bóng dáng của vài người đàn ông mạnh mẽ cắt ánh sáng thành từng mảnh. Trong bóng tối được bao quanh bởi những người đàn ông khỏe mạnh, một chàng trai trẻ với nước da tái nhợt dừng lại trước chiếc giường gỗ. Một bà lão với khuôn mặt khô héo đang nằm trên chiếc giường gỗ. 

"Liễu Phúc Đình, ngươi thông minh một chút, ngươi lấy dấu vân tay của ngươi đi, cầm lấy 20 ngàn tệ, mang theo mẫu thân hấp hối của ngươi đi hưởng thụ mấy ngày hạnh phúc. Đến lúc đó ngươi đừng thật sự đánh nát mặt, nhìn không tốt."

Người đàn ông to lớn với khuôn mặt nham hiểm dẫn đầu ném hai xấp tiền lên giường, dùng ngón tay mập mạp chọc vào vai chàng trai trẻ khiến cơ thể anh ta lắc lư. 

"Tôi không cần tiền! Xin hãy trả lại thi thể của cha tôi. Tôi sẽ không bao giờ bán nhà ngay cả khi tôi chết."

Chàng trai gầy gò nghiến răng. Ngón tay của người đàn ông mạnh mẽ làm anh đau, nhưng anh vẫn giữ thẳng eo. Nhìn vào mắt người đàn ông mạnh mẽ. 

"Chết tiệt! Bạn đúng là một kẻ què quặt. Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt phải không?"

Người đàn ông mạnh mẽ bị chàng trai từ chối rất tức giận. Anh ta đá chàng trai trẻ xuống đất và hét lên với những người xung quanh: "Hãy nắm tay anh ta và ấn dấu vân tay của anh ta. Đồ khốn nạn ngu ngốc."

Bà lão hốc hác nằm trên giường nhìn thấy con trai mình bị gã đàn ông lực lưỡng đá ngã xuống đất, vẻ mặt đầy đau đớn. Anh buộc mình phải ngồi dậy khỏi giường. Anh khàn giọng hét lên: "Đừng đánh, đừng đánh con tôi! Làm ơn!"

Người đàn ông mạnh mẽ thiếu kiên nhẫn nhìn bà lão với vẻ mặt buồn bã, rồi nói với người của mình: "Ngậm miệng lại. Tại sao nửa đêm lại để tang ở đây?"

Nghe được lời của người anh, một người em nhanh chóng bước tới, thô bạo bịt miệng và mũi của bà lão rồi đẩy bà xuống giường. 

"Buông mẹ ta ra! Lý Đức Toàn, ta sẽ đụ mẹ ngươi! Cút mau thả mẹ ta ra!" Nhìn thấy mẹ mình đau khổ, Lưu Phục Đình giãy giụa, sức mạnh bộc phát từ cơ thể gầy gò của hắn gần như khiến ba cường giả không thể kiềm chế được bản thân! 

"Chết tiệt!" Lý Đức Toàn giẫm lên chân trái dị dạng của Lưu Phú Đình, khiến anh ta hét lên đau đớn. "Không thể sao? Giả làm anh hùng phải không? Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu anh Lưu không nghĩ rằng bạn là người cùng làng, cùng họ, ông ấy không muốn làm điều gì quá tàn nhẫn. Làm sao bạn còn có được 20.000 nhân dân tệ này? Ông ấy sẽ ném bạn và mẹ bạn vào quan tài để chôn cùng bạn. Thật là một người không biết xấu hổ!"

Lý Đức Toàn lắc lắc thịt trên mặt, khinh thường nhổ nước bọt vào mặt Lưu Phục Đình. Anh ta sốt ruột hét lên với cấp dưới đang nắm tay Lưu Phúc Đình và ấn vào: "Xong chưa? Mệt quá. Việc lớn như vậy thì lâu như vậy."

"Xong rồi thưa sếp."

Người em trai đang nắm ngón tay của Lưu Phúc Đình và ấn vào, vội vàng đưa một tờ giấy đầy chữ viết cho Lý Đức Toàn. 

Tôi nhìn thấy dấu vân tay đỏ như máu của người đại diện người bán ở phía dưới tờ giấy. Anh gật đầu hài lòng, gấp tờ giấy lại và cẩn thận đặt nó vào tay. 

"Đi thôi. Mẹ kiếp, nửa đêm chạy ra ngoài làm việc thật là vất vả quá!"

Sau khi đạt được mục đích, Lý Đức Toàn dẫn người vào chiếc xe công vụ màu đen đậu ngoài cửa. Cả nhóm khởi động xe rồi phóng đi, chửi bới, để lại một đống hỗn độn. 

"Mẹ! Mẹ!"

Lưu Phúc Đình che lại phần bụng dưới bị Lý Đức Toàn đá, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, háo hức lao lên giường. Nhưng anh thấy đôi mắt của bà mẹ già đã mở to và ngực bà không còn phập phồng nữa. 

"Mẹ!!!"

Lưu Phúc Đình ôm lấy đôi bàn tay khô lạnh của mẹ mình trong đau buồn. Những tiếng hét xé lòng vang vọng trong không khí đêm sâu. 

Một con cú đêm giật mình và bay lên từ cành cây. Đêm đen che giấu mọi bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tập 3 Bách Quỷ Dạ Hành 04-05

Viết một cái gì đó không liên quan trước đó. Sẽ không còn cập nhật nào cho Doomsday Game nữa, và dù có viết ra cũng sẽ không được xuất bản. 

Tôi không biết người anh kiêu ngạo tố cáo tôi ăn cắp văn chương của người khác là ngu ngốc hay đang ra tay hai mặt để khuyến khích tôi tiếp tục viết. Nhưng bạn thực sự làm tôi ghê tởm. Lúc đầu tôi thực sự rất tức giận, nhưng nghĩ lại, tôi sẽ ngu hơn bạn nếu đi theo nhịp điệu của bạn. 

Trước hết, tôi xin gửi lời xin lỗi đến những người bạn cũ đang mong chờ phần tiếp theo của trò chơi ngày tận thế. Kế hoạch ban đầu của tôi là nếu tôi có thể đạt được kết quả tương tự như của Tuiluo thì hai cuốn sách sẽ được cập nhật chéo cùng nhau. Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể từ bỏ. 

Thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến việc bị gạt. Rốt cuộc, tất cả đều dựa trên sở thích. Tôi sẽ loại bỏ những gì tôi viết bằng AiDian. Dù sao thì tôi cũng không có ý định kiếm lợi nhuận. Nhưng nhảy ra và cắn tôi lần nữa thì thật kinh tởm. 

Tôi hy vọng những người bạn trong danh mục này sẽ xem ngày phát hành của tác phẩm trước khi nóng lòng muốn nói vào lần sau. Ngay trên đầu tác phẩm. Bằng cách này, bài phát biểu của bạn sẽ không có vẻ khó xử. 

bên trên. Ngoài ra, một lần nữa tôi xin gửi lời xin lỗi đến các bạn đã yêu thích, sưu tầm và theo dõi Doomsday Game. 

Chương 4 Bí mật nhỏ của Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt

Ngày hôm sau Tô Minh thức dậy, mẹ anh đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi làm. 

"Tại sao bạn lại dậy sớm như vậy trong kỳ nghỉ? Tại sao bạn không ngủ nhiều hơn?"

Hạ Vạn Thu nhìn con trai đi xuống lầu và mỉm cười dịu dàng. Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua. 

Hạ Vạn Thu đang mặc trang phục CV mùa hè. Chiếc áo sơ mi nữ màu trắng phía trên của cô được cài cúc tận cổ, không để lộ ra vẻ đẹp trẻ trung của cô. Nhưng phần ngực nhô cao đến mức suýt làm gãy cúc áo, khơi dậy niềm mơ màng vô tận. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông. Chiếc váy bó sát khoe khéo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô. Một đôi tất thoáng khí bao bọc hoàn toàn đôi chân thon thả của cô, trên chân cô mang một đôi giày cao gót đế bằng màu trắng bạc. 

Tô Minh gãi đầu, khó có thể rời mắt khỏi mẹ. Nello nói: "Xiaohe và những người khác sẽ nhận được kết quả ngày hôm nay. Tôi sẽ đi cùng cô ấy để lấy kết quả sau. Cô ấy cứ hét lên rằng cô ấy muốn vào trường trung học cơ sở của trường chúng tôi và cô ấy không biết liệu điểm của mình có đủ hay không."

Hạ Vạn Thu chú ý tới ánh mắt của con trai mình, mím môi mỉm cười. Nói: "Thành tích của Tiểu Hà luôn rất tốt, hẳn là không có vấn đề gì. Cô gái này luôn gắn bó với cậu, cho nên muốn cùng cậu đến trường cũng không có gì ngạc nhiên. Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, cậu và..."

Hạ Vạn Thu chưa kịp nói xong thì một chiếc sedan Volkswagen màu đỏ đã chạy tới cửa và dừng lại. Cửa kính ô tô đung đưa lộ ra một khuôn mặt vừa sang trọng vừa hào hùng. 

"Này! Người đẹp! Cô đang đi làm à? Có cần tôi chở cô không?"

Người phụ nữ anh hùng này gần bằng tuổi Hạ Vạn Thu. Mái tóc dài choàng khăn choàng của cô được nhuộm màu đỏ tía, mái tóc dài gợn sóng được buộc thành đuôi ngựa sau gáy. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng và một cặp kính râm lớn che nửa trên khuôn mặt. Nhưng xét từ làn da trắng nõn như sữa và những đường nét trên khuôn mặt mềm mại thì có lẽ cô ấy là một mỹ nhân. 

Và ngực của cô ấy rất lớn. Thực sự lớn! 

Thiếu nữ xinh đẹp vừa dứt lời, một bé loli mở cửa ghế sau nhảy ra ngoài. Cô bé Loli trông như chỉ mới bảy tám tuổi, với mái tóc đen dài được buộc thành hai bím trước ngực. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đeo một cặp kính to gọng đen, khiến cô trông có chút đờ đẫn và trần trụi. 

So với vẻ ngoài của cô ấy, trang phục của cô ấy không hề lôi thôi. 

Cô mặc một chiếc áo phông cổ tròn, tay ngắn ở thân trên, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác mỏng màu hồng cỏ ba lá, bên dưới là một chiếc váy màu vàng sáng. Đôi bắp chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất trắng thoáng khí và cô đi một đôi giày da mũi tròn nhỏ. Bên dưới cổ hầu như không có phần da nào lộ ra ngoài.

Nhưng cô bé loli trông rất dễ thương này lại có một chiếc dây áo lót dễ thương buộc quanh cổ. Chỗ phình nhỏ có thể nắm được rõ ràng đã giết chết em gái Tô Minh ngay lập tức. 

"Chào dì, chào anh Tô Minh. Tiểu Hà dậy rồi à? Con đã đồng ý với cô ấy hôm nay cùng đi lấy phiếu điểm!" Tiểu Loli chào Hạ Vạn Thu và Tô Minh bằng giọng trong trẻo, đồng thời hỏi thăm động tĩnh của cô bạn thân Tô Ho. 

Cô bé này nhìn chỉ mới bảy tám tuổi, là bạn thân bằng tuổi chị gái cô. Hứa Minh Nguyệt. 

"Tiểu Hà còn chưa dậy, sao cậu không lên lầu gọi cô ấy đi. Cô ấy đang ở trong phòng tôi, chắc bây giờ cô ấy đang ngủ như một con lợn con."

Tô Minh nhìn cô bé ngoan ngoãn, vừa cười vừa nói phản bội em gái vẫn đang ngủ say. 

"Ồ! Vậy con sẽ gọi cho Tiểu Hà. Tạm biệt mẹ!"

Nghe được câu trả lời của Tô Minh, Từ Minh Nguyệt vẫy tay với mẹ cô rồi chạy lên lầu hai. Cô gái này đã tới nhà Tô Minh không biết bao nhiêu lần, rất quen thuộc. 

"Ôi! Cô gái của anh già rồi mà còn dựa vào anh trai để ngủ à?" Mẹ của Từ Minh Nguyệt, Sở Lan, nghiêng nửa người ra ngoài cửa sổ xe, hoàn toàn không biết bộ ngực lớn nóng bỏng đến mức suýt bung quần áo của mình đang bị ép vào cửa xe. 

"Đi thôi, Tiểu Hạ, lên xe đi, tôi đi quận Đông Thành, tôi cũng đi cùng đường với cô, tôi chở cô đi."

"Được rồi, cảm ơn chị Lan."

Sở Lan lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đối với Hạ Vạn Thu đang ngồi ở ghế phụ, nói: "Ồ, mấy ngày không gặp mà sao lại khách khí với tôi như vậy? Chúng ta là hai chị em tốt đi theo nhau, đừng làm vậy với tôi!"

Nói xong, cô quay sang phía Tô Minh ở ngoài xe và nói: "Cậu bé đẹp trai. Hôm nay tôi giao con khỉ nhỏ của tôi cho cậu, tối nay cậu có thể dẫn hai chú khỉ nhỏ đến nhà tôi ăn tối. Cô Lan của cậu tối nay sẽ cho cậu xem kỹ năng của cô ấy!"

"Coi kìa dì Lan! Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tô Minh ở một bên cười vui tươi chào thiếu nữ xinh đẹp rồi lớn tiếng đáp lại. 

"Ồ, thái độ của cậu rất tốt đấy, chàng trai trẻ. Cậu có từng nghĩ đến việc sau này sẽ trở thành một cảnh sát nhân dân vinh quang cùng với dì Lan không?"

Sở Lan hỏi, có vẻ thích thú với bộ dạng của Tô Minh. 

"Chị Lan!"

Tô Minh chưa kịp nói gì thì mẹ anh, người đã thắt dây an toàn trên ghế phụ, lẩm bẩm điều gì đó. 

"Được, được, được, tôi biết con trai của anh là đứa con quý giá, nhất định sẽ không để nó có sự nghiệp vất vả như vậy. Tôi chỉ nói vậy thôi! Nhìn anh kêu gào giống như chị Lan, nếu tôi là đàn ông, tôi cũng không nhịn được!"

Sở Lan giơ tay ra hiệu đầu hàng và mỉm cười nói. 

"Ôi, chị Lan. Đứa bé vẫn còn ở đây, đừng vô liêm sỉ như vậy!"

Hạ Vạn Thu bị Sở Lan thích thú đến mức đỏ mặt, vỗ nhẹ vào vai Sở Lan. 

"Được rồi được rồi, đừng gây sự nữa. Tôi đùa cậu đấy. Tôi sợ mặt cậu sẽ giống như mông khỉ. Ngồi xuống đi! Đi thôi. Tiểu Minh! Nhớ kỹ, tối nay cậu phải dẫn hai cô gái đến nhà tôi ăn tối!"

Tô Minh vẫy tay về phía chiếc xe màu đỏ đang chạy đi, mỉm cười lắc đầu. Quay vào trong chuẩn bị tắm rửa và ăn sáng.

…

"Su Ho! Su Ho! Đứng dậy nhanh lên!"

"Ừ... đừng... anh ơi~ để em ngủ thêm một lát nữa!"

Từ Minh Nguyệt nằm bên giường lắc lắc Tô Ho một lúc lâu mới thở hổn hển. Tôi thấy mình thực sự không thể đánh thức con heo nhỏ này được. Đôi mắt to bị che bởi cặp kính gọng đen to tròn của cô ấy quay lại. Sau đó anh đột nhiên vén chăn ra khỏi người Su Ho. Một cái tát thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy! 

"A!!!"

Su Ho bị đánh vào mông đột nhiên mất ngủ. Trên cái mông mềm mại của cô có một dấu tay nhỏ màu đỏ như bánh pudding. Cô chớp đôi mắt to đầy nước. Sau khi thấy rõ người khởi xướng hóa ra lại là bạn thân của anh. Anh ta ngay lập tức biến đổi từ một chú mèo con đang khóc thành một chú hổ con nhe ​​răng và móng vuốt. Hãy lao về phía người bạn thân nhất của bạn! 

"Chờ đợi chờ đợi chờ đợi!"

Từ Minh Nguyệt bị Tô Ho tức giận ghì chặt xuống, khoanh tay trước ngực làm động tác "đánh"! 

"Hừm! Nếu ngươi có lời cuối cùng nào trước khi chết, hãy nói cho ta biết!"

Su Ho, người bị ép vào Từ Minh Nguyệt, đã đắc thắng và trông như một người chiến thắng. 

“Tối qua cậu có chăm sóc anh trai mình không?”

Khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của 'tướng bại trận' Từ Minh Nguyệt khiến cô lập tức nản lòng. 

Su Ho thất vọng mất hứng thú chiến đấu chống lại người bạn thân nhất của mình. Cô lăn khỏi Từ Minh Nguyệt và đổ gục xuống giường. Anh thở dài nói: "Không biết đã xong chưa ~! Việc anh trai tôi làm tối qua khác với những gì chúng ta đã thỏa thuận!"

Sau đó anh kể cho Từ Minh Nguyệt nghe chuyện tối qua giữa hai anh em.

"Ý bạn là, anh trai bạn liếm vùng kín của bạn. Và sau đó bạn tè lên người anh trai mình? Sau đó thì sao?" Từ Minh Nguyệt quay lại ôm lấy Su Ho, hai cô bé mềm mại và thơm ngào ngạt lăn vào một quả bóng. 

“Sau đó anh trai đưa tôi đi tắm. Tắm xong, tôi bám lấy anh ấy, nhất quyết đòi ngủ với anh ấy. Sau đó thì không còn nữa!” Su Ho nói với vẻ hồi tưởng. 

"Anh trai cậu có giặt cho cậu không? Tắm xong cậu lại làm thế nữa à?" Đôi mắt to của Từ Minh Nguyệt lấp lánh ánh sáng. Trên khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng đó có một biểu cảm như một con đĩ. 

"Không, tôi tự giặt. Giặt xong, tôi ôm anh ngủ thiếp đi. Anh trai tôi thơm lắm, vừa ôm anh là tôi đã ngủ mất."

"Cái gì! Tô Ho, ngươi đúng là một con lợn! Thật là một cơ hội tốt! Ngay cả anh trai ngươi cũng không cưới! Chúng ta đã sớm lên kế hoạch rõ ràng rồi! Về việc chụp ảnh bây giờ nên làm gì đây!" Từ Minh Nguyệt gần như mất trí vì bị Tô Ho thao túng, che trán, yếu ớt nói.

"À? Vậy thì... cậu trả lại tiền và lần này hãy quên nó đi nhé?" Su Ho hơi xấu hổ trước những gì người bạn thân nhất của mình nói, lè lưỡi.

"Chúng ta không thể rút lui!" Từ Minh Nguyệt nhìn Su Ho với vẻ mặt cay đắng. 

"Tại sao?" Su Ho bối rối hỏi. 

"Bởi vì tôi đã tiêu gần hết số tiền!"

"Hả?" Su Ho bị sốc và không tìm được từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

"Tôi đã dùng tiền để tùy chỉnh bộ đồ COS cho video và bức ảnh này. Nếu không có tai nạn nào thì nó sẽ ở đây ngay hôm nay! A! Lỡ như xong rồi thì sao!" Hứa Minh Nguyệt che mặt, thân thể nhỏ bé lăn lộn trên giường. Nó khiến chiếc giường vốn đã bừa bộn lại càng bừa bộn hơn. 

"Anh gửi nó đi đâu vậy?" Su Ho thận trọng hỏi. 

Lúc này, một giọng nói lớn vang lên từ tầng dưới. 

"Có ai ở nhà không? Vui lòng ký nhận chuyển phát nhanh!"

Hai cô bé lolita nhìn nhau, bốn con mắt to viết hai chữ.

"Hết rồi!" 

…

Tô Minh che trán, nhìn hai đứa nhỏ đang cúi đầu quỳ cạnh mình. Giữa ba người họ, một thùng carton chuyển phát nhanh được mở ra. Một số bộ tóc giả, một số bộ phụ kiện và một số bộ tay nghề tinh xảo được tiết lộ bên trong, rõ ràng là những bộ đồ COS được tùy chỉnh. 

"Anh Tô Minh, đều là lỗi của em, em mua hết đồ đạc, còn nhất quyết đưa Tiểu Hà đi chụp ảnh cùng, muốn mắng thì mắng em đi. Nhưng làm ơn, đừng nói cho mẹ em biết!" Hứa Minh Nguyệt chắp hai tay lại, vẻ mặt đầy khẩn cầu. 

Tô Minh thở dài nhìn Tô Hồ, đầu gần như rúc vào cổ. Nói: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Tôi nghe nói mùa hè này bạn sẽ đi làm thêm để giảm bớt gánh nặng cho gia đình."

"Sau đó, Xiaohe cảm thấy rất áy náy và muốn cống hiến cho gia đình! Chẳng ngờ tôi lại bán ảnh và video trên Little Bluebird! Tất cả đều nghiêm túc! Không có nội dung khiêu dâm nào cả!"

Nhìn thấy Tô Minh nheo mắt lại, sắc mặt dần dần trở nên nguy hiểm. Hứa Minh Nguyệt vội vàng làm rõ. 

"Đúng, đúng! Xiaoyue chỉ bán video và ảnh tùy chỉnh. Hơn nữa, chúng đều là ảnh COS bình thường và không được công bố! Một video và ảnh chỉ có thể bán cho một người!" Su Ho đồng ý. 

"Không được đâu! Bạn vẫn còn trẻ như vậy. Những người mua những video này phần lớn đều không có ý tốt. Đầu tiên họ mua những video bình thường, sau đó họ thêm tiền từng chút một để yêu cầu bạn lấy những video kỳ quặc hơn. Có lẽ một lúc nào đó bạn sẽ rơi vào đó! Lỡ như bị phát hiện thì sao! Tiểu Nguyệt, mẹ của bạn là cảnh sát! Nếu bà ấy phát hiện ra, bà ấy sẽ tức giận đến mức lột da bạn!"

"Không sao đâu, không sao đâu!" Từ Minh Nguyệt lắc cánh tay của Bạch Thành Thành. Nói: "Tôi không bao giờ lộ mặt. Và mỗi lần đến Little Blue Bird, tôi đều dùng một đại lý, và mỗi lần tôi sử dụng một đại lý khác nhau. Những người mà tôi bán video luôn cố định. Một khi họ đưa ra những điều kiện lạ, tôi sẽ không bao giờ nhận đơn hàng của họ nữa! Tôi đã làm việc này rất lâu rồi. Và giá cực kỳ cao. Một video có thể bán được nhiều tiền như vậy!" 

Từ Minh Nguyệt đưa ngón cái và ngón trỏ ra làm động tác. 

"800?" Tô Minh hỏi.

"8000!"

"Xì!" Tô Minh hít một hơi. Có phải tất cả lolicon ngày nay đều giàu có như vậy không? 8.000 nhân dân tệ để mua một video COS nhỏ loli bình thường? Họ mất trí rồi à? 

"Điều đó cũng không có tác dụng!" Tô Minh, người cuối cùng đã bình phục sau cú sốc, lại lên tiếng. "Ngay cả khi người mua video không liên lạc được với bạn, còn các nhiếp ảnh gia thì sao? Lỡ như họ muốn quấy rối bạn thì sao! Tuyệt đối không!"

“Vốn là muốn Tiểu Hà đẩy ngươi xuống, sau đó nhờ ngươi giúp chúng ta chụp ảnh…” Từ Minh Nguyệt nói càng lúc càng nhỏ. Giọng nói của anh ấy gần như không thể nghe được ở phần cuối. Tô Ho ở một bên nhìn Tô Minh bằng đôi mắt to đầy ngượng ngùng, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng mê hoặc tối qua. 

Tô Minh tức giận gõ vào đầu nhỏ của Hứa Minh Nguyệt nói: "Khó trách đêm qua Tiểu Hà hành động kỳ quái, nguyên lai là cô nương này dạy ngươi!"

"Ồ~"

Từ Minh Nguyệt rơi nước mắt, che đầu nơi Tô Minh dùng cả hai tay đánh cô. Anh ta bóp cổ, dùng giọng trẻ con nói với Tô Minh: "Anh Tô Minh, lần này giúp chúng tôi nhé! Chúng tôi đã gom hết tiền để mua những bộ quần áo này, muốn trả lại cũng không được. Chỉ cần anh đồng ý giúp chúng tôi! Tôi! Tôi! Tôi sẽ là tình nhân nhỏ của anh với Tiểu Hà, được!"

Tô Minh bị cô bé chọc tức vừa buồn cười. Cậu bé trông trẻ hơn tuổi thật của mình không biết mình đã học những từ này ở đâu. 

"Cô bé này, cô có biết tình nhân là gì không? Cô muốn làm tình nhân nhỏ của tôi!"

"Tôi biết, tôi biết!" Hứa Minh Dược giơ tay nói: "Ta đã đọc qua mấy bộ phim nhỏ cùng sách khiêu dâm mà cha ta lén giấu rồi! Sao ngươi không muốn làm tình, sau đó dùng con cặc lớn của anh Tô Minh chọc vào lỗ nhỏ của ta!"

Lời nói của Hứa Minh Nguyệt càng khiến Tô Minh đau đầu hơn. Nhưng không thể phủ nhận rằng những lời tục tĩu như vậy của một lolita trẻ tuổi như vậy đã khơi dậy điều gì đó sâu thẳm trong tâm hồn anh vào một thời điểm nào đó. Ngay cả em trai bên dưới cũng ngẩng đầu lên. 

"Cô...cô gái này, đừng nói nhảm nữa!"

Tô Minh nói không khách khí.

Nhìn thấy kế hoạch của mình thành công, Hứa Minh Nguyệt bỗng nhiên lộ ra nụ cười giống như tiểu quỷ. Cô tháo cặp kính gọng đen mộc mạc của mình ra. Khuôn mặt trẻ thơ chợt lộ vẻ trưởng thành và quyến rũ.

"Anh Tô Minh, anh chưa từng nghĩ đến sao? Hãy để em gái yêu quý nhất của anh và bạn thân của cô ấy nằm dưới anh và cùng nhau liếm con cặc to của anh. Để hai cô tiểu loli xinh đẹp nằm cạnh nhau trước mặt anh, nhấc mông chờ anh đụ em bằng con cặc lớn của anh. Sau đó, với cơ thể dính đầy tinh dịch, chúng ta ôm nhau ăn chất lỏng của nhau từng chút một. Cảnh tượng như vậy. Anh Tô Minh thực sự không nghĩ tới sao?"

"Cái này..." Tô Minh bị lời nói này giật mình, có chút chuẩn bị cử động, nhìn em gái Tiêu Hà. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. 

"Chỉ cần anh Tô Mẫn đồng ý giúp chúng ta quay video cùng nhau mà không nói với mẹ, em sẽ là con điếm nhỏ của anh Tô Minh với Tiểu Hà! Dù sao, Tiểu Hà và em rất thích anh Tô Minh! Và sau mỗi lần quay phim bình thường, anh Tô Minh cũng có thể quay một đoạn video hạn chế chỉ có ba người chúng ta xem ~ Thế nào! Được chứ?"

Giọng nói nhẹ nhàng như trẻ con của Từ Minh Nguyệt dường như có ma lực vô hạn. Liên tục xuyên thủng phòng ngự bên trong của Tô Minh. Tô Ho ở một bên cũng bị lời nói của Hứa Minh Nguyệt làm cho sửng sốt, nhưng một lúc sau, hắn mới quay đầu nhìn Tô Minh với ánh mắt có chút mong đợi. 

Xin chào! Bạn đang mong đợi điều gì kỳ lạ? em gái! 

Thân hình nhỏ nhắn của Hứa Minh Nguyệt lúc này gần như bị ép vào trong ngực anh. Thân thể rõ ràng giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi lúc này đang phải chịu áp lực vô tận. Cô đặt tay lên chân Tô Minh, đặt khuôn mặt trẻ con của mình cạnh khuôn mặt Tô Minh với vẻ mặt đắc thắng sau khi giành chiến thắng. Mái tóc mượt mà dính vào chóp mũi Tô Minh khi cô di chuyển, mùi hương sữa thoang thoảng đặc trưng của cô gái từ đó lan ra. 

Tiểu tử duỗi ra chiếc lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm mặt Tô Minh. Trên khuôn mặt trẻ con có sự cám dỗ dâm đãng. 

"Được rồi ~ Anh Tô Minh! Chỉ cần anh đồng ý, Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt sẽ trở thành con điếm nhỏ của anh ~ Như vậy Anh Tô Minh có thể tùy thời tận hưởng lỗ nhỏ và lỗ đít nhỏ của chúng ta ~"

Đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt của cô gái lướt trên mặt khiến Tô Minh chợt tỉnh táo lại. Anh vội vàng ấn vai cô gái trẻ trong tay. Giọng điệu của anh đầy bối rối. 

"Trước đi lấy bản ghi! Lấy bản ghi trước! Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, nếu không đi thì sẽ quá muộn!"

Nói xong, Tô Minh vội vàng đứng dậy rời đi. 

Hứa Minh Nguyệt trên mặt vẫn mang nụ cười như tiểu quỷ, nhìn Tô Minh vội vàng rời đi. Anh chớp mắt nhìn Su Ho, người đang chết lặng. nói. 

"Ha ha, Tiểu Hà, xong rồi!"

"Hả?"

Su Ho bối rối vì cấp bậc của anh hoàn toàn khác với người bạn thân nhất của mình. 

Chương 5 Trò chơi độc quyền

Tô Minh vừa mới nhận được học bạ ở trường, đang cùng hai cô gái nhỏ đi về nhà thì nhìn thấy một thanh niên què đang vội vàng đi về phía mình. Tô Minh không tránh được, suýt chút nữa bị đánh ngã. 

"Tại sao người này lại thô lỗ như vậy? Khi đi bộ không nhìn đường, đụng phải người khác cũng sẽ không xin lỗi?" Nếu không phải bên cạnh hai cô bé, Tô Minh nhất định sẽ đuổi theo yêu cầu giải thích. 

"Ca, ngươi xem, vừa rồi cái này bị người đàn ông đánh rơi." Su Ho, người buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi và váy kẻ sọc màu hồng, nhặt một cây củi gần như đã rỉ sét đưa cho Tô Minh. 

Hứa Minh Dược ở một bên nhếch môi nhìn thiếu niên què chạy trốn như đang bị truy nã. Giọng điệu trẻ con tràn đầy bất mãn: "Đừng trả lại cho hắn! Ai để hắn đánh anh Tô Minh cũng không xin lỗi, khiến hắn thất lễ như vậy."

Tô Minh không để ý tới lời nói tức giận của cô bé. Anh lấy que lửa từ tay em gái và xem xét nó cẩn thận. Không biết vì sao, chuyện này luôn khiến hắn trong lòng có chút hồi hộp. Lúc Tô Minh ngẩng đầu muốn hỏi người để lại vật này là ai. Chàng trai què đã ra đi từ lâu. 

Mặc dù nó đã rỉ sét và đổ nát. Nhưng Tô Minh lại nhận ra nó là một thanh kiếm. 

Thanh kiếm này không còn sắc bén và sáng ngời nữa. Những lớp rỉ sét bao phủ toàn bộ thân kiếm. Dưới lớp rỉ sét màu vàng xanh, mơ hồ có thể nhìn thấy hai ký tự cổ ấn "Thanh Phong" được khắc trên sống kiếm. Lưỡi kiếm này chỉ rộng hơn thân kiếm một chút. Có thể mơ hồ phân biệt được với vết rỉ sét rằng nó trông giống rồng nhưng không phải rồng, và nó trông giống hổ nhưng không phải hổ. Chuôi kiếm dài khoảng nửa tấc, phủ đầy bùn và rỉ sét. Nhưng khó có thể nhận thấy màu nền có vẻ là màu trắng. 

Anh nhìn thấy Tô Minh đi phía trước cầm một cây gậy lửa nhìn qua. Từ Minh Nguyệt đang mang một chiếc túi thỏ nhỏ liếc nhìn Su Ho. 

Hai đứa nhỏ đi theo Tô Minh, cùng nhau thì thầm. 

"Nếu để Tô Minh ca ca cầm thanh sắt như thế này, nền móng mà chúng ta đã đặt ra trước đó sẽ bị hủy hoại!" Từ Minh Nguyệt nói với Su Ho với vẻ thận trọng,

"A? Căn cứ cái gì?" Su Ho, người không thể theo kịp người bạn thân nhất của mình, tỏ ra bối rối. 

“Đương nhiên là cơ sở để đưa anh trai cô vào kế hoạch của chúng tôi!” Từ Minh Nguyệt nhìn Tô Hồ choáng váng với vẻ căm hận! 

"À! Cái đó. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Su Ho cảm thấy có chút tội lỗi khi bị bạn thân nhìn thấy. đã trả lời. 

"Vậy thì nghe này. Tôi có một kế hoạch! Chúng ta chỉ cần...!"

"Điều này thực sự ổn chứ?" Su Ho ngạc nhiên hét lên sau khi nghe kế hoạch của Từ Minh Nguyệt. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng lại! Sẽ rất tệ nếu anh trai cậu nghe thấy!" Từ Minh Nguyệt vội vàng bịt miệng Tô Ho. Thấy Tô Minh căn bản không chú ý tới hai người phía sau, hắn tiếp tục nói. 

"Kế hoạch của chúng ta chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! Hơn nữa ta khẳng định xác suất thành công là hơn 80%. Tuyệt đối không có vấn đề gì!" Từ Minh Nguyệt tự hào vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Su Ho có chút ghen tị. Nhưng cô vẫn do dự. 

"Nhưng hôm qua anh cũng nói như vậy, tôi có thể đẩy anh trai tôi." Tô Ho vô thức hạ giọng. Hãy hỏi những người bạn thân của bạn. 

"Kế hoạch tối qua sắp thành công rồi! Nếu cậu không ngủ quên trên giường! Kế hoạch của tôi nhất định đã thành công! Bây giờ cậu cũng không tham gia cùng tôi!" Khi cô nói lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Minh Nguyệt có vẻ hơi áy náy. 

"Này. Nhưng nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn cảm thấy người muốn ở bên anh trai tôi chính là anh..."

"Tôi không có! Tôi... tôi không phải là người anh em kiểm soát như em, Tiểu Hà!" Từ Minh Nguyệt múa tay, cố gắng hết sức để phủ nhận sự nghi ngờ của bạn thân.

"Thật sự?" Su Ho nhìn Từ Minh Nguyệt, mặt đỏ bừng, nghi ngờ. Đôi mắt to của anh đầy nghi ngờ. 

"Tất nhiên... đó là sự thật!" Hứa Minh Nguyệt vội vàng chuyển đề tài, nói: "Bây giờ việc quan trọng là thực hiện kế hoạch của chúng ta, chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta có thể an tâm mạnh dạn bán ảnh kiếm tiền, còn cậu thì có thể ở bên anh trai mình. Đây không phải là điều tốt nhất cho cả hai sao?"

Đúng như dự đoán, Su Ho ngây thơ đã nhanh chóng chuyển hướng. Khi cô nghĩ đến cảnh cô và anh trai sau này sẽ yêu nhau, đôi mắt to tròn của cô biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm khi cô mỉm cười. 

Anh ta nhìn Tiêu Hà bị mình lừa rồi chạy về phía Tô Minh. Từ Minh Nguyệt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cường điệu lau mồ hôi không tồn tại trên đầu. Tôi nghĩ việc lừa gạt người bạn thân nhất của mình ngày càng khó khăn hơn. 

"Anh ơi! Anh ơi! Hãy gọi đồ ăn mang về từ Khai Phong Thái để ăn trưa nhé!"

Su Ho chạy vài bước để đuổi kịp Tô Minh, trìu mến móc cánh tay Tô Minh, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời nói với Tô Minh. 

"Được rồi. Hãy gọi đồ ăn mang đi. Có phiếu giảm giá, giá sẽ rẻ hơn so với việc chúng ta tự mua. Nó cũng giúp chúng ta đỡ phải đi xe buýt vào thành phố." Tô Minh thản nhiên đồng ý, không suy nghĩ nhiều. Dù sao thì tôi cũng có phiếu điểm rồi, điểm của hai đứa nhỏ cũng khá tốt. Ít nhất thì anh cũng có thể dễ dàng vào được trường trung học cơ sở của trường Tô Minh. Nó thực sự cần được khen thưởng. Hiện tại tỷ tỷ đã lên tiếng, Tô Minh tự nhiên sẽ không làm trái ý của nàng. 

"Hehehe!" Su Ho mỉm cười như một con cáo nhỏ sau khi kế hoạch của anh thành công. 

"Anh có vui lắm không?" Tô Minh lấy điện thoại ra, đang định gọi món, liếc nhìn em gái, sau đó quay đầu nhìn Hứa Minh Nguyệt ở phía sau nửa bước. 

Em gái tôi trông có vẻ kỳ quặc nhưng phần lớn lại là sự ngây thơ của một cô bé. Tô Minh hiểu rất rõ em gái mình ẩn sau vẻ ngoài sôi nổi có chút vụng về. Ngược lại, Hứa Minh Nguyệt bề ngoài có chút nội tâm, mới thực sự là ác quỷ nhỏ. 

"Tôi không biết! Không phải chuyện của tôi! Tô Minh ca, đừng trách oan tôi!" Cái đầu nhỏ của Hứa Minh Nguyệt lắc lư như lạch cạch. Một sự từ chối ba lần đã đến trực tiếp. 

Tô Minh nhún vai, chỉ ăn đồ chiên. Hai cô bé này có thể đóng kịch kiểu gì? Hơn nữa, liệu hai cô bé mà anh đã theo dõi từ nhỏ này có thể lừa anh vào bẫy không? 

Tô Minh rất tự tin! 

…

Tô Minh cảm thấy mình có tự tin quả thực còn quá sớm. 

Thành thật mà nói, anh thực sự không biết tại sao dịch vụ giao đồ ăn nhanh của KFC lại đi kèm với một trò chơi lỗi thời như Monopoly. 

Và đó là phiên bản R18. 

Tôi thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại đồng ý chơi trò chơi này với hai cô bé lolita với ý đồ xấu xa nửa dụ nửa cầu xin. 

Một trò chơi R18. 

Bàn cờ không khác nhiều so với cờ Cờ Tỷ Phú thông thường, với một bàn cờ hình vuông, một số quân cờ có màu sắc khác nhau và một số chồng tiền giấy dành riêng cho trò chơi. 

Vấn đề nằm ở nội dung của quân cờ. 

"Chào!"

Su Ho chắp hai tay lại và lắc chúng vài lần. Sau đó anh ấy phát ra một âm thanh dễ thương. Ném xúc xắc vào tay bạn. Xúc xắc sáu mặt quay vài vòng ở giữa bàn cờ và dừng lại ở số 4.

Đây là một con số không may mắn. 

Tương tự như vậy, những gì mà quân Soho cần đạt tới cũng kém may mắn không kém. 

"Những người ở tư thế này cần phải cởi bỏ một bộ quần áo!"

Su Ho ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên. Anh có chút ngơ ngác nhìn Tô Minh và người bạn thân nhất của mình. 

Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ ở phần thân trên và chiếc quần lót hình gấu màu hồng ở phần dưới. Cô ấy đã cởi chiếc váy nhỏ, thậm chí cả giày và tất của mình như một phần của buổi biểu diễn. Nếu cởi ra một mảnh khác, bạn phải chọn để trần phần thân trên hay phần thân dưới. 

"Cởi ra, cởi ra! Không được gian lận!"

Hứa Minh Nguyệt ở một bên cũng đỏ bừng mặt. Nhưng vẻ mặt cô lại phấn khích hơn. Cô ấy cũng không khá hơn Su Ho là mấy. Tất cả những gì cô ấy còn lại trên cơ thể mình là một bộ đồ lót nhỏ xinh và dễ thương. Mảnh nhỏ màu xanh nhạt dễ thương bao phủ cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô, giống như một chiếc đai nịt bụng, bị sưng lên bởi một cặp vú hoàn toàn không cân xứng với cơ thể trẻ trung của cô. 

Không biết là do trời nóng hay vì quá hưng phấn mà mồ hôi đổ ra khiến vết nhỏ xinh xắn trên người cô ướt át và dính chặt vào da thịt. Bộ trang phục tôn lên trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn mà một cô gái trẻ nên có. 

Tô Minh thậm chí còn nhìn thấy phía trên có hai chỗ phình ra. 

"Ồ~"

Su Ho ở một bên cuối cùng quyết định cởi quần lót ở phần thân dưới. Nếu bạn cởi áo ra. Chỉ có một chiếc quần lót nhỏ sẽ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước mặt anh trai và bạn thân. Nếu bạn có thể cởi đồ lót của bạn. Cô ấy có thể ngồi bắt chéo chân trong khi sử dụng gấu áo để che phần thân dưới lộ ra nhiều nhất có thể. Bằng cách này, tôi hầu như không thể che được phần thân dưới trần trụi của mình! 

Tô Hồ cảm thấy mình thật thông minh! 

Tô Minh cảm thấy cặc mình cứng đến sắp nổ tung! 

Kế hoạch của Su Ho rất hay. Nhưng cô ấy thực sự đã đánh giá sai về trang phục của mình. Nếu cô ấy mặc áo phông. Vậy thì tính toán nhỏ của cô đương nhiên không có vấn đề gì. Nhưng cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi. Một phần nhỏ của viền áo được cởi nút. 

Thế là anh có thể dễ dàng nhìn thấy cái lỗ búi tóc trắng nõn, không có lông, hồng hào và mịn màng của em gái mình. 

Đôi môi mềm mại trắng đến mức gần như chói mắt, một màu hồng nhạt tô điểm cho đôi môi đang khép lại một màu khác. Môi âm hộ căng mọng với độ cong đầy đặn độc đáo của một cô gái trẻ khiến người ta muốn nếm thử và chơi đùa với nó. 

Tôi nên choáng váng. Tô Minh nghĩ. 

Cô dường như bị kích thích bởi ánh mắt của anh. Tô Minh thậm chí còn tìm thấy một nụ hồng nhỏ thò ra từ đầu âm hộ của em gái mình. Những tia nước dần hiện ra trong khe hở khép kín. 

Điều này khiến Tô Minh có cảm giác như chiếc quần lót duy nhất của mình đang bị quy đầu xuyên thủng. 

Mặc dù đêm qua anh đã ôm em gái mình vào lòng và chơi đùa với nó một cách bừa bãi nhưng anh đã đích thân nếm thử sự dịu dàng và ngọt ngào của âm hộ cô. Nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cảnh đẹp trước mặt. 

Sự trẻ con và ham muốn, ngây thơ và ham muốn. 

Đối với Tô Minh, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Cô ấy là của tôi! Nó chỉ có thể là của tôi mãi mãi! 

Một sự thôi thúc đột nhiên dâng lên từ nơi sâu nhất trong trái tim tôi. Anh muốn liều mạng đè cô gái nhỏ chưa trưởng thành của mình xuống dưới mình, xâm phạm và chiếm hữu cô! khẳng định chủ quyền của mình. 

Anh không thể tưởng tượng, cũng không thể tưởng tượng được rằng em gái yêu quý của mình sau này sẽ rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác và có mối quan hệ vô tận với những người đàn ông khác. Cô chỉ có thể là của anh ấy! Kho báu của anh, con búp bê của anh! 

Từ Minh Nguyệt nheo mắt như một con cáo nhỏ xảo quyệt, nhìn hai anh chị em đang bị mắc kẹt trong sự yên tĩnh kỳ lạ. Lúc này Tô Minh nghiêng người về phía trước, gần như ôm lấy thân hình nhỏ bé của Tô Ho vào lòng. Ở bên kia, Su Ho cúi đầu, đỏ mặt như cua luộc. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô lo lắng nắm lấy góc áo, trong khi đôi chân bắt chéo hơi dang rộng ra, dù cố ý hay vô ý. Hãy thể hiện vẻ đẹp của đôi chân của bạn với người anh em yêu quý của bạn. 

Từ Minh Nguyệt bị ướt. 

Một vệt nước trong suốt làm ướt chiếc quần lót màu xanh của cô, trên quần lót của cô có một vết phồng và một khe hóp rõ ràng. Sự ham muốn và bầu không khí của khung cảnh trước mắt cô hoàn toàn khác với những gì cô từng thấy trong những bộ phim mà cô lớn lên. Khi những cảnh tượng đỏ mặt, thót tim đó hiện ra trước mắt, cô thấy tim mình không chỉ đập thình thịch mà còn ngượng ngùng, xấu hổ. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng và lưỡi khô khốc. Có một cảm giác kỳ lạ phát ra từ những quả anh đào nhỏ trên ngực cô đang bị quần áo cọ xát. Khi cảm giác xa lạ này lan xuống phần thân dưới, cô vô thức siết chặt hai chân và không ngừng giãy giụa xoa xoa, như thể điều này có thể làm cô bớt trầm cảm một chút. 

Nhưng càng cọ xát, cô càng cảm thấy khó chịu. 

"Nhấp chuột!"

Động tác tiến về phía trước của Tô Minh vô tình làm bàn cờ di chuyển, viên xúc xắc ở giữa bàn cờ lăn ra số 6.

Những con số may mắn. 

"Phần thưởng lớn là người phụ nữ trong cảnh này sẽ mở rộng âm đạo của mình và cho người đàn ông xem trong một phút."

Ba người họ nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tập 3 Bách Quỷ Dạ Hành 06-07

Chương 6 Bốn mỹ nhân dưới một mái nhà

Những tấm rèm khép chặt che đi ánh nắng gay gắt. Chiếc quạt ba chiều kêu ken két và lắc đầu, thổi luồng gió mát vào ba người trong phòng. 

Một sợi tóc mảnh bị gió thổi bay, cuốn theo luồng khí, bay về phía chiếc giường lớn dựa vào tường.

Một người đàn ông và hai người phụ nữ đang ngồi trên chiếc giường rộng rãi. Họ đều còn trẻ. Cậu bé khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Anh ấy đẹp trai và có nước da trắng ngần. Dưới hai hàng lông mày hình kiếm, đôi mắt anh như xuyên thấu. 

Cậu bé lúc này chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh ấy có thân hình cân đối và cơ bắp. Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tưởng tượng được, khuôn mặt hơi gầy của chàng trai lại có cơ bắp cường tráng như vậy! 

Chỉ là lúc này thanh niên hưng phấn, mặt đỏ bừng. Quần lót boxer ở đũng quần còn nhô ra như một cái lều lớn! 

Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Nếu là bất cứ ai khác vào lúc này, biểu hiện của họ có lẽ cũng giống anh. 

Bởi vì cảnh tượng trước mắt quá kích động! 

Đối diện anh, hai cô gái nhỏ đang ngồi dựa vào tường. Cô bé loli chưa già lắm đâu. Cô bé loli với hai bím tóc đuôi ngựa bên trái khoảng mười một tuổi và trông có vẻ giống một thiếu niên. Nhưng so với thiếu niên, anh lại quyến rũ và lịch lãm hơn. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, nửa thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Toàn bộ phần mông mềm mại và phần dưới cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bên cạnh cô ấy còn có một cô gái nhỏ khác với hai bím tóc và cặp kính gọng đen mộc mạc. Trang phục của cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy. Cô bé loli này trông nhỏ hơn cô ấy. Chỉ xét vẻ ngoài của anh ta, anh ta trông có vẻ không quá bảy hoặc tám tuổi. Nhưng bộ ngực của cô ấy cực kỳ ấn tượng và kích thước của chúng thậm chí có thể khiến một số phụ nữ trưởng thành phải xấu hổ. 

Nhưng cô bé ngây thơ này giờ đã có cô bé loli bên cạnh. Hai bàn chân nhỏ dang ra hình chữ M hướng lên trời. Cánh tay trắng nõn như hành lá đi từ khủy chân đến háng rồi kéo chiếc quần lót ra xa. Hãy dùng những ngón tay mỏng manh của bạn để bóc môi âm hộ màu hồng vẫn đang phát triển và lẽ ra phải được đóng chặt lại, để lộ phần thịt âm đạo thậm chí còn hồng hào hơn bên trong! 

Ai sẽ không phát điên sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Một sợi tóc nhẹ nhàng rơi xuống. Nó đáp xuống bụng của Loli trẻ hơn. 

Tô Minh đưa tay vuốt lông trên bụng cô bé, nhưng lại không đành lòng rút tay lại. 

Những ngón tay bốc lửa di chuyển dọc theo chiếc bụng mềm mại của cô gái trẻ xuống dưới, rất nhanh đã chạm vào khe hở mỏng manh. Cảm giác mềm mại như kem khiến Tô Minh nán lại. Anh khéo léo tránh những đầu ngón tay trắng nõn đang hé đôi môi ngọt ngào của cô gái trẻ, đồng thời tìm kiếm những điểm nhạy cảm còn ẩn giấu. Cơ thể nhỏ bé của cô run lên vì phấn khích, thậm chí cả thịt mật ong trong cái lỗ tròn đã mở ra và không thể dùng ngón tay đóng mở được. Những bông hoa cúc nhỏ màu đỏ bên dưới thậm chí còn vặn vẹo và co rúm lại! 

"A...Anh Tô Minh...đừng...đừng chạm vào...bàn cờ...không nói...không nói có thể chạm vào...wu..."

Những ngón tay khéo léo của Tô Minh dường như tràn ngập ma lực, mỗi khi chạm vào luôn có dòng điện râm ran. Từ Minh Nguyệt không xa lạ gì với dòng chảy này. Cô còn lén xem một bộ phim ngắn và bắt chước những người phụ nữ trong đó rồi dùng ngón tay thử nhẹ. Nhưng chưa bao giờ cảm giác đó lại mãnh liệt như bây giờ. 

Dòng điện mạnh mẽ này truyền dọc theo cột sống đến não, khiến cô gần như không thể kìm được đôi môi trắng nõn và mềm mại của mình! 

"Đúng là nó không nói rằng bạn có thể chạm vào nó! Nhưng nó nói là hãy cho nó xem trong một phút!"

Tô Minh bước tới, nụ cười mang theo khí tức nguy hiểm. 

Anh vươn ngón tay ra chiếm lấy cánh tay yếu ớt của Tiểu Nguyệt, đồng thời bóc lại đôi môi ngọt ngào đã khép lại ngay sau khi mất kiềm chế. 

"Vậy Tiểu Nguyệt, ngươi không hoàn thành nhiệm vụ, phải nhận chút hình phạt sao?"

"Cái...hình phạt gì?"

Cô bé ngây thơ không hề biết mình đã rơi vào bẫy. 

Âm đạo mỏng manh của cô gái trẻ giống như một nụ hoa đang chờ nở. Giữa hai làn môi hồng hào bong tróc, làn da thịt xếp nếp phản chiếu làn nước lấp lánh. 

Tô Minh nhịn không được hôn hắn. 

"Wow~ Anh Tô Minh... đừng liếm nó... kỳ lạ quá..."

Chiếc lưỡi ướt và nóng tách ra phần thịt âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, đầu lưỡi linh hoạt cẩn thận kích thích cái lỗ non thuần khiết bên ngoài lớp màng trắng. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến Tiểu Nguyệt như bị sét đánh, hai con bê trắng nõn mềm mại vốn có hình chữ M duỗi thẳng lên trên, yếu ớt ngã xuống giường. Chiếc lưỡi điên cuồng khuấy động trong âm hộ khiến cô vô thức muốn khép chân lại nhưng không thành vì đầu Tô Minh đã vùi vào háng cô. 

"Anh Tô Minh... đừng... em buồn quá... ờ... à!"

Một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ đánh vào thần kinh của cô gái trẻ. Những giọt mồ hôi lớn trượt xuống từ làn da mềm mại mịn như sữa. Cặp kính gọng đen mộc mạc trên mặt Tiểu Nguyệt không biết lúc nào đã rơi ra. Cái đầu nhỏ của cô ấy ngẩng lên vì phấn khích, và khuôn mặt ngây thơ của cô ấy tràn đầy sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Ư... Anh Tô Minh... để... tránh ra... Tôi cần... cần đi tiểu..."

Dưới sự liếm láp ầm ĩ của Tô Minh, khoái cảm tích lũy cuối cùng cũng bùng nổ. Cô gái trẻ đã đọc vô số phim nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế, không biết cảm giác này có ý nghĩa gì. Cô chỉ biết rằng một niềm khoái cảm kỳ lạ gần như đưa cô lên mây và khiến cái đầu nhỏ của cô trống rỗng đã bùng nổ từ bụng dưới. Sau đó cảm giác này trong khoảnh khắc bùng nổ, truyền vào tứ chi cô như một dòng điện! 

Điều này khiến cô đưa tay giữ chặt đầu kẻ chủ mưu, cơ thể nhỏ bé co giật, cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời! 

Tô Minh, người đang trêu chọc con mèo nhỏ của mình, lần đầu tiên tự nhiên nhận ra sự bộc phát của Xiaoyue. Anh dùng tay giữ đôi chân mảnh khảnh bên cạnh đầu khi chúng lắc lư theo cơ thể cô gái trẻ. Cảm ứng mượt mà đến mức ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không thể sánh được! 

Anh khẽ cuộn lưỡi, dùng lực tách ra thành thịt âm đạo vốn đã căng cứng hơn do đạt cực khoái, đồng thời, ngón tay anh kích thích nhẹ vào âm vật mềm mại phía trên cửa âm đạo. Anh nuốt hết mật ong chảy ra khỏi lỗ non, phát ra âm thanh trườn đầy dục vọng, đồng thời càng kích thích da thịt trong lỗ càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi lên đỉnh. 

Bằng cách này, cô gái trẻ vốn đã lên đến đỉnh cao lại đạt đến một cấp độ khác, khoái cảm giòn tan và tê dại vẫn đọng lại trong đầu cô rất lâu. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật, run rẩy như bị điện giật, toàn thân gần như bị uốn cong thành một cây cầu vòm. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước dãi. Cái bụng dưới trắng nõn mềm mại đang co giật và khẽ run lên! 

Loại thú vui này đủ để cô nhớ suốt đời. 

"Anh... và em! Tiểu Hà... Tiểu Hà cũng muốn có anh trai!"

Thái độ của Từ Minh Nguyệt lúc này khiến cô bé Su Ho bên cạnh bị sốc. Cô đã trải qua niềm vui tương tự đêm qua, nghĩ rằng có thể ngày hôm qua cô cũng thể hiện biểu cảm giống như người bạn thân nhất của mình trước mặt anh trai mình. Tiêu Hà xấu hổ đến muốn trốn đi. 

Nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, cô không muốn bị anh trai mình bỏ rơi. 

Tô Minh, người yêu thương em gái mình nhất, sao có thể từ chối yêu cầu của cô? 

Anh đặt Xiaoyue vẫn đang đạt cực khoái và nằm xuống giường. Anh quay lại và ôm em gái mình, người vẫn đang dang rộng hai chân, và đưa tay ra để xòe âm hộ của cô vào vòng tay anh. 

"Anh trai~"

Cô bé Loli chưa kịp nói xong thì đôi môi hồng hào của cô đã ở trong miệng anh trai mình. Chiếc lưỡi thô ráp dễ dàng hé răng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, đồng thời ám ảnh hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng. 

Trong nụ hôn kéo dài và sâu giữa hai người, những âm thanh tsk-tsk khi môi và lưỡi đan vào nhau, và âm thanh mũi mà bé Su Ho phát ra do hơi thở hạn chế có thể vang lên không ngừng. 

Nếu không phải chính tai bọn họ nghe được, ai có thể ngờ rằng một trinh nữ trẻ tuổi như vậy lại có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy? 

Nhưng nụ hôn ướt át không kéo dài được lâu. 

Cô bé Su Ho quá xúc động trước nụ hôn của anh trai đã mở to đôi mắt to mơ hồ. Sau đó anh nhìn thấy hai dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ mũi của anh trai mình. Tô Minh cảm thấy mũi ngứa ngáy, lấy tay lau đi, tay cũng chảy máu mũi. 

Có vẻ như dạo này tâm trạng đã quá cao. 

"A...anh ơi...máu...máu...tôi, tôi, tôi...tôi sẽ đi lấy tờ giấy!"

Cô bé Su Ho hoảng sợ nhảy ra khỏi giường với mông trần và chạy đến bàn máy tính cách đó không xa để lấy giấy. 

Anh không hề biết rằng, mơ hồ thấy được núm vú đỏ mọng mềm mại giữa cặp mông nhỏ nhắn đung đưa của cô, khiến mũi Tô Minh càng chảy máu dữ dội hơn. 

Sau khi lấy được cuộn giấy, Tô Ho vội vàng đỡ Tô Minh ngẩng đầu lên lau máu mũi. Ở một bên, Từ Minh Nguyệt cuối cùng cũng khôi phục lại cực khoái, cười đùa, duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng giẫm lên háng phồng lên của Tô Minh. 

"A! Huynh đệ! Sao càng ngày càng có nhiều rò rỉ!"

Tô Minh không hề tức giận ôm lấy cô bé khiêu khích bên cạnh, dùng lòng bàn tay dang rộng đôi chân hồng hào của cô ra, ấn vào đùi cô để chống trả. 

"Ôi! Anh ơi! Đừng gây rắc rối nữa! Máu mũi của anh sắp chảy xuống giường rồi!"

Ba người hỗn loạn hoàn toàn không để ý tới. Trên thanh kiếm rỉ sét đặt dưới chân giường, một chút máu đỏ tươi đang dần khô đi. 

…

"Ồ, ba đứa nhỏ các ngươi đến vừa kịp lúc, cơm đã chuẩn bị xong liền trở về, đi rửa tay rồi ăn cơm đi!"

Sở Lan hai tay cầm một cái đĩa lớn nhìn Tô Minh cùng ba người vừa mới tiến vào. Khuôn mặt tràn đầy nụ cười. 

Cô vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát mùa hè mà Tô Minh mặc khi anh nhìn thấy cô vào ban ngày. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy rất lớn. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, rõ ràng là lớn hơn một cỡ, vẫn bó sát ngực. Một vài chiếc cúc hoạt động hết công suất để giữ cho quần áo không bị bung ra. Cặp mông của cô cũng đầy đặn một cách bất thường. Chiếc quần đen cũng bị bó sát vô cùng bởi cặp mông săn chắc của cô. Thậm chí, một đường cong nhẹ cũng khiến chiếc quần ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô mà không hề có khe hở. Bộ đồng phục lẽ ra phải rộng rãi và bình thường lại trông thật gợi cảm vì thân hình phồng lên của cô. 

Và xét từ vùng phẳng trên mông và quần của cô ấy thì không có dấu hiệu nào của đường gờ cả. Cô ấy không mặc quần lót. Hoặc, mặc một chiếc quần lót quây cực kỳ gợi cảm. 

Cô ấy không đeo chiếc kính râm gần như che nửa khuôn mặt vào ban ngày. Điều này cũng cho một cái nhìn thoáng qua về toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô hơi nhếch lên, như thể cô có thể mỉm cười bất cứ lúc nào. Chiếc mũi thẳng tuy hơi thanh tú nhưng lại tôn lên khuôn mặt mềm mại của cô. Hai lúm đồng tiền trên má dường như có thể tạo nên vẻ đẹp quyến rũ bất cứ lúc nào. Nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là đôi mắt đó. 

Đôi mắt phượng đỏ rực hơi xếch đó dường như ẩn chứa vô số sức quyến rũ, ẩn chứa một sức quyến rũ khó tả. Dường như mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của cô đều đang nói lên tình yêu và truyền tải những tình cảm đa tình của mình đến với người đang nhìn mình. Và nốt ruồi hình giọt nước say đắm dưới khóe mắt phải càng tăng thêm phần quyến rũ cho cô. 

Chẳng trách ban ngày cô ấy đeo kính to như vậy. Nếu không, tôi e rằng mọi người đàn ông lọt vào tầm mắt của cô ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy đang truyền đạt sự mơ hồ và tán tỉnh anh ấy. 

"Đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Đi rửa tay đi!"

Hạ Vạn Thu, người cũng bưng nồi súp từ trong bếp đi ra, cảm thấy hơi buồn khi con trai cô ngơ ngác nhìn Sở Lan. Nhưng điều đó không hề hiện rõ trên khuôn mặt anh. Thay vào đó, anh ấy nở một nụ cười nhẹ. hét lên với con trai mình. 

"Ồ! Ồ!" Tô Minh đột nhiên tỉnh lại, có chút ngượng ngùng đi theo hai cô bé đang cười khúc khích trước mặt đi vào phòng bếp. Nhưng anh vẫn không thể ngừng nhìn vào bóng dáng mẹ mình. 

Hạ Vạn Thu vẫn mặc bộ trang phục OL giống như áo sơ mi trắng và váy che hông như ngày hôm đó. Lúc này chỉ còn hai chiếc cúc ở cổ áo sơ mi là được cởi ra. Có thể mơ hồ nhìn thấy một miếng thịt ức nhỏ màu trắng mềm mại cùng khe ngực sâu bên trong. Chiếc tất đen ở chân cô lúc này cũng đã được cởi ra. Một đôi chân đẹp thẳng tắp và mịn màng làm rung động trái tim mọi người khi cô di chuyển. Vóc dáng của cô không hề thua kém Sở Lan, khuôn mặt dịu dàng với đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng hào càng quyến rũ đến mức khiến người ta phải ngượng ngùng trước khi nói một lời, kết hợp với trang phục chuyên nghiệp theo phong cách CV của cô. Sự cám dỗ còn tệ hơn cả Sở Lan!

Chắc chắn là mẹ tốt hơn rồi. Tô Minh lén nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa khi bà di chuyển của mẹ. Nghĩ lại đêm qua cô quỳ xuống đất và tự cho mình một cú ăn miếng trả miếng. 

Cảnh tượng mà Tô Minh cho là ẩn giấu đã bị Hạ Vạn Thu chú ý từ lâu. Tuy trên mặt không biểu hiện nhưng tâm tình của cô lại từ chua chát chuyển sang vui vẻ. Chỉ là cô không biết mình vui vì điều gì. 

Sở Lan làm cảnh sát nhiều năm tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Tô Minh. Cô ấy mỉm cười độc ác và dùng khuỷu tay uốn cong eo của Hạ Vạn Thu. Hình dáng mảnh mai và cảm giác đàn hồi khiến cô có chút ghen tị. Bằng tuổi nhau, cả hai đều là mẹ của cùng một đứa con. Tại sao vòng eo của cô ấy thậm chí còn mỏng hơn của tôi?

"Có vẻ như nhóc nhà cậu đã lớn và lén ăn đồ ăn rồi."

"Anh ấy bao nhiêu tuổi, có thể biết được những gì? Chị Lan, chị đừng đùa nữa." Hạ Vạn Thu có chút khó chịu nói với Sở Lan. 

"Ôi! Anh ấy không còn trẻ nữa. Ánh mắt của anh ấy có thể khiến cả hai chúng ta ăn hết! Cô phải cẩn thận. Đừng để con trai cô phá vỡ sự trong trắng mà cô đã duy trì bấy lâu nay." Sở Lan thản nhiên cười. Miệng anh ta đầy những lời đáng kinh ngạc. 

Hạ Vạn Thu còn chưa kịp phản bác, bọn trẻ đã rửa tay xong đã ồn ào đi về phía bàn ăn đầy đồ ăn. 

Sở Lan tự hào nháy mắt với Hạ Vạn Thu. 

"Ôi, móng giò kho, cá mú hấp, ngũ phúc. Cô Lan, hôm nay là ngày mấy? Nấu nhiều món ngon như vậy."

Tô Minh ngồi bên cạnh Hạ Vạn Thu không giấu được vẻ kinh ngạc trong giọng nói khi nhìn bàn ăn ngon lớn. 

"Hừm! Hừm."

Sở Lan ngồi phía trên hắn hắng giọng với vẻ mặt đắc ý. Anh nói với mọi người ngồi đó. 

"À, trước hết. A! Tôi xin chúc mừng hai chú khỉ con của chúng ta cuối cùng đã tốt nghiệp tiểu học và vào cấp hai! Hơn nữa, chúng sắp vào cấp hai của một trường trung học trọng điểm, chúc mừng nhé."

Sở Lan giơ ngón tay cái lên với hai cô bé lolita, làm ra vẻ theo kịp rồi nói tiếp. 

"Thứ hai, ta là mẹ của Hứa Minh Nguyệt, dì Lan của con. Hôm nay ta chính thức được thăng chức làm phó đội trưởng đội an ninh văn phòng thành phố! À, đó là lý do tại sao. Để ăn mừng niềm hạnh phúc kép này. Mẹ con và ta đã bàn bạc, hôm nay và sau bữa tối mọi người nên ăn mừng thật vui vẻ. Chúng ta cùng nhau vào thành đặt phòng riêng. Chúng ta hãy tận hưởng thời gian vui vẻ nhé, được chứ?"

"Ôi! Mẹ/dì Lan muôn năm!"

Sở Lan vừa nói xong. Hai cô bé loli Từ Minh Nguyệt và Su Ho lập tức reo hò ầm ĩ. 

"Được rồi. Vì mọi người đều đồng ý nên chúng ta hãy cùng nhau đứng dậy và cổ vũ!"

"Chúc mừng~!"

Tiếng cười tràn ngập cả căn phòng. 

Hee hee, đọc xong tựa đề này bạn có nghĩ rằng chương này nói về bốn cô gái được thu thập không? 

Tôi cố ý làm vậy! 

Chương 7 Phá quân

Lưu Phú Đình bước đi trên đường về nhà như một thây ma. Giọng nói của những người phụ nữ ở những ngôi làng xung quanh thì thầm với nhau tiếp tục lọt vào tai anh. 

"Này! Thật đáng thương!"

“Nghe nói đêm qua Lý Đức Toàn và người của hắn đã ép Lưu Lai Tử ký giấy chuyển nhượng đất, thậm chí còn bóp chết mẹ hắn?”

"Đúng vậy, bọn hắn thật sự là một đám ác thú. Đầu tiên chúng giết cha hắn, hiện tại lại giết mẹ hắn, bọn chúng đã làm nhiều chuyện ác như vậy, không sợ sấm sét."

"Lý Đức Toàn là ai? Sau lưng hắn có người, nếu như không phải Liễu Minh An chỉ thị hắn, hắn dám kiêu ngạo như vậy sao?"

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi. Nếu anh ấy nghe thấy, bạn sẽ gặp xui xẻo!"

"Sợ cái gì! Hắn còn có thể một tay che trời sao?"

"Sợ hãi, mặc kệ hắn có thể hay không. Giết người bình thường như chúng ta chẳng phải dễ dàng sao?"

Lưu Phúc Đình ngoảnh mặt làm ngơ trước những cuộc trò chuyện xung quanh, ngơ ngác mở cửa nhà. Một đàn ruồi lớn bị đánh thức và bay lên, tạo ra âm thanh vo ve trong nhà. 

Anh ngồi cạnh thi thể hôi hám của mẹ mà lòng đau xót. 

Anh vẫn còn nhớ rõ đội trưởng đội chủ động thay thế cảnh sát bình thường nhận được báo cáo của anh đã đuổi anh ra khỏi cửa. Một giọng nói phát ra từ văn phòng. 

Anh ta đang báo cáo với Lưu Minh'an. 

Có lẽ anh ta không biết rằng đôi tai của Lưu Phúc Đình cũng rất nhạy cảm, giống như những người khác. 

Có vẻ như người dân làng đã đúng. Đối với Lưu Phú Đình, Lưu Minh An quả thực là người thống trị Fengzhou. 

Anh ta thậm chí không đủ tư cách để đổi mạng sống này lấy mạng sống khác. 

Bởi vì hắn không nhìn thấy Liễu Minh An. 

Anh chạm vào con dao găm được sưởi ấm bởi nhiệt độ cơ thể trong vòng tay và hoàn toàn thất vọng. 

Cánh cửa gỗ đang hé mở bị đẩy ra, một bóng người bước vào nhà. 

Liễu Phúc Đình ngơ ngác ngẩng đầu nhìn kẻ đột nhập đang đứng trước mặt. 

Người đến là một ông già với khuôn mặt trẻ thơ và mái tóc hoa râm. 

Ông lão mặc áo dài trắng, đi dép rơm và đi tất. Ông có bộ râu trắng dài tới ngực, có đôi lông mày nhân hậu và đôi mắt nhân hậu. Có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ được mắc vào búi tóc cùng màu. Ăn mặc như một Đạo giáo. 

Liễu Phúc Đình nhìn hắn một cái, cúi đầu. 

Trừ khi người đến là một vị thần, thì việc đó là ai thì có gì khác biệt? 

Lão đạo sĩ hoàn toàn không quan tâm đến thái độ của Lưu Phúc Đình, chỉ coi thi thể thối rữa trong phòng và mùi xác chết trên bầu trời chẳng là gì cả. 

“Cậu có muốn trả thù cho bố mẹ mình không?”

Nghe được những lời này, trên mặt Lưu Phúc Đình cuối cùng cũng lộ ra một tia sự sống. Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn ông già.

"Nghĩ!"

Giọng anh khàn khàn, giống như tiếng hai khối sắt rỉ sét cọ vào nhau. 

"Bạn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa bắc, nam, đông và tây không?"

"Đúng!"

Ông già nghe câu trả lời của Lưu Phú Đình tỏ ra hài lòng và nói tiếp. 

"Nếu ngươi muốn báo thù cho việc cha ngươi bị sát hại và cái chết của mẹ ngươi thì hãy lập tức đi về phía tây. Đi được nửa đường, hãy mượn ba cây nhang từ vài ngôi mộ lẻ loi ven đường và lạy ba lần. Sau đó đi tiếp về phía tây cho đến khi nhìn thấy một cánh cổng đá đen. Lúc này, bạn cắm ba cây nhang trước cửa đá, quỳ xuống lạy ba lần nữa. Sẽ có người hỏi tại sao bạn lại ở đây, và bạn sẽ trả lời rằng đó là cách của trời bị hư hại và công lý không còn nữa. Bạn muốn Chúa xuất hiện trên thế giới và khôi phục lại sự công bằng cho thế giới."

"Chỉ cần câu trả lời của bạn đúng, người ta sẽ cho bạn vào. Hãy nhớ rằng, bạn không được ngẩng đầu lên khi trả lời người này! Sau khi vào cửa đá, tiếp tục đi về phía trước. Trong khoảng thời gian này, hãy nhớ không được nhìn, trả lời hoặc nhìn lại! Cho đến khi bạn vào phòng đá. Sau đó, bạn lấy một thanh kiếm rỉ sét, một con hổ và một con cóc đá từ phòng đá. Sau khi lấy được nó, hãy đi ra ngay lập tức không dừng lại! Sau đó hãy quay trở lại. Bất kể ai gọi bạn trên đường trở về, đừng dừng lại nhìn lại và dừng lại."

"Sau khi về đến nhà, nếu những thứ này vẫn còn trên người, hãy đóng cửa lại, không được mở cửa để đáp lại tiếng la hét hay tát của ai. Sau khi mặt trời lặn, con có thể đưa thi thể của mẹ con ra sau đồi và chôn. Những thứ còn trên người con hãy đặt về hướng bắc và lạy ba lạy, lúc đó con sẽ có cơ hội báo thù!"

“Anh có nghe rõ tôi nói gì không?”

Lời nói của lão đạo sĩ thật kỳ quái và ba hoa. Chỉ là Lưu Phúc Đình lúc này chỉ muốn báo thù cho cha mẹ mà thôi. Cho dù đó là một phương pháp khó tin, anh ấy cũng sẵn lòng thử! 

Anh đứng dậy và cúi chào ông già. Lời hắn nói cuối cùng cũng không còn vô hồn nữa: "Đa tạ lão thần đã chỉ điểm. Nếu ta có thể báo thù cho cha mẹ thì đó là đại ân của lão thần, cả đời ta sẽ không bao giờ quên!"

"Này! Ta và ngươi đều đang tìm cơ hội sống sót, chỉ mong sau này ngươi đừng ghét ta!"

Khi Lưu Phúc Đình đứng thẳng lên, ông lão trước mặt đã biến mất không biết từ lúc nào. Tất cả những gì còn lại là câu nói không thể giải thích được này. 

Lưu Phú Đình quay lại, quỳ xuống và lạy thi thể mẹ mình nhiều lần. Sau đó anh bước ra khỏi nhà, đóng cánh cửa gỗ dột nát rồi đi về phía Tây. 

Đi được nửa đường, tôi thấy mấy ngôi mộ lẻ loi chôn dưới chân đường. Anh ta lấy ba cây nhang đang cháy trên bùn trước ngôi mộ đơn độc, lớn tiếng nói với vài ngôi mộ đơn độc: "Gia đình Liu gặp bất hạnh, và cha mẹ anh ta bị kẻ phản bội giết chết. Hôm nay, tôi nhận được lời khuyên từ một chuyên gia, và tôi muốn thỉnh cầu thần tướng xuống trần gian để đòi lại công lý. Đi ngang qua đây, tôi tạm thời mượn ba cây nhang của vài tổ tiên. Nếu sau này Liu trả thù, tôi nhất định sẽ trả lại." 

Nói xong, hắn đập đầu ba phát vào ngôi mộ đơn độc.

Kỳ diệu thay, sau khi quỳ lạy đứng dậy, anh phát hiện nén nhang đã tắt lại bốc cháy trở lại! 

Anh ta không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ khập khiễng đi về phía tây. 

Khi trời gần trưa, Lưu Phúc Đình cuối cùng cũng nhìn thấy cánh cổng đá đen mà lão đạo sĩ nói trên sườn đồi của một ngọn núi thấp. Cánh cổng đá đen này, cao khoảng năm sáu mét, giống như cổng của chính quyền quận cổ, đột ngột đứng giữa đường. 

Liễu Phúc Đình làm theo lời lão đạo sĩ nói, cung kính đặt ba trụ hương đốt trên nền đất bùn trước cổng đá. Anh ta lạy ba lần về phía cửa đá. Một lúc sau, đúng như dự đoán, có một giọng nói kỳ lạ không phải nam cũng không phải nữ, nghe như vàng và sắt. 

"Trước cửa Phong Đô, người sống không nên tới gần, người chết nên tránh xa. Ngươi là ai, tại sao lại xâm phạm nơi này?"

Liễu Phúc Đình nhớ lại lời lão đạo sĩ đã nói với mình. Quỳ trên mặt đất, cúi đầu, lớn tiếng nói: "Cha mẹ của kẻ phản diện đã bị kẻ phản bội giết chết, rất khó để báo thù cho hắn, luật trời đã bị phá hủy và công lý không tồn tại trên thế giới. Vì vậy, tôi hy vọng rằng Chúa sẽ xuất hiện trên thế giới và khôi phục lại công lý cho thế giới!" 

Liễu Phúc Đình trả lời xong, nhưng hồi lâu vẫn không có trả lời. Đúng lúc anh đang tự hỏi liệu mình có nói sai điều gì ở đâu không. Giọng nói không phải nam cũng không phải nữ cuối cùng lại vang lên. 

"Nào! Theo lý mà nói, ta không nên cho ngươi đi vào. Nếu thật sự có thể dựa vào thần tướng, ngươi có thể lập được chính nghĩa, sửa lại thiên đạo. Lẽ nào thiên đạo đã bị hư hại hơn ngàn năm mà vẫn chưa được sửa chữa? Ngươi, một phàm nhân, có thể đến đây, nhất định là có được sự chỉ dẫn của người khác. Đã như vậy, ngươi đi vào, cũng sẽ khiến những lão già có tâm niệm còn vương vấn đó bỏ cuộc!"

Chủ nhân của giọng nói di chuyển từ xa đến gần, một đôi bốt đế trắng dừng lại trước mặt Lưu Phúc Đình. 

Liễu Phúc Đình vội vàng cúi đầu, không dám nhìn kỹ. 

Chủ nhân đôi ủng xà phòng đưa tay cầm lấy ba nén hương mà Lưu Phúc Đình cắm dưới đất rồi biến mất. Cánh cửa đá đóng kín ban đầu mở ra với một âm thanh cót két. Lưu Phúc Đình thấy thế, vội vàng cúi đầu đi vào trong. 

Vừa bước vào cổng đá, một cơn gió lạnh thổi qua, Liễu Phúc Đình rùng mình. Bên ngoài rõ ràng là cái nóng thiêu đốt của tháng Sáu, nhưng bên trong Thạch Môn này lại có cảm giác như mùa đông lạnh lẽo của tháng mười hai âm lịch. Không chỉ có một cơn gió mạnh mà thỉnh thoảng còn có những tiếng hú kinh hoàng và kỳ quái. Liễu Phúc Đình thậm chí còn cảm giác được trong bóng tối có thứ gì đó nhờn dính bám vào sau lưng mình. Sự đụng chạm nhếch nhác và kinh tởm khiến anh không dám suy nghĩ nhiều. 

Cũng may đoạn đường này rất ngắn, một lúc sau hắn đã bước vào căn nhà đá mà lão đạo sĩ nói. 

Căn phòng không rộng rãi lắm nhưng được chiếu sáng rực rỡ bởi những ngọn nến trắng được đặt khắp nơi. Đối diện với anh là một cánh cửa đồng cổ được khóa bằng nhiều dây xích. Trên cánh cửa đồng cổ có hai con hổ đang nuốt chửng ác quỷ, được thể hiện rất sống động. 

Có rất nhiều đồ vật có hình thù kỳ lạ được gắn trên tường ở hai bên cánh cửa đồng cổ. Những vật phẩm này mơ hồ tạo thành một dạng hình thành nào đó bao quanh cánh cửa đồng cổ. Lưu Phúc Đình không dám nhìn kỹ mà chỉ làm theo lời lão đạo sĩ lấy ra một thanh trường kiếm rỉ sét như que lửa và một tấm bùa hổ màu tím vàng. Một con cóc đá sống động như thật. Anh vội vã rời khỏi ngôi nhà đá. 

Khi đi ngang qua trạm xe buýt trên đường về, Lưu Phú Đình vô tình va phải một thiếu niên đi cùng hai cô gái. Thanh kiếm rỉ sét vô tình rơi khỏi tay anh và rơi xuống chân chàng trai trẻ. Không lâu sau, khi anh đi ngang qua một chiếc ô tô sang trọng đỗ bên đường, con cóc tạc bằng đá cũng tuột khỏi tay anh và rơi xuống gầm xe sang. 

Khi trở về nhà, thứ duy nhất còn lại trong tay anh là tấm bùa hổ màu tím và vàng. 

Anh bước vào ngôi nhà hoàng thổ gần như sụp đổ của mình và chốt chặt cánh cửa gỗ. Anh hoàn toàn không nhận ra mùi hôi thối kinh tởm của xác chết trong nhà. 

Kỳ lạ thay, ngay sau khi anh đóng cửa lại, thứ nhếch nhác và kinh tởm đang treo trên lưng anh đột nhiên biến mất. 

"Bang bang bang bang!"

Không lâu sau, có người gõ lên cánh cửa gỗ được chốt chặt. 

"Lưu Phúc Đình, tôi đến từ Cục Công an thành phố. Tôi đã nhận được báo cáo của anh, tôi đến đây để điều tra tình hình!"

Lưu Phúc Đình đang định mở cửa, chợt nhớ tới lời lão đạo sĩ nói. Rồi anh lại ngồi xuống. 

Người bên ngoài không thấy phản ứng gì liền đập cửa mạnh hơn. Cánh cửa gỗ dột nát tưởng chừng như có thể bị người đàn ông đập nát bất cứ lúc nào. Nhưng anh vẫn run rẩy và mạnh mẽ trong việc thực hiện nhiệm vụ của mình. 

"Liễu Phúc Đình, mở cửa đi! Ngươi còn muốn bắt được mẹ ngươi hung thủ sao? Mở cửa ra!"

Tiếng gõ cửa lớn cuối cùng cũng dừng lại sau một lúc. Những âm thanh bên ngoài cũng biến mất. 

Một lúc sau, giọng nói ngạo mạn của Lý Đức Toàn vang lên ở bên ngoài. Một giọng nói lớn như kèn vang lên. 

"Liễu Phúc Đình, ngươi hèn nhát, ngươi có bản lĩnh ra tay, ta đã giết mẹ ngươi! Bây giờ ta tới đây, ngươi liền báo thù cho mẹ ngươi cũng không dám? Thật là lãng phí không có trứng, khó trách sau khi cha mẹ ngươi chết rồi cũng không dám đánh rắm. Hahaha!"

Lưu Phúc Đình trong phòng nắm chặt nắm đấm, móng tay sắc nhọn cắm vào lòng bàn tay, máu đỏ tươi từ vết thương tràn ra, tạo thành những bông hoa đẫm máu trên mặt đất. 

Một lúc sau, giọng nói của Lý Đức Toàn cũng biến mất. Một giọng nói cũ khác lập tức vang lên. 

"Phúc Đình! Mở cửa cho ta nhìn ngươi lần nữa. Là ta, ta là cha của ngươi!"

Trong phòng Lưu Phúc Đình dùng răng cắn môi, khóe miệng chảy ra máu đỏ. Anh lấy tay che má. Những giọt nước mắt lớn hòa lẫn với máu chảy ra từ kẽ ngón tay. 

Tưởng như đã lâu lắm rồi nhưng lại như một cái chớp mắt. Mặt trời cuối cùng cũng lặn, vầng trăng khuyết nửa cong dần dần mọc lên từ phía đông. 

Lưu Phúc Đình lau nước mắt, mở cánh cửa gỗ đã được chốt chặt. Ngoài cửa lúc này không có ai cả. 

Anh lấy một xô nước từ cái giếng trước nhà và chỉ lau xác mẹ mình. Tìm vài bộ quần áo tử tế mà tôi có và mặc chúng cho cô ấy. Anh ta mang theo một cái xẻng và một tấm thảm rơm. Anh ta đi về phía ngọn đồi phía sau nhà, mang theo thi thể bốc mùi hôi thối khó chịu. 

Khi đến phía sau sườn núi, anh trải chiếu rơm, đặt thi thể mẹ lên chiếu rơm rồi dùng xẻng đào một cái lỗ ở khoảng trống bên cạnh. 

Gia đình anh sống với mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu, anh lại bị tàn tật và không thể làm công việc nặng nhọc. Sau khi mẹ già lâm bệnh nặng, bà đã bán tất cả những gì có thể có trong nhà để chữa bệnh. Nhiều đến mức tôi thậm chí không đủ tiền mua một chiếc quan tài vào lúc này. 

Khi đào, anh ấy đã khóc. Những giọt nước mắt rơi xuống đất, lập tức bị đất khô hấp thụ. 

Về phần 20.000 nhân dân tệ mà Lý Đức Toàn để lại. 

Khi đang chờ trả thù, anh ta sẽ tóm lấy kẻ thù của mình và ăn thịt từng người một! 

Mãi đến khi trăng lên trời, Lưu Phúc Đình mới chôn cất mẹ mình. 

Lưu Phú Đình quỳ xuống và lạy nhiều lần trước ngôi mộ khiêm tốn của mẹ mình. Một dòng máu chảy ra từ vầng trán bầm tím của anh. Trong đôi mắt đẫm lệ, anh trịnh trọng thề với trời, trong giọng nói khàn khàn của anh mang theo một nỗi buồn khó tả. 

"Mẹ, con trai của con thề ở đây! Con nhất định sẽ đoạt lại thi thể của bố, giết hai tên khốn Lý Đức Toàn và Liễu Minh An này để báo thù cho mẹ và bố. Pháp luật không thể cai trị bọn họ, con sẽ tự mình cai trị bọn chúng! Chúa không thể loại bỏ bọn chúng, con sẽ tự mình xử lý bọn chúng! Chỉ cần con còn hơi thở, con sẽ không bao giờ để bọn chúng đi!"

Vừa dứt lời, Lưu Phúc Đình liền cảm giác được một luồng cảm giác nóng rát từ cánh tay mình. Nhiệt độ bỏng rát gần như đốt cháy da anh! Anh lục lọi trong vòng tay anh một lúc. Bùa hổ vàng tím rơi ra. 

Tấm bùa hổ màu tím và vàng rơi xuống đất tỏa sáng rực rỡ, vài dòng chữ ấn cổ trên lưng hổ tỏa sáng rực rỡ trong đêm. Nó dường như đang vang vọng sự quyến rũ của con hổ. Cung điện Ziwei Star ở phía bắc bầu trời vào lúc này đột nhiên bừng sáng. Độ sáng của nó thậm chí còn vượt quá cả mặt trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời trong giây lát! 

Ánh sao tăng vọt sau một lúc biến thành nhiều ngôi sao băng. Một người trong số họ đang lao về phía Lưu Phú Đình với ngôi sao đỏ! 

"Ờ-huh!"

Ánh sao chói lóa không hề thất bại đâm vào hổ phù, khiến toàn bộ ngọn núi thấp rung chuyển không ngừng! 

Một lát sau, hổ phù bị ánh sao vỡ vụn phát ra ánh sáng đỏ như máu, vô số mảnh vỡ nhỏ được sắp xếp lại trước mặt hắn. Khi ánh sáng tiêu tan, chỉ còn lại một khẩu súng đầu hổ! 

Liễu Phúc Đình hít sâu một hơi, đưa tay nắm lấy báng súng. Một hơi thở cuồng bạo lập tức xông vào tâm trí anh dọc theo lòng bàn tay. Vô số tiếng gầm và âm thanh giết chóc giống như một chiếc búa nặng nề ngay lập tức đè nát thần kinh của anh. Những âm thanh sấm sét này giống như những con dao găm, cắt và tàn phá tâm trí anh. Đau đến mức anh gần như phát điên! 

Liễu Phúc Đình đầu đau như búa bổ, đôi mắt đỏ hoe, vẻ mặt hung dữ. Cơn đau tột độ khiến anh muốn rút tay ra khỏi cây thương, nhưng lại thấy rằng điều đó vô ích. Lòng bàn tay anh gắn chặt vào khẩu súng. Màn sương màu máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang quấn lấy cơ thể anh từng chút một từ nòng súng. 

Được bao bọc trong màn sương màu máu, cơ thể của Lưu Phú Đình không ngừng phát ra những âm thanh gãy xương. Mọi xương trong cơ thể anh đều bị gãy, sau đó nhanh chóng lành lại và mọc lại. Cơ thể gầy gò vốn có của anh cũng không ngừng sưng tấy! 

Cơn đau tột độ khiến Lưu Phúc Đình không thể chết. Toàn thân hắn như một cục bùn, bị treo bằng tay phải cầm ngọn giáo bên cạnh ngọn giáo đầu hổ. Cơn đau từ xương và cơ khắp cơ thể bị xé nát và chữa lành gần như xóa sạch ý chí của chính anh. Lúc này, một chút ánh sáng xanh từ biển năng lượng của hắn bay lên, đi thẳng vào trung tâm, bảo vệ chút tỉnh táo cuối cùng của hắn. 

Chân dương của cơ thể trẻ thơ khiến tà khí khó xâm nhập và không thể ngăn cản! 

Cùng lúc đó, thanh kiếm rỉ sét trong phòng Tô Minh đột nhiên ngừng chuyển động. Vết máu gần như khô trên kiếm bị kiếm hấp thụ từng chút một. Chờ cho đến khi vết máu biến mất hoàn toàn. Thân kiếm phủ đầy vết rỉ sét bắt đầu không ngừng run rẩy, những mảnh rỉ sét màu xanh và vàng rơi ra từ thân kiếm. Một tiếng gầm nhẹ như rồng hoặc hổ tràn ngập toàn bộ căn phòng với thân kiếm rung chuyển. 

Một lúc sau, thanh lửa rỉ sét biến thành một thanh kiếm dài ba thước sắc bén và lạnh lùng vô song!

Khi những vì sao trên bầu trời dần dần biến mất, thanh kiếm bất an lại trở nên yên tĩnh. Cứ như thể mọi chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra vậy. Ngoại trừ rỉ sét khắp sàn nhà. 

"Ahem... nôn...!"

Cơ thể của Lưu Phú Đình cuối cùng không còn trong chu kỳ xé rách và chữa lành nữa, nôn ra một ngụm máu trên mặt đất. Một lượng lớn chất bẩn dính màu đen và các mảnh nội tạng bị nôn ra trên sàn. Nhưng hắn không những không hề cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ! 

Lúc này, anh không còn như trước nữa. Ngoại trừ vẻ ngoài của khuôn mặt không có gì thay đổi. Cơ thể gầy gò vốn có của anh đã biến mất và thay vào đó là cơ thể vạm vỡ. Chân phải tàn tật của anh cũng đã bình phục. 

Chàng trai gầy gò với khuôn mặt tái nhợt và cơ bắp gầy gò có thể ngã gục trong gió giờ đã biến thành một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ! 

Trong mắt Liễu Phúc Đình tràn đầy vui mừng. Anh nắm chặt nắm tay và cảm nhận rõ ràng sức mạnh mạnh mẽ và dâng trào. Anh ta dễ dàng rút ngọn giáo đầu hổ cắm trên mặt đất ra. Cây thương nặng vài trăm kg trong tay anh như không có gì. Trong lòng hắn nhất thời chộp lấy ngọn giáo đầu hổ ra tay. Ngọn giáo nặng nề giống như một ngón tay trong tay anh ta. Mũi giáo màu vàng tím phản chiếu một chút góc cạnh dưới ánh trăng. 

Anh ta vẫy tay, nhưng không có chuyển động. Ngọn giáo đầu hổ dài gần hai mét đột nhiên biến mất khỏi tay anh. 

Anh quay lại và lạy vài lần trước mộ mẹ mình. Anh nói lớn: "Mẹ ơi! Con đi trả thù cho mẹ ngay!"

Nói xong đứng dậy sải bước xuống núi! 

Ở phía bắc bầu trời, những ngôi sao màu tím che khuất mặt trăng. 

Tục ngữ nói, năm sao ở trên mặt trăng, đuổi nhau ở nơi hoang dã. Yinghuo treo lơ lửng trên không, giết quỷ và thần! 

Nói cột dài! 

Nói giết người! 

Đó là vì tà khí và sự tàn phá của quân đội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tập 3 Bách Quỷ Dạ Hành 08-09

Chương 8 Giao lộ

Đúng lúc bầu trời đầy sao. Một ông già mặc áo đạo giáo, khuôn mặt trẻ thơ, mái tóc bạc trắng, bộ râu dài ngang ngực đang ngồi trên đỉnh đồi bên ngoài thành. Nhìn vào một số ngôi sao rải rác trên thế giới từ Cung điện Ngôi sao Ziwei. 

Anh ta cầm một chiếc đĩa gỗ Bát Quái trên tay, toàn bộ chiếc đĩa được chạm khắc đầy đủ các đường dọc và ngang. Tổng cộng có một trăm lẻ tám lỗ tròn được sắp xếp so le giữa các đường đan xen. Hầu hết đều mờ, ngoại trừ lỗ tròn có khắc chữ "Lucun" ở phía dưới, phát ra ánh sáng xanh mờ trong đêm. 

Một lúc sau, quân tan vỡ trên đĩa dần dần phát sáng màu đỏ. Sau đó Zhenxie, Greedy Wolf và Taibai lần lượt sáng lên. Các đường nét giữa một số lỗ tròn được chiếu sáng vang vọng lẫn nhau, và cuối cùng cùng với các lỗ tròn phát ra nhiều màu sắc ánh sáng khác nhau, chúng tạo thành một mảng bí ẩn phức tạp! 

Chỉ là có một mảnh còn thiếu ở phía dưới bên phải của đội hình. 

Bảy mạng hạ gục ở góc đội hình vẫn chưa xuất hiện. 

Lão đạo sĩ nheo mắt, dùng ngón tay mò mẫm những góc gãy của mảng. Sắc mặt thật đáng thương! 

…

"Này! Lại một tên ngốc nữa!"

Một cánh cổng đá kỳ lạ đứng sừng sững trên sườn núi. 

Trước cổng đá, một người đàn ông lạ mặt mặc quần áo xà phòng đang nhìn những ngôi sao rải rác trên bầu trời. Thở dài và lắc đầu. 

Người đàn ông này không chỉ có bộ quần áo kỳ lạ mà vẻ ngoài còn nham hiểm hơn. 

Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của anh ta được phủ một lớp phấn trắng, trên đôi má gầy gò còn có hai vết ửng đỏ. Tôi không biết anh ấy đã thoa gì lên môi nhưng màu xanh nhạt vẫn hiện rõ ngay cả trong đêm! 

Người đàn ông ăn mặc kỳ lạ với vẻ ngoài đáng sợ này quay người bước vào cửa đá. Cánh cửa đá từ từ đóng lại với một âm thanh ầm ầm. 

"Rồng tre và thuyền rồng nước cạnh tranh nhau thông minh và xinh đẹp, khiến vua trong thành cười chết và nghe mọi người hát La Lý Liên ~"

Người đàn ông lạ mặt ngâm nga một giai điệu và đi qua con đường mà Lưu Phúc Đình đã đi ban ngày. Những âm thanh và bóng tối ma quái quấy rầy Lưu Phúc Đình hoàn toàn không dám quấy rầy anh.

Anh bước đến ngôi nhà đá trên con đường mòn. Một bức tường bên trong ngôi nhà được bao phủ bởi nhiều đồ vật khác nhau. Các vật thể rải rác dường như được đặt ngẫu nhiên, nhưng chúng mờ nhạt tạo thành một vòng tròn ma thuật. Ở giữa vòng tròn ma thuật, một cánh cửa đồng được bao quanh bởi vô số dây xích sắt và bị khóa. 

Anh ta mò mẫm sau lưng một hồi, lấy ra ba nén hương gần như sắp cháy đến tận đáy. Có những từ trong miệng anh ấy. 

"Các ngươi đều là cô độc linh hồn, tiến vào tam giới luân hồi rất khó. Nhưng nếu hôm nay các ngươi nguyện ý mang tiểu tử kia tới đây, như vậy hắn lấy đi ba phong ấn sẽ thủ ở đây trăm năm. Sau một trăm năm, ta sẽ lại cho các ngươi đi đầu thai."

Nói xong, người đàn ông thổi một hơi về phía Tam Chúc Tân Hương. Ba cái bóng gần như trong suốt bị hắn bóc ra khỏi nhang, bay về phía cái lỗ trống sau khi Lưu Phục Đình lấy đi đồ bên trong. 

"Ơ! Không đúng!"

Sắc mặt người đàn ông đột nhiên thay đổi. Anh háo hức lao vào tường. Vẻ mặt anh ta có vẻ hoảng hốt. 

Anh ta nhìn thấy rõ ràng, người đàn ông đến ban ngày đã lấy đi ba đồ vật, toàn bộ đồ vật có bốn lỗ! 

Đột nhiên, ánh mắt anh rơi vào cái lỗ hình con cóc. 

"Trấn áp cái ác? Trấn áp cái ác!"

Người đàn ông ngồi bệt xuống đất, vẻ mặt tuyệt vọng. 

"Kết thúc! Kết thúc! Thái Ất lão trộm! Hiện tại ngươi đã gây chuyện lớn rồi!"

Khi anh đang nói chuyện, có tiếng gầm rú từ phía sau cánh cửa đồng cổ kính. Những sợi xích sắt buộc vào cánh cửa đồng lần lượt bị đứt. Một lượng lớn bụi tường bị rung chuyển và xào xạc rơi xuống. 

Khi bụi rời đi, một tấm bảng dần dần hiện lên trên cánh cửa đồng cổ kính. Tấm bảng có khắc ba ký tự lớn bằng vàng đen. Đọc từ phải sang trái, ba từ này rõ ràng giống nhau. 

Cánh cổng ma đã đóng lại! 

…

Hanxu được trộn lẫn với những đám mây hấp quá rõ ràng ở Mengze. 

Thành phố Yunmeng được đặt tên từ bài thơ này. 

Ở Fengzhou, không ai biết về thành phố Yunmeng. 

Tòa nhà này nằm ở trung tâm thành phố, nơi đất có giá cao, chiếm diện tích cực kỳ lớn. Dù đi từ Nam ra Bắc hay từ Đông sang Tây. Khi đó bạn chắc chắn sẽ đi ngang qua đống tòa nhà trị giá hàng chục triệu này. 

Đó là Thành phố đêm của Fengzhou. Đó là thánh địa vui chơi trong lòng mỗi người đàn ông và phụ nữ thích cuộc sống về đêm! 

Ở đây, niềm vui và ham muốn đan xen, vẻ đẹp và sự xấu xí cùng tồn tại. 

Thành phố Yunmeng có diện tích rộng lớn, nhưng hầu hết các tòa nhà đều không cao. Các tòa nhà ở đây được bao quanh bởi hình phía sau. Ngoại trừ tòa nhà bảy tầng ở giữa, các tòa nhà ở bốn phía hình sau chỉ có năm tầng. 

Tô Minh và nhóm của anh ấy, những người đã vui vẻ ra ngoài vui vẻ, đang hát karaoke trong phòng riêng trên tầng hai của một địa điểm nào đó. 

Nhưng khung cảnh lẽ ra phải vui tươi nay lại đầy rẫy thuốc súng.

Một số ghế sofa, ghế và ghế đẩu cao được đặt ngẫu nhiên trong căn phòng riêng nhỏ. Trên màn hình siêu lớn, Jay Chou đang hát Blue and White Porcelain một cách trìu mến. Một vài chiếc micro không dây nằm xen lẫn với những đĩa thịt xiên nướng. Có vẻ như bầu không khí trong phòng lúc này rất hỗn loạn. 

Tô Minh một tay bảo vệ mẫu thân, chặn nàng ở phía sau. Hai cô gái nhỏ Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt trốn ở sau lưng anh và mẹ, cẩn thận lộ ra nửa đầu. Bên cạnh anh, Sở Lan lúc này có vẻ tức giận. 

"Từ Chí Viễn, ngươi muốn làm gì?"

Người đàn ông đứng đối diện với đám người Tô Minh nhìn có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Anh ta mặc một bộ vest bó sát, với bảng tên có chữ 'Quản lý' treo trên ngực. Người đàn ông mảnh khảnh và khá đẹp trai. Không khó để nhận ra rằng khi còn trẻ chắc hẳn ông là một mỹ nam hiếm có. 

"Không phải nghe nói anh và Tiểu Nguyệt tới cửa hàng của tôi chơi nên mới tới đây gặp anh. Sao vậy, nhìn con gái và vợ mình là phạm pháp à?"

Hứa Chí Viễn lộ ra nụ cười ôn hòa. Ngay cả Tô Minh cũng phải thừa nhận, khuôn mặt tuấn tú và khí chất chững chạc của người đàn ông trước mặt có thể mê hoặc hầu hết phụ nữ chỉ bằng nụ cười này. 

Nhưng hiển nhiên bốn nữ nhân ở đây, hai già một trẻ, đều không có hứng thú với hắn, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét hắn. 

"Tôi nghĩ anh có thể không nhớ rõ. Thứ nhất, chúng ta đã làm thủ tục ly hôn rồi. Thứ hai, anh phải biết hiện tại anh đang làm việc ở đây, tôi sẽ không bao giờ đến đây. Hơn nữa, khi anh đến thì hãy đến đây. Sau lưng có những người này có ý nghĩa gì?"

Sở Lan nhìn đám người đàn ông cơ bắp đầy hình xăm đằng sau Từ Chí Viễn. Anh ta không hề che giấu sự chán ghét trên khuôn mặt của mình. 

"Này! Chị dâu, chị nhầm rồi. Chúng tôi nghe nói vợ của quản lý Lưu đến đây chơi. Đồng nghiệp của chúng tôi cũng đến chào chị. Giọng điệu của chị sao nghe như chúng tôi đến đây để làm chuyện xấu vậy? Chị có chút giống chó cắn Lữ Động Tân!"

Một gã cường giả bên cạnh Hứa Chí Viễn nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Sở Lan, không vui nói. Người đàn ông này có bờ vai rộng và vòng eo tròn, khuôn mặt đầy da thịt. Đêm qua chính là Lý Đức Toàn ép Lưu Phúc Đình rút tiền! 

"Anh nói cái gì vậy? Nếu dám thì nói lại đi?"

Lời nói của Lý Đức Toàn khiến Sở Lan tức giận đến mức lông mày dựng đứng, đôi mắt mở to. Nếu người đàn ông mạnh mẽ trước mặt bạn nói một lời, anh ta sẽ xắn tay áo và đấm anh ta. 

Cảnh tượng phía trước Hứa Chí Viễn ở một bên sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Anh lặng lẽ kéo quần áo của Lý Đức Toàn, đứng dậy nói: “Nếu anh không muốn tôi đến gặp anh thì hãy quên đi. Lão Lý tuy hơi vụng về nhưng cũng có ý tốt. Tại sao anh lại phải căng thẳng như vậy? Thật sao? Kỳ thực, tôi không phải chỉ đến gặp anh và Tiểu Nguyệt. Nguyên nhân chủ yếu là ở đây có chuyện lớn, tình cờ nghe được hôm nay anh đến đây. Cho nên tôi muốn gặp anh và nói chuyện với anh một chuyện… Có chuyện công việc! Tôi hứa! Và tôi không đơn độc!"

Thấy Sở Lan đã tức giận đến sắp nổ tung giữa câu, Hứa Chí Viễn vội vàng giải thích. 

"Từ Chí Viên, anh là một người đàn ông như vậy! Hả? Anh đang định bán vợ mình cho một nhóm xã hội đen phải không? Được rồi, tôi sẽ đi cùng anh xem anh đang giở trò gì. Nhưng tôi cảnh báo trước với anh. Tôi là một cảnh sát nghiêm túc, dù có nói lớn đến đâu, cũng đừng lấy gạch đá gãy chân mình!"

Sở Lan khinh thường liếc nhìn Từ Chí Viễn, người sắp trở thành chồng cũ của cô. Sau đó anh ta lấy chìa khóa xe ra, quay sang Hạ Vạn Thu nói. 

"Tiểu Hiệp, các cậu lên xe đợi tôi."

Hạ Vạn Thu có chút lo lắng nắm tay Sở Lan nói: "Chị Lan, chúng ta trực tiếp báo cảnh sát thì sao. Những người này không phải là người tốt. Nếu bọn họ..."

Cô mở miệng, nhưng những lời còn lại không phát ra được. 

"Không sao đâu. Những thứ rác rưởi này ngăn cản không được ta. Yên tâm, ta đi xem bọn hắn giở trò gì. Đi rồi hãy quay lại. Chỉ là một thứ rác rưởi như Từ Chí Viễn thôi, ta biết bọn chúng không dám làm gì ta!" Sở Lan nhẹ nhàng lắc lắc lòng bàn tay Hạ Vạn Thu, trên mặt không có chút lo lắng nào. Cô thậm chí còn có ý định nháy mắt với Hạ Vạn Thu. 

"Đi trước và đợi tôi trong xe."

Nói xong, cô ấy nói với Từ Chí Viên: "Đi thôi! Tôi muốn xem đại ca mà anh nhắc đến có chuyện gì đáng xấu hổ muốn nói với tôi trong hộp đêm hay không."

Tôi nhìn thấy chị Lan rời đi cùng Từ Chí Viên. Tô Minh cũng dẫn mẹ cùng hai cô gái nhỏ xuống tầng đón xe từ bãi đậu xe. Nhưng họ chỉ hành động. Lý Đức Toàn không đi theo Từ Chí Viên đã dẫn người của mình chặn cửa và ngăn cản bốn người rời đi. 

Tô Minh nheo mắt nhìn quanh phòng, không có bất kỳ vật dụng nào có thể nhặt được làm vũ khí. Nói với Lý Đức Toàn. 

"Chú ơi, cháu không biết chú còn việc gì khác để làm không?"

Trên khuôn mặt mập mạp của Lý Đức Toàn hiện lên một nụ cười dâm đãng. Đôi mắt mảnh khảnh của hắn không khỏi nhìn về phía Hạ Vạn Thu bị Tô Minh chặn lại từ phía sau. Hạ Vạn Thu không khỏi siết chặt tay Tô Minh, đôi mắt trơn như rắn độc. 

"Không có gì, tôi thường nghe quản lý Hứa nói cô Hạ ở một mình với hai đứa con. Ôi! Cuộc sống đó quá vất vả! Tôi, Lý Đức Toàn, là người mềm lòng! A, cô có nghĩ vậy không?" Lý Đức Toàn vẫy tay với cấp dưới của mình. Một nhóm tay sai phía sau anh ta đồng loạt cổ vũ. 

"Hơn nữa, hôm nay tôi đã nhìn thấy nó. Ồ, tôi đã yêu cô Hạ ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi! Cho nên. Về chuyện này, tôi hy vọng cô Hạ có thể để lại thông tin liên lạc của cô ấy cho tôi. Có lẽ chúng ta có thể phát triển. Cô có thể tìm được cha cho hai đứa con của mình, cũng có thể có người để dựa vào. Cô có nghĩ đây là một thương vụ tốt không?"

Lời nói vô liêm sỉ của Lý Đức Tuyền khiến Tô Minh tức giận. Anh ta vô thức chuẩn bị nhấc chiếc ghế cao mà mình đã nhìn thấy lên và ném nó vào đầu Lý Đức Toàn. Nhưng Tô Minh không có thời gian động thủ. Anh cảm thấy mẹ anh đang nắm tay anh và lắc nhẹ đầu với anh. 

"Nhìn xem, trên trời có cái gì?"

"Chết tiệt, nhìn này. Đây không phải là người ngoài hành tinh phải không?"

Một số tiếng hét ồn ào phát ra từ bên ngoài. Nhưng vào lúc này, những người trong phòng không có ý định quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

"Anh ơi! Anh... anh lại chảy máu mũi rồi!"

Su Ho đang trốn phía sau đột nhiên lên tiếng, phá vỡ bầu không khí căng thẳng trước mặt. Tô Minh đưa tay sờ mũi hắn. Lòng bàn tay nơi anh chạm vào mắt chứa đầy máu đỏ tươi. 

Đột nhiên một âm thanh lớn như tiếng chuông vang lên trong đầu anh. Tiếng động lớn cứ vang vọng trong tâm trí anh dường như khiến đầu óc anh trở thành một cục bột nhão. Và sâu trong tâm trí anh dường như bị rung chuyển bởi những tiếng động lớn này, vô số mảnh ký ức vỡ vụn từ sâu trong tâm trí anh dâng lên. Sự xuất hiện đột ngột của một lượng lớn ký ức và những âm thanh kỳ lạ không ngừng vang vọng gần như khiến đầu anh nổ tung, khiến anh đau khổ. 

"A!!!"

Tô Minh đau đến không chịu nổi ngã xuống đất, ôm đầu lăn lộn. Máu mũi không ngừng chảy đã lan ra khắp sàn nhà! 

Sự việc đột ngột xảy ra với Tô Minh khiến mọi người trong phòng ngơ ngác. 

Hạ Vạn Thu hoảng sợ vội vàng quỳ xuống ôm lấy con trai. Khi cô ngồi xổm xuống, cánh tay trắng nõn non nớt của cô vô tình chạm vào góc bàn, phát ra một tiếng "rầm" lớn. Âm thanh đó khiến Lý Đức cảm thấy đau đớn, nhưng Hạ Vạn Thu lại không hề cảm thấy chút nào. Khuôn mặt trang nghiêm của bà giờ đây tràn ngập sự lo lắng và sợ hãi cho con trai mình. 

Cô cố gắng đỡ con trai mình dậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Đức Toàn và nhóm của anh ta vẫn đang chặn đường. Anh nghiến răng nói. 

"Tránh ra!"

Lý Đức Toàn bị ánh mắt của Hạ Vạn Thu làm cho sợ hãi. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đẹp trước mặt dù trông có vẻ thanh tú như thế nào lại có thể lộ ra bộ dáng giống một con sói cái như vậy. Trong tiềm thức anh muốn tránh đường. Nhưng cuối cùng, anh vẫn không thể cưỡng lại được vẻ đẹp của thiếu nữ trước mặt. 

Anh cố tình ưỡn ngực. Để ngăn chặn sự rụt rè nhất thời của anh ta bị nhìn thấy. Trên mặt hắn lộ ra một vẻ cố ý không quan tâm. Anh ta nói: "Tránh đường cũng được, chỉ cần cô để lại số điện thoại, cô Hạ. Ối, nhìn vết thương chảy máu mũi của con trai cô. Chẳng lẽ là bệnh gì đó phải không? Nếu không phải đưa đến bệnh viện, tôi sợ chỉ chảy máu thôi sẽ gây rắc rối!"

Hạ Vạn Thu nghe xong lời nói của Lý Đức Toàn, sắc mặt tái nhợt. Con trai và con gái là trụ cột của cuộc đời cô và là lý do duy nhất để cô sống. Nếu con trai bà xảy ra chuyện gì, bà sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình! 

Cô hung dữ nhìn Lý Đức Toàn. Hàm răng trắng ngần suýt cắn vào môi dưới đến bật máu. Đưa nó cho anh ấy! Tệ nhất là tôi sẽ đổi số sau hai ngày nữa! 

Vừa đỡ con trai, Hạ Vạn Thu vừa lấy khăn giấy trên bàn, nhanh chóng viết số điện thoại di động của mình lên đó. Ném nó vào mặt Lý Đức Toàn. Nói: "Được rồi! Tránh đường cho tôi!"

Anh đã thành công lấy được thông tin liên lạc của người đẹp, cảnh tượng thiếu niên chảy máu đầm đìa trước mặt thực sự rất đáng sợ. Lý Đức Toàn cũng lo lắng về việc giết người. Đạt được mục đích, anh lập tức nở nụ cười tránh đường. 

"Xiaohe, Xiaoyue, giữ quần áo của tôi và đi theo tôi!" Hạ Vạn Thu chật vật đỡ con trai đi ra ngoài, đồng thời nói với hai cô tiểu loli phía sau. 

"Thấy cô vất vả như vậy, có muốn tôi tìm người giúp không? Cô Hạ?" Lý Đức Toàn, người đang quay số để kiểm tra tính xác thực, hét lên với vẻ hả hê. 

"Không... không cần... mẹ... con... con không sao... chúng ta... về trước thôi."

Tô Minh mới nửa tỉnh nửa mê cảm nhận được sự do dự của mẹ mình ở bên cạnh. Nói với giọng điệu yếu ớt. Lý Đức Toàn rõ ràng có ý đồ xấu. Nếu anh ấy thực sự tham gia, sau này có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ cái kết cục. Người mẹ xinh đẹp và hai cô con gái nhỏ của tôi hoàn toàn bất lực trước những người đàn ông mạnh mẽ này. Một khi xảy ra chuyện, Tô Minh hối hận cũng đã muộn! 

Hạ Vạn Thu, người ban đầu có chút cảm động, ngay lập tức nghe thấy sự lo lắng của con trai mình trong lời nói của anh. Cô thì thầm "Được rồi!". Anh nhanh chóng đỡ con trai mình và dẫn hai cô gái nhỏ đi về phía bãi đậu xe. 

Lý Đức Toàn đứng đó cầm điện thoại di động, nghe nhạc chuông từ phía trước Hạ Vạn Thu phát ra, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối. 

Chương 9 Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp

Sở Lan đi theo Từ Chí Viễn đi trên hành lang tầng bảy của tòa nhà ở giữa thành phố Vân Mộng, ánh mắt không ngừng quan sát xung quanh.

Cách bố trí của tầng này thật kỳ lạ. "Thành thật mà nói, tôi nghĩ chúng ta không cần phải ly hôn. Chẳng phải trước đây chúng ta sống rất tốt sao?"

Có lẽ bởi vì cảm thấy quá yên tĩnh, đi phía trước Từ Chí Viễn liền chủ động mở ra chủ đề. 

"Anh đúng là một con thú muốn tấn công con gái ruột của mình. Nhìn nhiều hơn tôi cũng cảm thấy khó chịu. Hãy dẫn đường và ngừng nói chuyện ở đây. Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ quay lại ngay lập tức."

Sở Lan đi theo phía sau trực tiếp kết thúc chủ đề. 

Hứa Chí Viễn nhún vai, tỏ vẻ không quan tâm. Anh dẫn Sở Lan đến trước cửa một căn phòng, gõ nhẹ vào cửa vài cái. 

"Mời vào!"

Một giọng nói phù phiếm và khàn khàn vang lên. 

Sở Lan cau mày. Về nhân vật lớn mà Hứa Chí Viễn đề cập, cô đã đoán được rất nhiều người trên đường đi, nhưng không ai trong số họ còn trẻ như chủ nhân của giọng nói này. 

Từ Chí Viên cung kính mở cửa và nói với cửa. 

"Từ đại nhân, tôi mang theo Chu phó đội trưởng."

"Suss! Ồ! Cho cô ấy vào rồi đóng cửa từ bên ngoài lại."

Sở Lan muốn xem những người này định làm gì nên không chút do dự bước vào nhà, cánh cửa đóng lại phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng sau lưng cô.

"Có phải bạn không?" 

Đồng tử của Sở Lan hơi mở ra sau khi nhìn thấy ai đang ở trong phòng. 

…

Tô Minh lại một lần nữa mơ thấy cảnh tượng kỳ lạ đó. 

Lần này, anh dường như nhìn rõ hơn. 

Trong giấc mơ, anh khỏe hơn và cao hơn bây giờ. Cũng lớn tuổi hơn. 

Anh không có mẹ hay chị gái bên cạnh. Không có dì Lan, không có Tiểu Nguyệt. Nhưng xung quanh có vô số phụ nữ xinh đẹp với nhiều vẻ ngoài khác nhau. 

Anh ta hoặc chiến đấu với họ hoặc đi bên cạnh họ. Hoặc nán lại với họ. 

"Phù!"

Một thiên thạch bay qua đầu anh. Dù biết đó chỉ là một mảnh ký ức nhưng nó không thể làm anh tổn thương chút nào. Nhưng anh vẫn bị sốc đến toát mồ hôi lạnh! 

Mọi hình ảnh về phụ nữ đều biến mất. Thay vào đó là vô số quái vật kỳ lạ với khuôn mặt đáng sợ và hình dáng đáng sợ. 

Tô Minh bị bao quanh bởi vô số ký ức phức tạp. Gần như mất anh ấy trong đó. 

Một tia sáng mặt trời thuần khiết phóng ra từ bụng anh, luồng khí xanh nhạt nhàn nhạt bảo vệ anh. Xua tan đi những ký ức xa lạ mà quen thuộc này. Cho đến khi toàn thân Tô Minh chìm trong bóng tối. 

Rồi anh lại mở mắt ra. Hãy nhìn dòng chữ màu trắng thánh và màu đỏ nhạt trên bức tường phía trên đầu bạn. 

"Trong quá trình kiểm tra, bạn đã được Thái Bạch chấp thuận."

"Bởi vì Nguyên Dương ổn định, mới có được Thái Bạch truyền thừa hoàn chỉnh!"

"Giai đoạn phát hiện nhiệm vụ tiếp theo đang được tiến hành..."

"Phát hiện thất bại."

"Kiểm tra lại... mục tiêu đã đạt được!"

"Xin vui lòng chiếm giữ ba truyền thừa trở lên trước Lễ hội ma đói. Và tham gia sâu sắc vào sự kiện Bách quỷ đêm diễu hành."

Hả? Ý nghĩa là gì? Cái quái gì thế này? 

Tô Minh còn chưa kịp tiếp tục phàn nàn, trên trần nhà chữ viết dần dần biến mất. Chỉ còn lại những ánh đèn huỳnh quang chói lóa và những bức tường trắng như tuyết. 

Tô Minh lắc đầu, đầu có chút đau đầu. Nhìn dọc theo cánh tay ngứa ran. Một ống truyền dịch nhô ra từ chai truyền dịch gần như trống rỗng và cắm vào mu bàn tay của anh ấy. 

Bàn tay có kim đâm vào đó. Mẹ tôi vẫn mặc trang phục CV, đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, tựa vào giường và nhẹ nhàng ngủ. 

Tô Minh muốn đổi vị trí, lại không ngờ thân thể lại cử động. Nó đánh thức người mẹ bên cạnh tôi. 

"Tiểu Minh! Em tỉnh rồi!"

Hạ Vạn Thu vừa tỉnh lại, lập tức lao về phía con trai trên giường. Nhìn thấy anh cuối cùng cũng tỉnh lại. Vẻ nhẹ nhõm hiện rõ trên gương mặt háo hức của anh. 

"Mẹ. Con..."

Tô Minh nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của mẹ mình cùng những giọt nước mắt khô cạn nơi khóe mắt bà. Anh cảm thấy có chút tội lỗi nhưng vẫn mở miệng. Tôi bị mẹ ngắt lời. 

"Đầu còn đau không? Trong người có cảm thấy khó chịu gì không? Chờ một chút, tôi sẽ gọi bác sĩ."

Hạ Vạn Thu trước tiên hỏi một loạt vấn đề, sau đó không ngừng đo nhiệt độ trên trán Tô Minh, sờ sờ gò má của hắn. Quấy khóc được một lúc, anh chợt tỉnh dậy, vội vàng chạy đi gọi y tá trực. 

"Nói chung là không có vấn đề gì. Con của anh có lẽ chỉ bị say nắng và nóng trong người. Kết quả chụp CT không có gì bất thường. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tối nay anh ấy sẽ ở lại bệnh viện để kiểm tra. Vài ngày nữa anh sẽ quay lại tái khám."

Nam bác sĩ trung niên đi cùng Hạ Vạn Thu đến khám cho Tô Minh đã an ủi Hạ Vạn Thu đang đứng bên cạnh. Đồng thời, anh nói với y tá bên cạnh: “Tối nay không cần tiếp nhận những bệnh nhân khác ở phòng bệnh này nữa.” Cuối cùng, sau khi Hạ Vạn Thu bày tỏ lòng biết ơn, cô và y tá lấy bình truyền dịch ra có chút miễn cưỡng rời đi. 

Hạ Vạn Thu cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết con trai mình vẫn ổn. Cô ngồi xuống chiếc ghế nhỏ đặt trước giường. Vuốt ve khuôn mặt của con trai. Nói: "Tiểu Minh, may mắn là con không sao. Cách hành xử vừa rồi của con khiến mẹ con sợ hãi. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ cũng không biết phải làm sao."

Tô Minh có chút áy náy nắm tay mẹ mình. Anh an ủi mẹ: "Mẹ, không phải bác sĩ nói con không sao sao? Mẹ yên tâm, ông ấy sẽ không nói dối mẹ đâu. Mẹ không nhìn thấy đâu. Khi mẹ cảm ơn, mắt ông ấy đã dán chặt vào mẹ đến mức không thể rút ra được!"

Hạ Vạn Thu vừa buồn cười vừa khó chịu trước lời nói của con trai, nhẹ nhàng nhéo má anh. Cuối cùng cũng có chút nhẹ nhõm trong giọng điệu của anh ấy. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?"

Tô Minh cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên. Nói: 'Tôi không nói bậy, mẹ tôi rất đẹp. Ai không thích nó? Nhưng họ không có cơ hội. Vì mẹ là của tôi. Sau này lớn lên con sẽ cưới mẹ làm vợ! ’

Hạ Vạn Thu có vẻ ngượng ngùng khi con trai nói vậy, nhưng cô không hề tức giận. Cô chỉ tinh nghịch nhéo má Tô Minh bằng những ngón tay trắng nõn, tức giận nói: "Thằng nhãi này, tôi bảo cậu nói bậy!"

"Ôi! Mẹ ơi! Đau quá! Con không nói bậy đâu. Con thực sự nghĩ vậy!" Tô Minh đang kêu lên đau đớn lên tiếng cãi lại. 

"Vậy... con thích dì Lan hay mẹ con hơn?" Hạ Vạn Thu không biết tại sao cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này.

“Tất nhiên là mẹ rồi!” Tô Minh mỉm cười đứng dậy hôn lên mặt mẹ. Nói với một nụ cười vui tươi. 

"Nói chuyện phiếm!" Hạ Vạn Thu tức giận vỗ nhẹ vào đứa con trai đang đắp chăn mỏng. Sau đó anh ta bật cười không kiểm soát được. 

"Ôi...Mẹ...bà...bà đánh con chỗ đó...đau...con đau chết đi được!"

"A? Thực xin lỗi, Tiểu Minh, ta không phải cố ý! Để ta xem ngươi đánh ta chỗ nào."

Hạ Vạn Thu đang lo lắng bối rối vội vàng nhấc chăn bông trên người Tô Minh lên. Ông không hề để ý đến tiếng kêu đau đớn của con trai mình, nhưng trên mặt ông lại không hề có chút đau đớn nào. 

Hạ Vạn Thu được con trai dẫn tay cởi quần áo bệnh viện, nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy chỗ đau nhức. Thay vào đó là một thân thịt hung dữ nhảy ra ngoài. 

Lúc này, Hạ Vạn Thu làm sao có thể không phản ứng? Cô vừa tức giận vừa buồn cười nhéo nhéo đùi Tô Minh, lần này thực sự rất mạnh. 

"Thằng nhãi này, ngươi thật dũng cảm phải không? Ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi!"

"Ôi! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ đánh con thật à? Và con cũng chẳng thể làm gì được! Kể từ tối qua, mẹ... mẹ đã giúp con việc đó, và nó vẫn không khỏi nhiều. Con cảm thấy như việc con chảy máu cam hôm nay có thể là do điều này. Thế còn... mẹ giúp con như mẹ đã làm tối qua nhé?"

Thấy mẹ tôi không thực sự tức giận. Tô Minh bước tiếp, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ nắm lấy dương vật nóng bỏng của mình. Anh ngập ngừng nói. 

Hạ Vạn Thu nghi ngờ lời nói của con trai mình. Cô không chắc liệu lời nói của con trai mình có hợp lý hay không. Nhưng nếu không có sự trợ giúp của rượu, cô thực sự khó có thể lấy hết dũng khí như đêm qua. 

"Tối qua...đêm qua tôi đã uống quá nhiều. Tôi...tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Và...và đây là trong bệnh viện. Nếu có người nhìn thấy tôi thì tôi nên làm gì?"

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ do dự. Nhưng anh không rút lại bàn tay nhỏ bé đang đặt trên cặc mình. Cậu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve dương vật của mình. Đồng thời, anh ta quyến rũ mẹ mình như một con quỷ. 

"Bác sĩ không phải nói căn phòng này chỉ dành cho chúng ta sao? Đóng cửa lại đi, sẽ không có ai biết đâu. Mẹ ơi, con buồn quá. Mẹ sờ xem đi. Con khó chịu đến sắp nổ tung rồi!"

Trên mặt Hạ Vạn Thu có chút do dự. Nhưng khuôn mặt cầu xin của con trai ông và bàn tay cứng như sắt của ông quả thực là những gì ông nói. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ móc vào mắt Tô Minh. Anh ta nói: "Tôi đang lợi dụng cậu đấy, nhóc. Nhưng tôi sẽ không tái phạm nữa!"

Nói xong, anh quay người đi về phía cửa, đầu tiên nhìn ra ngoài và xung quanh. Tôi thấy xung quanh trống rỗng. Sau đó anh ta quay lại và khóa cửa lại. 

Sau khi khóa cửa, Hạ Vạn Thu ngồi lại trên ghế, có chút xấu hổ, cô lại một lần nữa cầm lấy con cặc đang hướng lên trời của con trai mình. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy anh ấy một lần, nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút lẩm bẩm. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lớn như vậy!"

Hạ Vạn Thu ngượng ngùng mặt đỏ bừng. Cô dùng một tay cầm hai bìu có lông mu thưa thớt rồi xoa nhẹ. Tay còn lại, bà ôm dương vật đang đau nhói của con trai thành hình tròn rồi từ từ vuốt ve. Thân cây dày có màu trắng đặc trưng của một cậu bé. Cây gậy dày mà cô gần như không thể cầm được bằng một tay được bao phủ bởi những đường gân phồng lên đầy máu. Phía trên lòng bàn tay. Vẫn còn một phần lớn thân cây màu đỏ rực khác biệt hoàn toàn với thân que màu trắng bên dưới lộ ra ngoài. Nửa trên của thân cây màu đỏ. Một quy đầu tròn, hình chiếc ô lộ ra từ bao quy đầu đã gấp lại. Trên con rùa thịt có màu mã não, con mắt hơi hé mở đang tiết ra những giọt chất nhầy. 

Đương nhiên, thủ dâm đơn giản không thể thỏa mãn Tô Minh. Anh đưa tay vuốt những sợi tóc xõa trên má của mẹ ra sau tai bà, dùng ngón tay véo vào dái tai nhạy cảm của mẹ rồi xoa bóp. Nói: "Mẹ, mẹ cứ như vậy con không thể ra ngoài được. Hoặc là mẹ tiếp tục như tối qua, mẹ giúp con một miệng nhé. Được rồi!"

Hạ Vạn Thu nhìn vào quy đầu của con trai mình toát ra mùi nội tiết tố nồng nặc. Tôi nghĩ rằng vì chúng ta đã bắt đầu rồi nên chúng ta nên kết thúc nó càng sớm càng tốt. Sau khi do dự một lúc, ông trợn mắt nhìn con trai mình. Sau đó, ông cúi xuống và đưa con cặc của con trai mình vào miệng. 

"Xì!"

Tô Minh đột nhiên cảm thấy cặc mình đã lọt vào một cái hang ấm áp và trơn trượt, nhưng mẹ anh rõ ràng có rất ít kinh nghiệm. Sau khi cô cố hết sức há to miệng và ôm lấy quy đầu to lớn của Tô Minh, cô lại vụng về cố gắng đưa phần còn lại của chiếc trục vào trong. Anh thậm chí còn không nhận ra răng mình đã làm xước quy đầu mỏng manh và nhạy cảm. 

"Mẹ...Mẹ...đợi một chút..."

Tô Minh bị vết xước nhẹ, nhẹ nhàng ấn đầu mẹ mình. 

Nghe thấy âm thanh, Hạ Vạn Thu ngậm cặc của con trai vào miệng, ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt to xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ nghi ngờ. 

"Răng anh cào em. Khi em mút anh, anh thử dùng môi quấn nó lại rồi liếm lưỡi dọc theo cặc của em. Như vậy sẽ không đau đâu."

Phải nói rằng khả năng học tập của mẹ tôi quả thực rất mạnh mẽ. 

Tô Minh chỉ đưa ra một số hướng dẫn đơn giản, mẹ tôi đã nhanh chóng nắm vững những điểm mấu chốt của kỹ thuật này. 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của con trai, Hạ Vạn Thu không còn cố gắng nuốt con gà trống còn lại nữa. Thay vào đó, hãy cố gắng hết sức để thư giãn cơ miệng và cẩn thận quấn môi quanh răng. Trong lúc chậm rãi nuốt lấy dương vật của con trai, đầu lưỡi mịn màng của anh đồng thời kích thích quy đầu nhạy cảm. 

"A! Mẹ! Mẹ thật tuyệt vời! Hiss! Cảm giác thật tuyệt."

Hạ Vạn Thu được con trai khen ngợi, hơi ngẩng đầu lên mỉm cười với anh. Cô dùng tay giữ gốc con cặc, đồng thời thả lỏng cổ họng, để con cặc dày và dài đi sâu từng chút một. Mãi cho đến khi dương vật chạm vào phần thịt mịn màng ở cổ họng, cô mới cảm thấy hơi muốn nôn, sau đó cô thở ra một hơi quyến rũ từ mũi và nhổ con cặc ra từng chút một. 

Mẹ tôi đã học cách deepthroat mà không cần bất kỳ giáo viên nào! 

"Ồ...Mẹ!" Tô Minh ôm đầu mẹ, không khỏi rên rỉ. Mẹ có cái miệng tuyệt vời quá! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai tôi. Hạ Vạn Thu bắt đầu lắc đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu chơi đùa với dương vật của con trai mình ngày càng nhanh hơn. Má cô căng ra, trong khi lưỡi trêu chọc quy đầu to lớn, và cổ họng căng cứng của cô siết chặt con cặc như một lỗ mật ong. 

Miệng mẹ mím chặt, cộng với ánh mắt mùa thu ngượng ngùng rụt rè, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Tô Minh. Và khe ngực sâu đung đưa giữa cổ áo do tư thế cúi xuống. Tất cả đều kích thích sâu sắc giác quan của Tô Minh. Những làn sóng khoái cảm tột độ nhanh chóng lan từ háng anh ra khắp cơ thể. 

"A! Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!"

Tô Minh cảm thấy trong mắt tê dại, một cỗ khoái cảm như điện chạy ra từ xương cụt, khiến tinh hoàn của hắn run rẩy. Anh vô thức ôm đầu mẹ mình và ấn mạnh vào bụng dưới của bà. Cái quy đầu nóng bỏng trong giây lát xuyên qua phần thịt mềm mại trên cổ họng mẹ tôi và đâm sâu hơn. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ bìu dái, dọc theo mắt ngựa bắn thẳng vào cổ họng mẹ! 

Tô Minh nhịn cả ngày đêm xuất tinh ngày một dày đặc. Mẹ, cổ họng gần như bị tắc nghẽn bởi tinh dịch, khó thở. Cô đau đớn vỗ đùi Tô Minh. Lúc này Tô Minh mới tỉnh lại trong khoái cảm cực độ. Anh vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, nhưng sau khi anh vẫn xuất tinh và tách nó ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục có mùi hơi tanh phun về phía khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen và chiếc áo sơ mi OL trắng của cô! 

"Khụ khụ khụ..."

Hạ Vạn Thu suýt chết ngạt vì tinh dịch của con trai mình, ho mấy tiếng trên mặt đất bên cạnh. Tinh dịch màu trắng trộn với nước bọt dính từ khóe miệng cô rơi xuống đất. Lúc này, phần thân trên của cô gần như được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch của con trai cô. 

Tô Minh gần như cứng người lần nữa khi nhìn thấy cảnh tượng vừa thấm thía vừa dâm đãng trước mắt. 

"Con nhóc này, con sắp bóp cổ mẹ đến chết rồi!"

Hạ Vạn Thu cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và chửi rủa con trai mình. Chỉ là cách đầu và mặt đầy tinh dịch của cô ấy không những không đáng sợ mà còn toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Hehe. Con xin lỗi mẹ. Lần này con thực sự không chú ý, con hứa lần sau sẽ không làm như vậy nữa!" Tô Minh mỉm cười muốn dùng khăn giấy lau mặt cho mẹ. 

"Lần sau! Đừng cử động. Đừng dùng khăn trải giường. Sạch hay không không quan trọng. Nếu nó để lại dấu vết và sau này có người nhìn thấy thì sẽ ra sao." Hạ Vạn Thu khó chịu trừng mắt nhìn con trai mình, muốn ngăn cản động tác của Tô Minh. Rồi anh vặn cái mông đầy đặn của mình. Anh bước đến cửa phòng bệnh và mở cánh cửa bị khóa. Anh nhìn ra ngoài rồi quay sang nói với Tô Minh.

“Tôi ra ngoài tắm rửa rồi sẽ quay lại sau.”

Nói xong, Tô Minh bị bỏ lại phía sau, đi về phía bồn rửa trong bệnh viện. 

Tô Minh nghe tiếng bước chân của mẹ dần dần xa dần. Anh liếc nhìn con cặc của mình, nó đang cương cứng trở lại. Những ý tưởng tồi tệ lại xuất hiện trong đầu. 

…

Trong chiếc hộp sang trọng, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng la hét cuồng nhiệt của phụ nữ vang lên không ngừng. 

Từ Tân ép người phụ nữ vào tấm kính một chiều rộng và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Con cặc đầy tinh dịch nhanh chóng xâm nhập vào lồn chật hẹp của người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên vì bị đụ lắc lắc cặp mông béo ngậy trước những cú thúc của người đàn ông phía sau. 

"A... Hứa tiên sinh! Thật thoải mái... a... nhanh lên... ta sắp chết rồi... a... nhanh lên..."

Người phụ nữ bị đụ đến cực khoái hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, âm đạo trơn tuột nhanh chóng co thắt và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. 

Hứa Tân vẫn nắm lấy eo của người phụ nữ, đâm mạnh không chút do dự. Con cặc cứng ngắc đưa vào âm đạo của người phụ nữ bắn tung tóe khắp nơi, cái bụng yếu ớt đập vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"Đánh chết hắn! Đánh chết hắn! Đúng! Mạnh!"

Tâm trí Từ Tân hoàn toàn không hướng về cô gái đang đạt cực khoái dưới háng anh. Anh ta nhìn chằm chằm vào phía bên kia tấm kính một chiều với đôi mắt đỏ hoe. 

Có một không gian mở bên ngoài kính một chiều, ở giữa không gian mở có một vòng tròn bao quanh. Chiếc nhẫn được bao quanh bằng kính một chiều giống như chiếc nhẫn ở phòng Từ Tân. Trên sân khấu lúc này. Một người đàn ông cơ bắp với mái tóc bóng mượt và thân hình vạm vỡ đang cưỡi trên một người đàn ông khác. Anh ta dùng đôi găng tay mỏng đấm vào mặt người đàn ông nằm bên dưới. 

Người đàn ông đã bị đánh bất tỉnh, máu bắn tung tóe khắp mặt đất theo nắm đấm của người đàn ông tóc ngắn. Cho đến khi khuôn mặt của người đàn ông bên dưới mờ đi và ngực anh ta ngừng phập phồng. Người đàn ông đầy máu đứng dậy, giơ tay lên và gầm lên dữ dội về phía xung quanh. Thân trên trần trụi của anh. Một chiếc vòng cổ hình đầu sói đang đeo quanh cổ anh ta. 

Người này chính là A Thành, người mà Hứa Tân đêm trước đã nói rằng muốn Lưu Minh An thăng chức cho mình! 

Bị kích động bởi cảnh tượng đẫm máu trước mắt, Từ Tân cuối cùng cũng đạt đến điểm xuất tinh. Anh ta nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp của người phụ nữ. Nó bắn tinh dịch vào phần sâu nhất của âm hộ người phụ nữ. 

Trên bờ mông trắng nõn của người phụ nữ có vài dấu vân tay bầm tím, nhưng cô cắn môi không dám kêu lên. Cô đã theo dõi người đàn ông trước mặt mình khá lâu. Đã hơn một lần anh thấy được hậu quả của việc tâm trạng xáo trộn vào lúc đó. 

Những người phụ nữ làm hỏng tâm trạng của anh ấy. Cô không bao giờ nhìn thấy bất kỳ ai trong số họ nữa. Và cô hiểu rằng chàng trai trẻ ưu tú trước mặt cô. Anh chưa bao giờ có thể buông tay một người phụ nữ mà anh đã chạm vào một cách hào phóng như vậy. Vậy thì số phận của họ có lẽ không khó đoán. 

Sau khi Từ Tân xuất tinh xong, anh ôm cô rồi nằm xuống chiếc giường sofa phía sau. Chỉ khi đó cô mới dám cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay anh. Nghĩ đến người phụ nữ đã rời đi cách đây không lâu. Một cảm giác ghen tị mãnh liệt cuộn lên trong lòng cô như một con rắn độc. 

Tại sao cô ấy lại cho rằng mình không thua kém gì người phụ nữ đó dù cô ấy cũng là phụ nữ? Nhưng tại sao tôi chỉ có thể trở thành một công cụ thể hiện ham muốn tình dục không hơn gì một con điếm trước mặt Từ Thiệu? Nhưng người phụ nữ đó dám lớn tiếng trách mắng anh nhưng cô vẫn khiến anh nhớ cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy phẫn uất. Cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Tân, thản nhiên nói với giọng nhẹ nhàng và ác độc: "Anh Xu, anh có nghĩ Phó đội trưởng Chu sẽ đồng ý với điều kiện của anh không?"

Từ Tân cười nhẹ và đẩy đầu người phụ nữ trong tay về phía háng anh. Anh ta châm một điếu thuốc. Hãy hít một hơi thật sâu. Cảm nhận được đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ, anh thổi ra một vòng khói và tự tin nói. 

"Không ai có thể từ chối điều kiện của tôi!"

"Đặc biệt, đó là một người phụ nữ!"

Hứa Tân đắc ý căn bản không có chú ý tới, nó ở ngay phía sau hắn. Một cô gái xinh đẹp mặc trang phục Gothic lolita với mái tóc bạc và đôi mắt đỏ đang ôm một con cóc đá và đứng trong bóng tối của căn phòng. Ngẩn ngơ nhìn anh! 

Ban đầu tôi định viết xong phần đẩy mẹ rồi đăng lên. Nhưng buổi tối tôi phải đi chơi với gia đình nên không có thời gian viết. Đợi lần sau post chung nhé. Chúc mọi người ngày quốc khánh vui vẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tập 3 Cuộc diễu hành trong đêm của trăm con ma 14-10

Sau rất nhiều chuyện xảy ra trong năm mới, cuối cùng tôi cũng đã được ra ngoài. Cái hố này đã có từ rất lâu rồi. Hãy nhớ điền nó trong thời gian này và cố gắng cập nhật ít nhất ba chương một tuần. Một chương phải có ít nhất 3.000 từ. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, tại sao bạn không cho tôi lượt thích, lượt yêu thích và người theo dõi? 

yêu em

Chương 10 Giết người

Bầu trời đêm trong vắt đột nhiên bị mây đen dày đặc bao phủ, các vì sao và mặt trăng trên bầu trời tụ tập sáng chói, lặng lẽ ẩn nấp sau đám mây. 

Những cơn mưa phùn liên tục xua tan cái nóng ban ngày và mang lại cảm giác sảng khoái hiếm có trong mùa hè. Những dãy đèn đường được bao phủ bởi vầng hào quang màu vàng mờ dưới màn mưa. 

Những hạt mưa rơi trên cửa kính ô tô, phát ra những âm thanh tanh tách nhẹ nhàng, phủ lên cửa sổ ô tô trong suốt một lớp sương mù, nhưng sau đó bị cần gạt nước lau đi, lộ ra con đường phía trước. 

Đêm nay quả thực có chút bận rộn đối với Sở Lan. 

Vốn dĩ tôi chỉ định ăn mừng cùng các chị em tốt, hai gia đình và vài đứa con, nhưng không ngờ lại liên tiếp xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Đầu tiên, tôi cảm thấy khó chịu khi thấy hào hứng với việc hát karaoke. Sau khi theo người chồng cũ vô cùng chán ghét của mình đi gặp Dandy 'nổi tiếng' của nhà họ Từ, tôi đã quay lại. Nhưng họ được biết Tô Minh đột nhiên cầm máu và được đưa đến bệnh viện! 

Sau khi vội vã đến bệnh viện, cô biết được rằng có thể anh ấy quá tức giận và đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. Vừa đưa hai đứa nhỏ về nhà. Sau đó, cô nhận được một cuộc gọi vội vã từ cấp dưới của mình, thông báo rằng một vụ giết người tàn khốc đã xảy ra ở thành phố Yunmeng! 

Vì vậy, cô thậm chí còn không có thời gian để thở, đã lái xe trở lại thành phố Yunmeng. 

Không khí nửa đêm mát mẻ lọt vào trong xe qua khe cửa mở, khiến Sở Lan rùng mình khi chuẩn bị bước xuống xe. Cô ôm vai tiếc nuối vì không mang thêm quần áo khi ra ngoài. Một số xe cảnh sát với đèn nhấp nháy đã đậu ở lối vào thành phố Yunmeng. Sở Lan đưa tay che mưa phùn trên đầu, đứng ở ngoài cửa thành Vân Mộng, ngẩng đầu nhìn thành phố không bao giờ ngủ. Ánh đèn neon nhấp nháy cộng hưởng với đèn cảnh sát xanh đỏ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt trong cơn mưa phùn. Ánh sáng mờ ảo bên trong và những vết máu trên tường khiến hang bán vàng này giờ đây giống một cánh cổng ma hơn. 

Sở Lan trong cơn mưa phùn bước nhanh đến cổng thành Vân Mộng. Cô đi ngang qua những người bận rộn đang vây quanh hàng rào và chụp ảnh bằng điện thoại di động của họ. Dưới cái nhìn của đám đông xung quanh, anh ta dựng lên hàng rào cảnh sát màu vàng và đen và đi về phía hiện trường vụ án. 

Một sĩ quan cảnh sát đứng gần đó để duy trì trật tự lập tức chú ý đến Sở Lan bước vào. Là một nữ cảnh sát xinh đẹp nổi tiếng ở văn phòng thành phố, anh đương nhiên biết cô gái trẻ xinh đẹp anh hùng trước mặt. Nhưng trước khi anh kịp bắt kịp để thể hiện sự lịch sự của mình, một sĩ quan cảnh sát trang trọng mặc đồng phục cảnh sát màu xanh đậm đã đi ngang qua anh và chào người đẹp cảnh sát được vô số đàn ông thèm muốn. 

"Đội Chu!"

Viên cảnh sát bước tới chào Sở Lan tên là Lý Thành Quân. Tuy mới hai mươi sáu tuổi nhưng anh đã phục vụ dưới quyền Sở Lan hơn ba năm kể từ khi xuất ngũ do bị thương ở tuổi hai mươi ba và chuyển sang lực lượng cảnh sát. Có thể nói, ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Sở Lan, anh đã có một tình yêu sâu sắc với thiếu nữ xinh đẹp hơn mình vài tuổi này. 

Đáng tiếc lúc đó Sở Lan đã kết hôn rồi. Vì vậy, anh phải giữ những suy nghĩ này trong lòng, thậm chí còn từ chối những cô gái khác do người thân, bạn bè giới thiệu cho anh nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

Có lẽ chính cảm xúc sâu sắc của anh đã khiến Chúa cảm động. Năm ngoái, nữ thần anh khao khát đã ly hôn chồng vì vấn đề tình cảm. Điều này cuối cùng đã mang lại cho Lý Thành Quân một tia hy vọng. Đặc biệt là sau khi anh biết được Sở Lan đã từ chối một số ông lớn đã thèm muốn cô từ lâu. Nó nhân đôi sự tự tin của anh ấy! 

Bởi nếu thứ cô ấy muốn là tiền bạc hay quyền lực thì tại sao cô ấy lại phải từ chối những cú hích lớn đó? Trong số những người đề nghị lấy Sở Lan làm tình nhân, Lý Thành Quân là người duy nhất biết chuyện. Có một số nhân vật lớn trong thành ủy. 

Vì không phải vì tiền bạc và quyền lực nên đó là điều cô ấy muốn. Chẳng có gì ngoài tình yêu! 

Về điểm này, Lý Thừa Quân, người có ngoại hình ưa nhìn, phong thái, khí chất tốt vì đã nhập ngũ, khá tự tin vào chính mình! 

"Tiểu Li, hiện tại sao vậy?"

Sở Lan mỉm cười nhìn Lý Thành Quân đi tới. Sở Lan đã biết hắn đang nghĩ gì, thậm chí còn mơ hồ khéo léo từ chối hắn mấy lần. Nhưng người đàn ông trẻ hơn cô vài tuổi này lại rất có chừng mực và sẽ không bao giờ làm cô xấu hổ. Anh sẽ chỉ thể hiện lòng tốt của mình với cô càng sớm càng tốt. Ngoài ra, anh ta thực sự có năng lực và luôn là cấp dưới có năng lực nhất của cô. Vì vậy phải mất một thời gian dài. Sở Lan chỉ có thể hy vọng chàng trai trẻ có tương lai tươi sáng này sẽ từ bỏ. 

Lý Thành Quân nở một nụ cười dè dặt với Sở Lan, dẫn Sở Lan đến hiện trường vụ án đồng thời giới thiệu tình hình cho cô. 

"Khoảng bốn mươi phút trước, trung tâm báo cáo nhận được điện thoại nói rằng ở đây đã xảy ra đánh nhau. Không lâu sau, có nhiều cuộc gọi của cảnh sát đến nói rằng có người đã chết ở đây. Vì vậy các anh em trực ban đã lập tức chạy đến hiện trường!"

"Cảnh sát trực ban sớm nhất nhận được cuộc gọi báo động đầu tiên chỉ chưa đầy mười phút. Nhưng khi họ đến nơi, hung thủ đã thực hiện hành vi giết người và bỏ trốn. Theo lời kể của các nhân chứng, hung thủ cũng bắt một con tin trước khi rời đi. Một người phục vụ của thành phố giải trí đã nói với cảnh sát rằng con tin bị hung thủ bắt giữ chắc chắn là Lý Đức Toàn, đội trưởng an ninh của thành phố giải trí!"

Lý Thành Quân dẫn Sở Lan đi vòng quanh sảnh hộp đêm đến hiện trường vụ án. Một số xác chết bị đánh đập không thể nhận dạng nằm loạng choạng trên hành lang tầng hai của thành phố giải trí. Gần như cứ cách vài bước lại có một xác chết, từ lối vào cho đến căn phòng có biển tên văn phòng đội trưởng an ninh ở phía sau. Có bảy xác chết! 

"Theo phán đoán của bộ phận pháp y và các nhà khoa học pháp y, hung thủ có thể đã sử dụng một loại dụng cụ cùn nào đó được trang bị vũ khí sắc bén. Xét theo hình dạng vết thương, có lẽ đó là một vật thể như ngọn giáo!"

Lý Thành Quân giải thích cho Sở Lan những thông tin mà cảnh sát đã biết được cho đến nay, đồng thời nói: “Sau khi hai anh em đến trước nắm giữ hiện trường án mạng, họ đã đi đến cửa hàng và trung tâm giám sát nơi hung thủ bỏ trốn theo hướng mà nhân chứng xác định để thu thập video giám sát. Bộ dạng của hung thủ sẽ sớm được tìm ra.”

Sở Lan chăm chú nghe Lý Thành Quân giải thích, trong khi trầm ngâm nhìn vết thương trên thi thể. Lý Thành Quân nói hồi lâu cuối cùng cũng dừng lại. Sau đó cô hỏi: "Những người trong đội cảnh sát hình sự đâu rồi? Họ đã đến chưa?"

"Chúng ta đây rồi. Sau khi người của đội cảnh sát hình sự biết được nạn nhân đều là thành viên của đội an ninh, họ phán đoán rằng rất có thể là một kẻ trả thù. Sau khi giải thích cách bảo vệ hiện trường, họ đã đi điều tra thông tin của các thành viên đội an ninh." 

"Đội trưởng Ying của đội cảnh sát hình sự ở đâu? Và đội trưởng Zhang của chúng ta ở đâu?"

Lý Thành Quân đang bị Sở Lan thẩm vấn lén lút liếc nhìn xung quanh, sau đó lén lút kéo Sở Lan đến một góc vắng như kẻ trộm, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được: “Nghe nói có mấy vị lãnh đạo cục đã cùng Triệu giám đốc đi dự lễ khởi công một loại khu công nghiệp nào đó do tập đoàn Fengsheng tổ chức hôm nay. Có lẽ bây giờ bọn họ vẫn còn ở đó!”

Nghe Lý Thành Quân lời nói, Sở Lan khẽ cau mày. Khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của cô quay về phía cửa sổ, nhìn mây mưa ngày càng dày đặc trên bầu trời, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc. 

Chương 11 Lưu Minh An

Liễu Minh An cẩn thận rút cánh tay đang gối trên cổ người phụ nữ ra. Anh mở chiếc chăn lụa mỏng ra khỏi giường, mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, từ trong hộp rượu chứa đầy đá viên ra một chai rượu vang đỏ đắt tiền. 

Liễu Minh An dùng chiếc cốc bên cạnh rót đầy nửa ly, dùng nút chai đậy kín phần rượu đỏ còn lại rồi đặt lại vào hộp rượu. Đôi chân trần đặt trên tấm thảm cao cấp mềm mại, anh bước từng bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiêm ngưỡng cơn mưa lúc nửa đêm. 

Anh lắc ly rượu vang đỏ và nhìn rừng hoa mỏng manh trong trang viên bên dưới được thắp sáng bởi nhiều loại ánh sáng. Tôi không thể không nghĩ đến tuổi thơ nghèo khó của mình. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không dám mơ đến cuộc sống xa hoa như vậy. 

Ở Fengzhou chỉ cần nói đến Lưu Minh An. Dù anh ta là một thường dân ở chợ hay một nhân vật lớn trong chính trị và kinh doanh, họ đều giơ ngón tay cái lên và nói rằng anh ta thực sự là một người tuyệt vời. Bởi vì ở Phượng Châu không có nhiều người giàu có. Nhưng anh ấy là người duy nhất từ ​​đầu trở thành người giàu nhất Phụng Châu. 

Lưu Minh An sinh ra ở làng Liujia, huyện Cao, Fengzhou. Khi còn trẻ, gia đình và sự giàu có không phải là hai từ gắn liền với nhau. Thậm chí, việc có một bữa ăn đầy đủ đối với anh còn khó khăn hơn. Được thúc đẩy bởi ý tưởng rằng họ sẽ không sợ bị bắt nạt nếu có thêm con, cha mẹ của Lưu Minh'an đã sinh ra 5 cậu con trai trong một lần. Mặt khác, Lưu Minh'an lại là đứa con thứ ba không phải cha cũng không phải mẹ. 

Tình thế tiến thoái lưỡng nan vì không đủ ăn đã buộc Lưu Minh An phải bỏ học tiểu học trước khi học xong tiểu học. Để kiếm sống, khi còn trẻ, Lưu Minh'an đã giúp chăn gia súc, cắt cỏ và làm ruộng để giảm bớt gánh nặng cho cha mẹ. Khi cậu lớn hơn một chút, cha cậu đã đưa cậu đi khai thác than để nuôi sống gia đình. 

Khai thác than là công việc mệt mỏi và nguy hiểm, mặc dù tiền lương rất hào phóng và không bao giờ bị nợ đọng. Nhưng tai nạn khai thác thường xuyên xảy ra. Đặc biệt ở những mỏ than nhỏ như nơi Lưu Minh'an làm việc, nếu xảy ra sự cố thì việc giải cứu gần như là không thể. Dù công nhân bên dưới không bị đè chết tại chỗ, họ cũng chỉ có thể ngồi chờ chết bên dưới, để lại gia đình nhận được số tiền bồi thường ít ỏi. 

Nhưng cũng may mắn thay, Lưu Minh An tuy còn trẻ nhưng lại có đầu óc nhanh nhạy, bởi vì hắn có thể viết biết đọc, đầu óc linh hoạt, có thể nịnh nọt người. Chẳng bao lâu sau, anh được người quản lý mỏ than ưu ái và thăng chức lên quầy tính tiền, người đăng ký sản lượng hàng ngày. 

Sau khi làm việc được vài năm, Lưu Minh An phát hiện ra rằng mỏ than báo cáo mỗi tháng sản xuất được bao nhiêu than, quản lý mỏ về cơ bản có thể có tiếng nói cuối cùng! Chỉ cần cân đối được tài khoản, mỏ than nhỏ chưa từng được ai kiểm toán này có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ thông qua hoạt động! 

Lưu Minh'an, người vốn đã rất táo bạo, cuối cùng đã thành công trong việc lôi kéo được giám đốc mỏ sau nhiều lần thử nghiệm. Cả hai bắt đầu giải quyết các vấn đề tài chính bằng cách báo cáo thiếu sản lượng. Anh ta bán lại số than mà anh ta đã bí mật nuốt chửng thông qua các mối quan hệ của mình và kiếm được rất nhiều tiền trong 37-70 tài khoản. 

Khi tham vọng ngày càng lớn, Lưu Minh An dần dần không còn thỏa mãn được lợi ích của Tam Phần. Vì vậy, anh đã chỉ thị cho cha mình liên kết với những người thợ mỏ giao than để khai báo thiếu chính xác lượng than giao cho bí mật, giữ lại một phần than đáng lẽ phải chia cho ông và người quản lý mỏ, rồi bí mật bán đi, nhờ đó kiếm được rất nhiều tiền! 

Trong vòng vài năm, đất nước bắt đầu cải cách và một số lượng lớn doanh nghiệp nhà nước được chuyển đổi từ công sang tư nhân. Lưu Minh'an, người có tầm nhìn chính xác, ngay lập tức chuẩn bị đánh sập mỏ than này. 

Tuy nhiên, do không đủ kinh phí nên cũng cần có sự hợp tác của người quản lý mỏ. Vì vậy, anh ta đã cấu kết với người quản lý mỏ và làm việc với người quản lý mỏ để lập các tài khoản giả, báo cáo sai sự thật rằng mỏ than có lợi nhuận ban đầu là thua lỗ. Lưu Minh'an đã dùng tất cả số tài sản tích lũy được trong nhiều năm để làm việc với người quản lý mỏ. Hai người hợp sức mua lại mỏ than với giá thấp đến mức có thể nói là hời so với giá trị thực của mỏ than! 

Sau cải cách, đất nước phát triển nhanh chóng, nhu cầu về các loại vật liệu, nhiên liệu tăng theo cấp số nhân. Điều này đã khiến Lưu Minh An và những người mua mỏ than sớm kiếm bộn tiền! 

Lưu Minh'an, người có ham muốn rất lớn, từ lâu đã không hài lòng với việc mỏ than đẻ trứng vàng này hàng năm phải chia một khoản lợi nhuận lớn. Vậy là anh đã có một kế hoạch. Trong vài năm đầu tiên hợp tác, anh ta đã kiếm tiền từ người quản lý mỏ trên bề mặt. Riêng tư, anh ta chiêu mộ một số lượng lớn xã hội đen, nhét chúng vào nhà máy và bí mật chuyển nhượng tài sản của công ty dưới danh nghĩa mở rộng. Mặt khác, anh ta ép buộc và dụ dỗ những người thợ mỏ của mình, khiến một số mỏ bị sập, đồng thời chuyển phần lớn lợi nhuận của công ty thành tiền bồi thường để chi trả. 

Đương nhiên, trong số tiền bồi thường này chỉ có một phần rất nhỏ rơi vào tay người nhà, còn lại phần lớn cuối cùng lại rơi vào tay Lưu Minh An. Sau vài năm hoạt động, mỏ nhanh chóng không thể kiếm đủ tiền. Lúc này, Lưu Minh An nhân cơ hội mua giá rẻ cổ phiếu của giám đốc mỏ. Làm sao người quản lý mỏ, người đã cộng tác nhiều năm với Lưu Minh An, lại không biết rằng anh ta phải chịu trách nhiệm cho tất cả những chuyện này! 

Lúc đầu hắn cứng đầu một hồi, nói dù có ném tiền xuống nước cũng sẽ không bán số cổ phần này cho Liễu Minh An. Nhưng một đêm nọ, khi anh đang lái xe về nhà thì bị một chiếc xe chở rác tông phải, bị lôi ra khỏi xe và bị gãy chân. Anh không còn phong cách cứng rắn như trước nữa. 

Vì vậy không lâu sau, Lưu Minh An đã sở hữu toàn bộ mỏ than. 

Lưu Minh An, người độc quyền khai thác than, đã kiếm bộn tiền từ việc này, nhưng tham vọng của ông ta không chỉ giới hạn ở việc này. 

Sau khi kiếm được tiền, anh bắt đầu làm việc với tiền và dồn từng người anh em của mình vào phục vụ trong các sở của thị trấn. Sau đó, thông qua mối quan hệ của mình, họ có thể kiểm soát hơn nữa tài nguyên của toàn bộ thị trấn. Sau hơn mười năm hoạt động, dựa vào số tiền trong tay và bọn côn đồ dưới quyền. Anh ta nhanh chóng trở thành bạo chúa của toàn huyện Tào. Và những người anh em của ông cũng thành công bước vào giới chính trị cấp quận. 

Trong những năm tiếp theo, anh ta cố gắng lọt vào vòng trong ở cấp thành phố bằng tiền và vũ lực. Tuy nhiên, các phương pháp được sử dụng để đạt được thành công ở cấp thị trấn và quận lại đạt được rất ít kết quả ở cấp độ này. Thỉnh thoảng, một số quan chức lớn mà anh ấy kết giao chỉ nói chuyện với anh ấy một cách quan liêu, nhưng hầu như không ai thực sự làm gì cho anh ấy. Ngay khi sự kiên nhẫn gần như cạn kiệt, anh nghĩ rằng nếu không làm được văn chương thì sẽ dùng vũ lực, còn nếu không làm được bằng ánh sáng thì dùng bóng tối. Anh đã gặp một người đàn ông cao quý. 

Người này là Từ Vân Hằng, nhị thiếu gia của nhà họ Từ. 

Nhắc đến Hứa Vân Hành, có lẽ không nhiều người biết. Nhưng nếu nhắc đến tên cha và anh cả cũng đủ vang vọng bên tai. 

Không có gì khác. Bởi vì cha và anh trai của ông lần lượt là quan chức cấp cao ở kinh đô và lãnh đạo cấp cao của tỉnh Ze. 

Vốn dĩ, Lưu Minh An không có tư cách gặp một người xuất thân như vậy. 

Nhưng ai có thể quyết định số phận? 

Nhị thiếu gia nhà họ Từ này khác hẳn với người anh trai điềm tĩnh và đầy hứa hẹn của mình. Gọi anh là chàng trai bảnh bao có thể nói là một lời khen ngợi. Nhị thiếu gia nhà họ Từ là người khêu gợi nhất, khi còn trẻ đã nhiều lần làm cho một bạn nữ cùng lớp có thai. Ngay cả trong số những nữ sinh bị hắn mang thai, cũng có vài người bị cưỡng hiếp hoặc hiếp dâm! 

Sau khi những chuyện này bị bại lộ, cha mẹ cô gái đã không ít lần gây rắc rối. Thậm chí, có một cô gái không chịu nổi sự sỉ nhục mà cuối cùng đã nhảy lầu tự tử. Nhưng vì thế lực của gia đình anh nên những chuyện này cuối cùng cũng bị dập tắt. Phần lớn, nhà cô gái nhận được một khoản tiền, bị uy hiếp cả bằng lời nói lẫn bên ngoài, cuối cùng quyết định lấy tiền và chuyển cả gia đình ra khỏi kinh đô. 

Kể từ đó, Từ Nhĩ Thiếu ngày càng trở nên hung hãn. Cuối cùng, anh gặp rắc rối lớn trong một cuộc cãi vã ghen tuông. Người cha tức giận bị đuổi đến tỉnh Ze, nơi anh trai cả của ông làm việc, còn người anh cả của gia đình Xu, người rất tức giận khi nhìn thấy em trai mình, thậm chí còn đổi chủ và vứt anh ta đến Fengzhou, một thành phố cấp 18 nhỏ bé và buồn tẻ. Ở đây, chỉ cần không vạch trần sự thật, đại ca nhà họ Từ sẽ giả vờ như chưa từng thấy đứa em phiền phức này đã làm gì.

Từ Yunheng vốn đã quen với thú vui nhục dục ở đế đô, lang thang trong thành phố nhỏ này mấy ngày cũng cảm thấy mệt mỏi, mỗi khi trở mình đều có thể dễ dàng rơi khỏi giường. Không phải là ở đây không có niềm vui. Ví dụ, nữ cảnh sát xinh đẹp tên Sở Lan, người mà anh không thể quên trong lần đầu gặp mặt đã khiến anh không ít lần muốn ra tay. 

Nhưng đại mỹ nữ này đang làm quan, cô vừa được cha dạy một bài học. Điều này làm cho hắn có chút do dự muốn quậy phá. Nếu anh ấy muốn đeo nó vào thì anh ấy sẽ dán nó như một miếng thạch cao bằng da chó. Nếu không biết rõ thì trường hợp xấu nhất là đánh thuốc mê! Đợi đến khi anh ta lột trần cô ấy và quay một vài video sex. Cô ấy còn dám ngã ra ngoài sao? 

Với chiêu trò này, anh đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ. 

Đáng tiếc vết sẹo của hắn còn chưa lành, hắn vẫn chưa quên được đau đớn. Cảm giác không được ăn khiến anh càng tức giận hơn, vì vậy Từ Nhĩ Thiếu buồn chán liền lái xe về vùng nông thôn để xem anh có tìm được niềm vui nào không. 

Thật là trùng hợp khi Từ Vân Hằng gặp Lưu Minh'an trong một trang trại. 

Đừng nhìn Liễu Minh An, mặc dù hắn lớn hơn Từ Vân Hành hơn hai mươi tuổi. Nhưng trước mặt Hứa Nhị Thiệu, anh luôn giữ thái độ khiêm tốn. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hữu ích khi so sánh với nhóm quan chức, doanh nhân trong thành phố được anh trai chào đón, bề ngoài tỏ ra lịch sự với anh nhưng thực chất lại từ chối anh bằng mọi cách có thể. 

Và Lưu Minh'an, người đã tìm ra đức tính của Từ Nhĩ Thiếu, đã trở nên tích cực hơn kể từ đó. Anh ta không chỉ chịu trách nhiệm về đồ ăn, thức uống và giải trí cho Từ Nhĩ Thiếu mà còn chiêu mộ nhiều phụ nữ cho anh ta, từ phụ nữ đã có gia đình đến những cô gái trẻ đúng tuổi. Từ cặp song sinh xinh đẹp hiếm có đến hai mẹ con xinh đẹp, Từ Nhĩ Thiếu say mê vui chơi. 

Phải biết rằng mặc dù hắn có vô số thê thiếp ở kinh đô nhưng làm sao có thể vui vẻ như ở đây với Liễu Minh An. Nếu không có gì khác thì hãy nói về những cô gái trẻ đó. Đó là thứ mà anh chưa bao giờ dám chạm vào khi còn ở thủ đô. Mà mỗi khi Hứa Nhị Thiệu chán chơi với những nữ nhân này, Liễu Minh An sẽ đứng lên dọn dẹp giúp hắn, hắn không cần lo lắng xảy ra chuyện gì. 

Hai người đã gắn bó như vậy trong nhiều năm. Ở giữa, Lưu Minh'an giữ im lặng và cung cấp nhiều dịch vụ khác nhau cho Từ Vân Hằng mà không yêu cầu bồi thường. 

Điều này khiến Hứa Vân Hành vốn có chút nghi ngờ về suy nghĩ của Liễu Minh An, cuối cùng cũng buông bỏ cảnh giác đối với hắn. Anh và Lưu Minh'an bắt đầu thân thiết và trở thành anh em. 

Cho đến vài năm trước, Thành phố Toyosu đã được đưa vào các thành phố có kế hoạch phục hồi kinh tế miền Trung và miền Nam. Lưu Minh'an nhân cơ hội này đề xuất với Từ Vân Hằng rằng họ nên cùng thành lập một công ty bất động sản và một công ty xây dựng, mỗi bên nắm giữ 50% cổ phần. Tất nhiên, đây chỉ là trên danh nghĩa, toàn bộ tiền gốc thực tế sẽ do Lưu Minh An gánh chịu. 

Mặc dù Từ Vân Hằng, người đã bị cha và anh trai 'đuổi' mấy năm, nhìn như ngày nào cũng ăn uống vui vẻ nhưng thực ra anh ta đang kìm nén cơn tức giận và muốn lập một số thành tích để chứng tỏ bản thân. Lúc này Liễu Minh An đi tới nàng, hai người lập tức đánh nhau. Lưu Minh An chịu trách nhiệm gây quỹ. Mặt khác, Từ Vân Hằng đã đến thủ phủ của tỉnh Ze để tìm mối quan hệ với anh trai mình để được chấp thuận. 

Với sự tán thành của lãnh đạo cấp cao tỉnh Sawa, hai ông dễ dàng tiếp quản hầu hết các dự án cải tạo ở thành phố Toyosu. Với sự chủ động trong tay, cả hai bắt đầu liên tục thu hút các doanh nhân giàu có và những người quyền lực ở địa phương tham gia cùng họ. Sau vài năm hoạt động, Tập đoàn Fengsheng do hai người thành lập đã sớm hình thành nên vòng tròn quyền lực nhất khu vực. Là một trong hai người khởi xướng, Lưu Minh An không chỉ kiếm được khối tài sản khổng lồ từ những dự án này mà còn trở thành một trong những nhân vật có ảnh hưởng nhất ở Fengzhou! 

Một cậu bé nông dân nghèo không có gì ngoài trắng đã trở thành người giàu nhất Phụng Châu, điều này đủ để khiến hầu hết mọi người phải tự hào. 

Nhưng Liễu Minh An vẫn chưa hài lòng! 

Bởi vì anh ấy biết. Đối với người nghèo, tiền như nước nuôi cá, một điều tất yếu không thể thiếu. Nhưng khi sự giàu có đạt đến trình độ của mình. Tiền từ lâu đã trở thành một tập hợp các con số và một công cụ cần thiết. 

Đừng nhìn vào sự thật rằng anh ta hiện có khối tài sản hàng trăm triệu và đang tạo nên sự khác biệt ở Fengzhou. Nhưng tất cả những điều này chỉ là một lâu đài trên không dựa vào thiếu gia thứ hai của nhà họ Từ. Từ lâu ông đã hiểu rằng có của cải không có nền tảng. Nó chỉ là một bông hoa trong gương và một vầng trăng trong nước. Cho dù có kiêu ngạo như cha đỡ đầu của băng đảng Đông Bắc thì cuối cùng cũng sẽ chết vì lời nói của đại nhân. Mã Mã ngạo mạn dù được khen thưởng cũng chỉ có thể trốn ra nước ngoài? 

Chỉ có sức mạnh! Chỉ với quyền lực trong tay, bạn mới có thể thực sự đảm bảo được sự an toàn cho tài sản của mình! Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể không lo lắng rằng một ngày nào đó, chỉ vì lọt vào mắt xanh của một đại nhân, tôi sẽ xóa sạch của cải mà anh ta đã làm ra cả đời, thậm chí cả mạng sống của anh ta cũng có thể liên quan. 

Liễu Minh An nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên ly. 

Nhờ được chăm sóc tốt nên trông ông giống một người đàn ông trung niên hơn bốn mươi khi đã ngoài năm mươi. Và việc tập thể dục lâu dài cùng thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt giúp anh ấy luôn tràn đầy năng lượng. Điều này khiến anh không chỉ mạnh mẽ như một chàng trai trẻ trong việc giải quyết công việc mà còn cả trong chuyện chăn gối. Về điểm này, cô gái xinh đẹp lúc này đang nằm trên giường, nhìn như không quá mười bảy mười tám tuổi, ngủ ngon lành, nhất định có thể chứng minh cho anh thấy. 

Liễu Minh An quay đầu nhìn cô gái trên giường. Loại phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng lại thiếu khí chất độc đáo. Loại phụ nữ dễ lên giường có tiền này nên thử điều gì đó mới mẻ và dùng nó để giải tỏa cơn giận. Điều thực sự có thể khiến trái tim anh rung động chính là một người phụ nữ như cảnh sát xinh đẹp Sở Lan. Cô không chỉ có nét quyến rũ quyến rũ mà còn có cá tính khiến người khác muốn chinh phục. 

Đáng tiếc nữ nhân này lại bị Hứa tiên sinh hấp dẫn, cho dù tổ tiên đời thứ hai cũng là phế vật. Nhưng chỉ cần cha và anh trai sống sót được một ngày, kẻ thua cuộc này sẽ đủ để khiến vô số anh hùng liếm giày và hành động như chó. 

Cũng giống như anh ấy. 

Tuy nhiên, mới đây Lưu Minh An lại phát hiện thêm một mỹ nhân đỉnh cao khác. Người phụ nữ đó có vẻ ngoài yếu đuối và quyến rũ nhưng bên trong lại độc lập và mạnh mẽ. Anh ấy thậm chí đã nhiều lần từ chối lòng tốt của anh ấy. Nhưng miễn là cô ấy vẫn còn làm việc trong nhóm của mình thì không cần phải lo lắng về việc cô ấy sẽ bỏ trốn. Nghe nói cô ấy còn có hai đứa con, có lẽ cô ấy có thể bắt đầu từ phương diện này…

Tiếng chuông điện thoại vui tai cắt ngang dòng suy nghĩ của Liễu Minh An. Anh cau mày, đi đến bên giường, cầm điện thoại lên, liếc nhìn số người gọi, nhấn nút trả lời, bình tĩnh nói: “Đây là ai?”

"Ông chủ!"

Giọng nói có chút khẩn trương của Lý Đức Toàn truyền đến từ đầu bên kia: "Ông chủ! Tôi là Lý Đức Toàn, trong hộp đêm đã xảy ra chuyện lớn! Chuyện này trên điện thoại rất khó nói. Anh đang ở đâu? Bây giờ tôi chạy qua nói trực tiếp cho anh nhé?"

"Nói trực tiếp cho tôi?"

Trên mặt Liễu Minh An Gijing Wubo hiện lên một nụ cười, hắn nói với Lý Đức Toàn ở đầu bên kia điện thoại: "Bên đó còn có ai nữa không? Bật loa ngoài lên." 

Liễu Minh An đợi một lúc cho đến khi có tiếng bíp nhẹ từ điện thoại mới tiếp tục.

"Lý Đức Toàn ở cùng ta nhiều năm, ta cũng biết hắn rất rõ, hắn cũng chưa bao giờ có lá gan gọi điện cho ta vào lúc này. Bởi vì hắn hiểu được, hắn có thể tiếp xúc sự tình, chưa bao giờ có đủ tư cách để hắn quấy rầy ta nghỉ ngơi lúc đêm khuya. Đừng nói là dám hỏi ta hiện tại ở đâu, hắn có thể bắt được Lý Đức Toàn, ép hắn gọi cho ta. Ta rất tò mò, người như ngươi xuất hiện ở thành Phong Châu khi nào? Nếu là trước kia, có lẽ ta có thời gian gặp ngươi. Nhưng bây giờ, Ta chỉ có thể nói ngươi chọc nhầm người, ta khuyên ngươi thả Lý Đức Toàn đi, ta có thể coi như đêm nay không có chuyện gì."

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, lâu đến mức Liễu Minh An tưởng rằng người ở đầu bên kia đã rời đi. Một lúc lâu sau, anh nghe thấy âm thanh như tiếng dao cắt da từ bên kia điện thoại. Kèm theo đó là tiếng thở dốc quái dị của Lý Đức Toàn.

Lòng Liễu Minh An trầm xuống. Đối mặt với lời đe dọa vừa đưa ra, người ở đầu bên kia điện thoại càng phản ứng dữ dội hơn. Hắn trực tiếp giết chết Lý Đức Toàn! 

Liễu Minh An còn chưa kịp phản ứng, trong điện thoại đã vang lên một giọng nam trẻ tuổi. 

"Ta sẽ tìm được ngươi, Liễu Minh An."

Liễu Minh An cầm chiếc điện thoại đang phát ra tiếng bíp trên tay, trong lòng dâng trào cảm xúc. 

Tôi thực sự rất nhớ quá khứ, nếu không phải những năm gần đây, việc trấn áp băng đảng và tà ác ngày càng nghiêm ngặt đã khiến anh phải dần dần xa lánh nhóm người của mình. Mười năm trước, đêm đó hắn sẽ vứt đi một triệu, yêu cầu người ta chôn sống kẻ dám uy hiếp hắn. 

Thời thế đã thay đổi! 

Liễu Minh An nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút rồi bấm số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ta dễ dàng nói với đầu bên kia của điện thoại: "Đội trưởng Zhang, tôi muốn gọi cảnh sát."

Chương 12 A Thành

Thành phố Fengzhou tuy không lớn nhưng cách bố trí của nó cũng giống như những thành phố khác. 

Toàn bộ Fengzhou được chia thành bốn khu đô thị, phía đông nam và tây bắc, tập trung vào khu thương mại và khu văn phòng ở giữa. 

Quận Đông Thành tiếp giáp với các làng và thị trấn nên hầu hết các nhà máy và công ty của Fengzhou đều được thành lập ở đây, không chỉ để thu hút lao động nhập cư gần đó mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của dân làng ở các thị trấn lân cận. Khu vực này thường được gọi là khu công nghiệp. 

Quận Nam Thành được phát triển với cốt lõi là một số trường trung học và đại học địa phương. Tất cả các cơ sở và doanh nghiệp ở đây phục vụ một số trường học. Dựa vào số lượng lớn giáo viên và học sinh, quận Nam Thành là một trong những khu vực thịnh vượng nhất ở Fengzhou. Nó được gọi là Khu học chánh. 

Quận Tây Thành gần đường sắt cao tốc và đường cao tốc. Ngoài ra, đây là nơi gần trung tâm thành phố nhất trong số một số khu đô thị. Khu vực này có giao thông thuận tiện và được bao quanh bởi núi và sông. Con hào duy nhất ở Toyosu cũng đi qua đây và đi về phía nam. Vì vậy, hầu hết các cơ quan chính phủ và số lượng lớn biệt thự dân cư cao cấp đều được xây dựng tại đây. Khu vực này được gọi đùa là khu quý tộc. 

So với một số khu đô thị đang thay đổi nhanh chóng khác, thời gian ở quận Bắc Thành dường như đã dừng lại. 

Là khu đô thị có dân số đông nhất Fengzhou, hầu hết các tòa nhà ở đây đều mang phong cách của những năm 1970 và 1980. Một số lượng lớn nhà cao trái phép, chưa sơn, còn tường gạch đỏ nằm rải rác một cách so le. Giữa các ngôi nhà chỉ có những lối đi rộng chưa đầy một mét để người qua lại.

Những con hẻm này, bị nhà dân chắn kín, lâu ngày không nhận được ánh nắng, chằng chịt dây điện. Những sợi dây phức tạp được xây dựng qua hàng chục năm giống như một tấm lưới dày đặc khiến người nhìn thấy có cảm giác ớn lạnh. 

Hầu hết những sợi dây rối rắm này đều được các chủ nhà địa phương bí mật lắp đặt trong những năm đầu. Để thu thêm tiền thuê, nhiều chủ nhà đã bí mật tách gara và tầng hầm, biến thành phòng đậu hũ rộng hơn chục mét vuông rồi cho người nghèo vào thành phố làm việc hoặc làm việc bên ngoài thuê. 

Sau khi cách ly từng vách ngăn đậu hũ, họ sẽ yêu cầu thợ điện di chuyển dây điện từ hộp đấu nối điện của mình để xây dựng các mạch điện trái phép. 

Những đường dây này đã lâu không được sửa chữa nên theo thời gian có khả năng cao bị rò rỉ hoặc cháy nổ do đường dây đã cũ. Để tiết kiệm diện tích, chủ nhà đã không chừa lối thoát an toàn nào cho những căn phòng đậu hũ này. Vì vậy, một khi thảm họa xảy ra rất dễ dẫn đến thương vong trên diện rộng. Địa phương đã nhiều lần chấn chỉnh, nhưng quận Bắc Thành thực sự rất phức tạp, nhiều năm như vậy không có xảy ra tai nạn gì. Thế là thời gian trôi qua, tôi bắt đầu nhắm mắt làm ngơ. 

Ah Cheng bước nhanh trong con hẻm nhỏ trong cơn mưa phùn. Con hẻm tối gần như không có ánh sáng. Ở ngã tư các con đường chỉ có một ngọn đèn đường. Ngoài ra, mặt đường còn xuống cấp, khắp nơi xuất hiện những ổ gà đủ kích cỡ. Vì vậy, khi đi trong ngõ vào ban đêm, bạn phải hết sức cẩn thận từng bước đi. 

Nhưng Ah Cheng có vẻ rất quen thuộc với nơi này. Anh tránh chính xác từng ổ gà, cẩn thận đi dạo quanh những cô gái dạo phố vẫn đứng dưới mái hiên để mời gọi khách ngay cả trong những ngày mưa. Đồng thời, anh dùng một tay ôm chặt chiếc túi nhựa màu đỏ trước ngực, thà để mình bị ướt còn hơn để bị ướt. 

Sau khi vòng vèo dọc theo con hẻm chật hẹp, cuối cùng Ah Cheng cũng đến được một tòa nhà bốn tầng. Anh đi vòng qua cửa trước và đi về phía cánh cửa nhỏ bên cạnh. Anh ta đứng ở cửa lục lọi trong túi một lúc rồi lấy ra một chùm chìa khóa kêu leng keng. Sau khi phân biệt được một lúc nhờ sự trợ giúp của ánh đèn đường mờ ảo phía xa, anh tìm được một chiếc chìa khóa hơi rỉ sét và nhét nó vào lỗ khóa. Với một tiếng “cạch” rỉ sét, anh ta mở cánh cửa an ninh rỉ sét chỉ cho phép một người ra vào. 

Ah Cheng bước vào phòng và cẩn thận đóng cửa lại. Anh khéo léo lấy chiếc khăn từ sợi dây treo sau cánh cửa và lau nước mưa trên tóc. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt chiếc túi anh đang bảo vệ trên tay lên bàn. Và nhặt một mảnh giấy có chữ viết tay của Juanxiu trên bàn và nhìn vào nó. 

“Thức ăn đã được hâm nóng trên bếp cho cậu rồi, dùng xong nhớ tắt bếp, để bát vào chậu, ngày mai tôi sẽ cùng nhau rửa.”

Sau khi đọc tin nhắn, Ah Cheng cười toe toét và bỏ tờ giấy vào túi. Đi về phía một bếp than nhỏ đặt sát tường. 

Căn phòng này không lớn nhưng được sắp xếp rất ngăn nắp. Không gian chưa đầy hai mươi mét vuông đã chật cứng. 

Bên trái phòng, ngoại trừ chiếc bếp than nhỏ gần như hiếm có và vẫn đang đốt than bánh tổ ong, cạnh bếp than có một chiếc bàn dài khoảng một mét. Trên bàn, dầu, muối, xì dầu, giấm được bày ngay ngắn, những thứ như dao làm bếp, thớt cũng được đặt riêng. 

Có một bếp gas ở cuối bàn cách xa bếp than. Đương nhiên, ở một nơi như quận Bắc Thành không có đường ống dẫn khí đốt. Bếp gas này được kết nối với một bình gas lớn. Rất hiếm khi không có gì được đặt xung quanh bình xăng. Rõ ràng người dọn dẹp căn phòng đã duy trì cảnh giác an ninh cơ bản. 

Có một chiếc tủ nhỏ ở bên phải phòng. Tủ được chia thành hai lớp. Tầng dưới có cửa trượt đóng mở trái phải. Gạo và các vật dụng khác được đặt bên trong. Tầng trên chứa đầy bát đĩa sạch và đũa. Bên cạnh tủ có một hộp giày lớn đựng mấy khối than bánh. 

Phía sau chiếc tủ bên phải, gần cửa là một chiếc bàn. Lúc này, Ah Cheng đang ngồi ở bàn ăn đồ ăn còn ấm. 

Tuy không có cá lớn hay thịt nhưng rõ ràng rất hợp khẩu vị của hắn. 

"Nhấp chuột!"

Như bị đánh thức bởi động tác của Ah Cheng, cánh cửa phòng trong được mở ra, khuôn mặt của một cô gái trông khoảng mười bốn mười lăm tuổi thò ra từ cửa. Cô gái thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Ah Cheng qua ánh sáng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ. Cô với tay tới công tắc trên tường để bật đèn, rồi đặt thanh gỗ giấu trong tay phải vào tường. Sau đó hắn dụi mắt, đi đến ngồi xuống đối diện Ah Cheng và nói với Ah Cheng. 

"Anh ơi, anh về muộn thế, sao không bật đèn? Em tưởng có trộm."

Ah Cheng ăn xong đồ ăn trong bát với vài ngụm, sau đó nở nụ cười thật tươi với em gái và nói: "Hôm nay sếp mới thăng chức cho em nên em về hơi muộn. Sau này có thể em sẽ quay lại vào thời điểm này thường xuyên hơn. Nhưng số tiền cũng rất hào phóng. Khi chúng ta tích lũy đủ tiền theo thời gian, chúng ta sẽ chuyển đến một nơi tốt hơn để em khỏi bị đánh thức mỗi ngày."

"Nơi này khá tốt, ca ca, đừng mệt mỏi quá. Năm nay trợ cấp học sinh nghèo sẽ được phát. Chúng ta đi..."

"Không sao đâu, không sao đâu!" Ah Cheng ngắt lời em gái mình bằng một cái vẫy tay. Anh mỉm cười và đẩy chiếc túi lên bàn trước mặt em gái. Anh ấy nói: "Nào, hôm nay tôi có vài lời khuyên, ông chủ cũng rất hào phóng. Tôi vừa mới mua cho em một chiếc điện thoại di động, các bạn cùng lớp đều có. Như vậy, mọi người sẽ hòa đồng hơn với nhau. Và nếu có cần gì thì em sẽ dễ dàng tìm đến tôi hơn."

"Anh ~" Cô gái mặc bộ đồ ngủ có chút bạc màu, không những không kinh ngạc mà trên mặt còn có vẻ bất lực. 

"Anh không dùng điện thoại cũng không sao, anh mỗi ngày đều vất vả trả nợ và nuôi em đi học. Lỡ như anh lại ốm đau thì sao! Anh là người thân duy nhất còn lại của em. Người khác có thể muốn thế nào cũng được, nhưng anh nghĩ chỉ cần em có thể ở bên anh, anh trai, mọi thứ khác đều không thành vấn đề!"

Ah Cheng, người có chút cảm động trước những gì em gái mình nói, sửng sốt một lúc, và nở một nụ cười bất lực. Kể từ khi cha mẹ họ qua đời trong một vụ tai nạn ô tô sáu năm trước, cuộc sống của hai anh em đã sa sút. Vốn dĩ, tuy điều kiện kinh tế của gia đình họ không thể gọi là giàu có nhưng họ vẫn có thể coi là khá giả. Sau khi bố mẹ hai anh em nghỉ việc ở nhà máy, họ vay tiền mua một chiếc xe tải lớn và đi khắp đất nước suốt ngày, để lại hai đứa con cho bà ngoại lớn tuổi chăm sóc. 

Không ngờ một ngày nọ, bỗng có tin xe tải của bố mẹ anh gặp tai nạn trên đường vì chở quá tải và đâm vào một chiếc xe buýt chở khách. Không ai trong hai chiếc xe được tha! 

Sau đó, cha mẹ của Ah Cheng bị cho là người phải chịu trách nhiệm chính và phải trả số tiền cắt cổ. Hơn nữa, để tiết kiệm tiền, hai vợ chồng không mua bảo hiểm ô tô. Khi bà cụ biết được cả cha mẹ của Ah Cheng đều đã bỏ trốn, bà sợ hãi đến mức bị xuất huyết não. Sau khi việc sơ cứu của bệnh viện không thành công, cô đã bỏ lại hai anh em. 

Kể từ đó, Achen, khi đó mới 15 tuổi, đã gánh vác gánh nặng nuôi em gái và một mình trả tiền bồi thường. Đã sáu năm rồi. 

Có cay đắng không? 

Tất nhiên là đắng. Đã hơn một lần, Ah Cheng lén lau nước mắt một mình vào đêm khuya, muốn bỏ lại tất cả để chạy trốn. 

Nhưng làm sao anh có thể buông em gái mình ra được? 

Hãy cắn răng và tiếp tục cuộc hành trình! 

Chỉ cần chị tôi tốt là được rồi. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Ah Cheng vô thức siết chặt sợi dây chuyền hình đầu sói trên cổ. 

Anh mỉm cười, đưa tay xoa đầu em gái rồi nhẹ giọng nói.

"Không sao đâu, mọi chuyện bây giờ đã khác rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Chương 13 Phòng tắm quyến rũ

"Này~"

Tô Minh thở dài, đi theo mẹ, theo bước chân mẹ đi về phía cửa nhà mình. Anh ấy thực sự không hiểu được thời điểm và bầu không khí tốt đẹp tối qua. Chỉ cần đi theo xu hướng, anh ấy sẽ có thể đẩy mẹ mình xuống thành công. Nhưng tại sao anh lại ngủ quên! 

Tôi thực sự là một con lợn buồn ngủ! 

Tô Minh cay đắng nghĩ. 

Hạ Vạn Thu đi phía trước thỉnh thoảng nghe được tiếng thở dài của con trai phía sau, trên môi nở nụ cười. 

Làm sao cô có thể không hiểu cậu bé hư này đang nghĩ gì. Đêm qua anh nửa bị dụ dỗ nửa bị lừa mới làm chuyện đó. Lúc đầu tôi vô cùng bối rối và không biết phải làm gì tiếp theo. Kết quả khi cô từ phòng tắm trở về, tiểu tử đã nằm trên giường ngủ say như một con lợn con. 

Điều này khiến Hạ Vạn Thu cảm thấy có chút may mắn. 

Trong tình huống đó, lỡ như sau này con nhóc đó muốn làm gì cô thì sao? Có lẽ cô ấy sẽ chỉ chấp nhận nó một cách nửa vời. 

Tô Minh theo mẹ vào nhà, nằm trên ghế sofa trong phòng khách như một con côn trùng không xương, ôm gối trên ghế sofa xoay người. Điều này khiến Hạ Vạn Thu ở một bên vừa cười vừa tức giận. Tên nhóc này thật sự muốn lợi dụng mẹ mình sao?

Cô tức giận vỗ vỗ trên người Tô Minh mấy cái, tức giận nói: "Đừng điên, đi tắm đi. Hôm qua tôi điên rồi, nằm trong bệnh viện cả đêm. Đi lấy quần áo đi tắm đi!"

Tô Minh vùi đầu vào gối, trầm giọng nói: "Không, con không còn sức, trừ phi mẹ giúp con giặt!"

Hạ Vạn Thu nhướng mày, vỗ một cái vào mông Tô Minh một tiếng, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, chuyện này là vô tận phải không! Ngươi tin ta sẽ đối phó ngươi sao?"

"Ôi, ôi!" Tô Minh giả vờ che mông, nhướng mày đáng thương nhìn mẹ, nói: "Thư! Thư! Mẹ! Con đùa thôi, mẹ tắm rửa trước đi. Con nằm một lát, lát nữa đi! Nhất định sẽ đi sau!"

Hạ Vạn Thu thấy con trai nhượng bộ, kiêu ngạo nhéo nhéo má Tô Minh một cách trìu mến nói: 'Mẫu nhỏ! '. Tôi vặn eo thu dọn quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

Tô Minh lén lút thò đầu ra khỏi ghế sô pha, dâm đãng nhìn cặp mông đầy đặn được quấn trong váy hông của mẹ. Khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, bà bắt đầu thầm đếm trong lòng. Đợi đến khi đếm đến 100. Với nụ cười xấu xa trên môi, anh cởi quần áo và bước nhanh về phía phòng tắm. Đi tới cửa phòng tắm, Tô Minh dùng chút sức đẩy cửa phòng tắm, đẩy cửa phòng tắm đã hỏng đã lâu rồi chui vào. 

Hạ Vạn Thu đang cởi quần áo và chuẩn bị giặt, vừa nghe thấy tiếng động đã quay lại và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là đứa con trai đầy ác độc của bà. Cô không có thời gian để tức giận. Cô nhìn thấy Tô Minh cởi chiếc quần lót duy nhất trên người ba lần, để lộ dương vật căng phồng đầy gân ở háng, khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

"Tô Minh! Con đang làm gì vậy! Con... đừng lộn xộn! Ta là mẹ của con!"

Ánh mắt nghiêm nghị của mẹ không thể dọa được Tô Minh. Anh bước đến gần mẹ với nụ cười vui tươi, không nhìn bộ ngực to mềm mại không thể được che bởi cánh tay thon thả của mẹ, thân hình gần như trần trụi và xinh đẹp được che bởi hai cánh tay, kẻo người mẹ da mỏng cáu kỉnh sẽ thực sự tức giận. Thay vào đó, cậu ngồi trên chiếc ghế nhựa nhỏ có đầu vòi hoa sen, nhìn mẹ giả vờ ngây thơ rồi nói: “Không phải mẹ bảo con đi tắm sao?”

Hạ Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi trước hành vi vô liêm sỉ của con trai mình, tức giận trừng mắt nhìn anh. Anh cao giọng thể hiện sự tức giận đồng thời che giấu sự hoảng loạn trong lòng: "Tôi không bảo cô tắm cùng tôi! Cô ra ngoài trước. Sau khi tôi tắm xong thì vào!"

Tô Minh vô liêm sỉ sao có thể bị mẹ mấy lời nói dọa bỏ chạy? Anh đổ dầu gội lên tay, đứng cạnh mẹ với nụ cười vui tươi và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lại đây. Tối qua mẹ đã chăm sóc con cả đêm. Cảm ơn mẹ đã vất vả. Để con chăm sóc cho mẹ!"

Hạ Vạn Thu nhìn chằm chằm vào con trai mình với một nụ cười vui tươi và cắn môi dưới giận dữ. Trong thâm tâm tôi biết rằng tên nhóc này sẽ không bỏ cuộc nếu không đạt được mục tiêu ngày hôm nay. Ánh mắt cô lướt qua dương vật vẫn còn đang hếch lên của Tô Minh, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Anh quay người ngồi xuống chiếc ghế nhỏ nơi Tô Minh vừa ngồi. Anh nói như đang buông xuôi bản thân: “Muốn tắm rửa thì nhanh lên, cởi hết quần áo ra, cẩn thận bị cảm lạnh!”

Dù nói không quan tâm nhưng trái tim Hạ Vạn Thu đập thình thịch. Chiếc ghế nhựa nhỏ dường như vẫn còn hơi ấm còn sót lại mà Tô Minh vừa để lại, mang lại cho chiếc ghế nhỏ vốn lạnh lẽo một chút ấm áp. Vừa rồi cô hơi ngạc nhiên không hiểu tại sao tiểu tử lại xoa chút dầu gội lên ghế một lúc. Sau đó tôi mới hiểu rằng anh ấy không muốn ngồi trên một chiếc ghế đẩu lạnh lẽo. 

"Tiểu tử này, ngươi đã suy nghĩ nhiều như vậy."

Hạ Vạn Thu trầm giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy một luồng ấm áp chảy qua. Anh ấy là một đứa trẻ hay pha trò, nhưng anh ấy luôn ân cần và chu đáo. Anh ấy vốn là người nhạy cảm từ nhỏ, thường xuyên làm những cử chỉ nhỏ như thế này, tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra lại rất ấm lòng. Nếu không thì sao bà có thể chiều chuộng con trai mình như thế này? Anh ấy thậm chí còn sẵn sàng làm những việc đó cho anh ấy nếu anh ấy muốn tự mình làm. 

"Xem ra chị Lan nói đúng. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ rơi vào tay tên nhóc này."

Tô Minh ở phía sau không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Mặc dù thân hình cong vút của mẹ thực sự khiến cặc anh cương cứng và đau đớn. Nhưng sự tức giận trong giọng điệu của mẹ vừa rồi khiến anh cảm thấy có chút áy náy. Dù thèm muốn cơ thể của mẹ mình nhưng anh cũng không muốn làm tan nát trái tim bà. 

Tô Minh bình tĩnh lại, không trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, anh đứng sau lưng mẹ và bắt đầu vuốt tóc bà một cách nghiêm túc. 

Hạ Vạn Thu chuẩn bị bị con trai lợi dụng đã đợi rất lâu, lại không đợi Tô Minh ra tay tùy tiện. Cô đã nghĩ về điều đó rồi, vì bản chất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của đứa trẻ này. Chỉ cần anh ấy không đi quá xa, anh ấy không quan tâm. Không ngờ sau khi do dự hồi lâu, Tô Minh lại thành thật gội đầu cho cô. 

"Ngươi... ngươi cứng quá, khó chịu sao?"

Tô Minh đang chuyên tâm xoa đầu cho mẹ, chợt giật mình khi nghe thấy giọng mẹ từ phía trước truyền đến. Anh liếc xuống con cặc tĩnh lặng của mình. Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt anh. Nhưng anh lại bình tĩnh nói với mẹ: “Không sao đâu, lát nữa con sẽ tự giải quyết”.

Hạ Vạn Thu, người nghe thấy Tô Minh nói điều này, dừng lại, quay lại và ngồi đối diện với Tô Minh trước ánh mắt ngạc nhiên của Tô Minh. 

Không biết là do hơi nước bốc lên trong phòng tắm hay do thời tiết nóng bức. Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Hạ Vạn Thu phủ đầy má hồng, đôi mắt to quyến rũ như dòng nước mùa thu.

Lúc này cô đang khỏa thân, toàn bộ thân hình xinh đẹp lộ ra trước mắt Tô Minh. Đôi bầu ngực căng mọng tựa như cặp bát ngọc úp ngược trên ngực. Bộ ngực trắng và to, to nhưng không xệ xuống. Trên quầng vú sáng như màu da, hai núm vú nhỏ hơi nhô lên. Cái bụng không có chút mỡ nào được điểm xuyết bằng một chiếc rốn nhỏ, vài giọt nước rơi xuống lướt qua vòng eo thon gọn như những viên pha lê sáng ngời, cuối cùng trượt xuống giữa chân. 

Đáng tiếc vì hai chân của mẹ bị bó chặt nên Tô Minh không thể nhìn thấy cảnh đẹp ở sâu bên trong. 

Hạ Vạn Thu đỏ mặt, lau đi mấy giọt nước trên trán. Chiều cao của chiếc ghế có nghĩa là khi cô ngồi thẳng lên, miệng cô đã ở ngay trước con cặc đang cuồng nộ của Tô Minh. Cô một tay ôm đùi Tô Minh, tay còn lại ôm lấy con cặc dài cứng của Tô Minh, chậm rãi vuốt ve. Cái chạm nóng bỏng khiến cả hai mẹ con cùng run lên. 

Hạ Vạn Thu kìm nén xấu hổ, ngẩng đầu nói với Tô Minh đang ngơ ngác nhìn cô: "Mau tắm rửa đi. Mặc dù thời tiết rất nóng, nhưng nếu ở lâu sẽ bị cảm lạnh."

Tô Minh vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, ngốc nghếch "Ồ", sau đó vừa tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cậu lại bắt đầu cử động tay, chà sạch bọt trên tóc mẹ. 

Hạ Vạn Thu vuốt ve nó một lúc, và thấy dương vật trong tay cô không những không có dấu hiệu xẹp xuống mà còn ngày càng cứng hơn. Đầu nấm hình nấm ở phía trên thậm chí còn hơi mở mắt, vài sợi chất nhầy rỉ ra ngoài. Hạ Vạn Thu do dự một chút, nghĩ đến bộ dạng của mình tối qua, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra. Anh đưa quy đầu đỏ rực vào miệng. 

Những ngón chân của Tô Minh căng lên vì sung sướng trước đòn tấn công bất ngờ của mẹ cô! Một cảm giác khoái cảm ngay lập tức lan tỏa dọc sống lưng và khắp tứ chi. Anh ta đã tốn rất nhiều sức lực để ngăn mình bắn như một cây cột trong giây lát. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động đưa con cặc của anh vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Đương nhiên hắn không thể dễ dàng giao súng như vậy! 

Không thu hút sự chú ý của mẹ, Tô Minh hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng miệng và lưỡi ấm áp của mẹ càng lâu càng tốt. 

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, Hạ Vạn Thu hôm nay dường như đã có rất nhiều kinh nghiệm trong cách 'chinh phục' con cặc to của con trai mình. 

Đầu tiên, cô đưa đầu quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hồng nhạt liếm liên tục dọc theo mắt ngựa và quy đầu, trong khi lòng bàn tay trắng nõn giữ lấy cán gậy nhẹ nhàng và nhịp nhàng vuốt ve. Một lúc sau, khi đã quen với kích thước cặc của con trai mình, Hạ Vạn Thu bắt đầu há miệng rộng hết mức có thể, áp lưỡi vào cặc, siết chặt má. Cô nuốt con cặc to lớn của con trai mình từng chút một, dùng phần thịt mềm trong miệng kích thích nó. Dần dần buông tay cầm dương vật ra, cô đặt cả hai tay lên đùi Tô Minh. Con cặc to và dài gần như đã bị miệng cô nuốt chửng hoàn toàn! 

Nếu không phải lúc này Tô Minh vẫn còn có chút ý thức. Tôi sợ anh ấy đã nóng nảy bắt đầu ôm đầu mẹ mình và bắt đầu đẩy bà! 

Vì cảm giác được mẹ bú và thọc sâu quá sướng! 

Chương 14 Tình yêu và tình yêu

Sau khi bóp chặt quy đầu xâm lấn bằng phần thịt mềm sâu trong cổ họng một lúc, Hạ Vạn Thu lại nhổ ra dương vật dày và dài của con trai mình từng chút một. Con gà đầy nước bọt như pha lê dường như được nhuộm một lớp màng trong suốt, tỏa sáng dưới ánh đèn trong nhà. 

Hạ Vạn Thu hít một hơi, lại đưa con cặc của con trai vào miệng, nhưng nó không còn sâu như lần trước mà bắt đầu nuốt sâu và nông! 

Tô Minh vừa hít một hơi vừa tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thuần thục của mẹ mình trong khi tiếp tục gội đầu. 

Không khí trong phòng tắm nhỏ thật quyến rũ. Tiếng dầu gội được tạo bọt và được xoa bóp vang lên cùng với âm thanh rè rè khi làm tình bằng miệng của Hạ Vạn Thu dành cho con trai mình. Cậu con trai đang gội đầu cho mẹ, cùng lúc đó mẹ cậu đang ngậm cặc của mình trong miệng. Nó tạo nên một khung cảnh kỳ lạ, vừa ấm áp vừa tục tĩu. 

Hạ Vạn Thu cảm giác như đã lâu lắm rồi, nhưng cũng như vừa mới bắt đầu. Người con trai phía trên đầu cô nói với giọng hơi khàn khàn, muốn dùng nước rửa sạch bọt trên đầu cô. Vốn đã xúc động, cô miễn cưỡng nhổ con cặc to bóng loáng đang trong miệng mình ra. Khi rời đi, bà còn hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng, khiến dương vật của con trai bà lại nhói lên. 

Tô Minh kéo một chiếc ghế đẩu ở bên cạnh, ngồi xuống trên lưng mẹ, để bà có thể tựa lưng vào lòng hắn. Thật tiện lợi cho anh khi gội sạch bọt trên đầu cô. 

Không phải Tô Minh không muốn tiếp tục tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của mẹ mà là hai người quả thực đã ở trong phòng tắm quá lâu. Dù thời tiết mùa hè nóng bức nhưng vẫn có nguy cơ bị cảm lạnh nếu bạn khỏa thân trong phòng tắm thời gian dài. Đối với anh điều đó không thành vấn đề, nhưng nếu anh làm cho mẹ mình bị bệnh, anh sẽ bị nguyền rủa.

Hạ Vạn Thu nằm trong lòng Tô Minh, đôi mắt ngấn nước nhìn con trai đang cẩn thận gội đầu cho cô. Dù hai mẹ con không thể liên lạc với nhau nhưng họ vẫn có sự kết nối một cách tình cờ. Khi nhìn thấy dương vật vẫn còn cương cứng của con trai, bà hiểu rằng con trai mình đang lo lắng sẽ bị đông cứng trong thời gian dài. 

Trong lòng cô có điều gì đó ấm áp. Tôi không biết mình đã từ chối bao nhiêu người đàn ông trong những năm qua. Có người từng hỏi cô tại sao không tìm được một người bạn đời có thể giúp cô chia sẻ căng thẳng trong việc chăm sóc con cái và cũng có thể trò chuyện với cô về hạnh phúc của cô. Nhưng cô ấy thường chỉ mỉm cười. 

Bởi trong cuộc đời cô luôn có người làm những điều này vì cô. 

Nếu nó xảy ra trong tay anh ấy, hãy để nó xảy ra trong tay anh ấy. Vì anh ấy là đứa con trai yêu thích của anh ấy, điều này không phải là tốt sao? 

Ý tưởng dường như đã trở nên rõ ràng theo cách này. 

Hạ Vạn Thu đưa tay ôm lấy con cặc của Tô Minh thì nhìn thấy vẻ mặt có chút kinh ngạc của Tô Minh. Đôi mắt nhút nhát và rụt rè của cô đã nói lên hàng ngàn lời nói. 

Sau khi Tô Minh sấy khô tóc, Hạ Vạn Thu không hề vội vàng chạy đi mà lại chủ động đưa đầu hướng về phía háng Tô Minh, lại ngậm cặc của con trai vào miệng. 

"A...Mẹ...rít!"

Tô Minh vốn luôn có ác tâm, lại rất hưng phấn khi thấy mẹ mình chủ động như vậy! 

Anh đặt một tay sau gáy mẹ, giúp mẹ nuốt dương vật của mình, tay còn lại ôm bộ ngực khủng mà anh thèm muốn từ lâu và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Bộ ngực căng mọng giống như một túi chứa đầy nước nóng, anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và ấm áp. 

"Ừm... ừm~"

Hạ Vạn Thu không khỏi rên rỉ vài tiếng khi bị Tô Minh nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Đáng tiếc miệng của nàng bị con cặc của con trai chặn lại, nàng chỉ có thể rên rỉ vài tiếng từ mũi. May mắn thay, bàn tay tà ác trên ngực anh dường như đã có đủ niềm vui sau khi tàn phá cô một lúc và chọn cách rời đi. Nhưng mục đích tiếp theo của nó không những không cho cô cơ hội thở mà còn khiến khí thế của Hạ Vạn Thu càng thêm hỗn loạn! 

Tuy vừa rồi cậu nhìn thấy bụng mẹ mình mịn màng không có lông, nhưng khi đưa tay chạm vào nơi mà mình đã mơ ước bấy lâu, cậu phát hiện ra không chỉ mẹ mình là một con hổ trắng, mà môi âm hộ đầy đặn và béo ngậy của bà cũng khép chặt thành một đường, giống như một cái bánh bao trắng lớn mới nướng! 

"Khó trách chị tôi cũng là một con điếm. Xem ra chắc là do di truyền rồi."

Một vùng rộng lớn trong âm đạo của Hạ Vạn Thu đã ướt đẫm, lòng bàn tay Tô Minh trượt xuống, dễ dàng dính đầy tinh dịch. Đầu tiên anh dành thời gian nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay kích thích âm vật màu hồng đã thò ra từ đỉnh lỗ. Khi vòng eo của mẹ bị kích thích run lên và gần như phun ra cặc của mình, anh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe hai môi âm hộ trắng nõn ra, đồng thời di chuyển ngón giữa phủ đầy mật ong dọc theo lỗ thịt chật hẹp, sâu vào âm đạo nóng ẩm của mẹ! 

"Ừ~"

Cảm giác như có vật thể lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể khiến Hạ Vạn Thu cuối cùng không khỏi hét lên, đành phải nhổ con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Giọng nói êm ái của Tô Minh nhẹ nhàng vang lên, ngón tay anh bắt đầu chậm rãi thọc vào âm đạo. Cảm giác khoái cảm xa lạ mà hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua khiến cô vô thức khép chặt hai chân lại, kẹp chặt cánh tay tinh nghịch của con trai mình. Sau khi thấy không có tác dụng, cô cố gắng đưa tay ra nắm lấy cổ tay anh. 

Nhưng sức mạnh nhỏ bé của Hạ Vạn Thu không thể ngăn cản được Tô Minh. Thay vào đó, với sự trợ giúp của mật hoa ngày càng dồi dào, anh bắt đầu tăng tốc lực đẩy vào âm đạo của mình, khiến anh run lên run rẩy, thậm chí cả cơ thể trắng trẻo mềm mại của anh cũng run rẩy theo! 

Lỗ mật dày đặc và ẩm ướt, dính và mịn, một dòng nước tình yêu đều đặn được lấy ra khỏi cơ thể bằng những ngón tay khuấy động. Theo động tác của đầu ngón tay Tô Minh, nó bị cuốn đi và phân tán. Phần thịt mềm mại của bức tường khoang gây ra cơn đói khát đang quấn quanh những ngón tay xâm nhập, chúng không khỏi vặn vẹo. Không lâu sau, Hạ Vạn Thu quỳ xuống và không ngừng rên rỉ. 

"A...Tiểu Minh...chậm...chậm đã...ah...mẹ đang...đến..."

Tô Minh nghe thấy mẹ mình rên rỉ như đang khóc liền ngừng sờ mó và cưỡng hiếp mẹ mình. Hạ Vạn Thu, người bị treo lơ lửng trên không và muốn đạt cực khoái, không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Ngược lại bị khoái cảm dẫn dắt, bà chủ động vặn eo đuổi theo ngón tay của con trai. Tuy nhiên, dù có di chuyển thế nào, cô cũng nhận thấy lòng bàn tay của con trai mình càng ngày càng xa cô. Cô không còn cách nào khác ngoài bĩu môi, trong đôi mắt to mơ hồ vô thức có một giọt nước mắt, cô đau lòng nhìn Tô Minh rồi nói. 

"Tiểu Minh... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Tô Minh không nói gì, đứng dậy ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ. Để cô quay mặt ra khỏi anh, dùng hai tay giữ bồn rửa bên cạnh, hạ eo và nâng cặp mông đầy đặn lên. Vào một vị trí tạo điều kiện thuận lợi cho chó đi vào. 

Hạ Vạn Thu bị dục vọng choáng váng, không cách nào nghĩ tới con trai mình lúc này muốn làm gì. Cô làm theo chỉ dẫn của con trai mình như một con búp bê thịt ngoan ngoãn. Khi cô vô tình ngước nhìn tấm kính mờ mịt đầy hơi nước trước mặt và nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng phản chiếu trên đó, cô mới nhận ra đứa con trai đằng sau mình sắp làm gì. 

"Tiểu Minh...đợi đã...ah..."

Tô Minh từ phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai cái mông đầy đặn mềm mại và tròn trịa, to nhưng không cứng. Từ vị trí này nó trông giống như một quả đào hoàn hảo. Nhẹ nhàng gọt vỏ quả đào trắng thơm ngon này, một con nghêu tươi ngon bỗng nhiên xuất hiện. 

Tô Minh đã chờ đợi đã lâu cũng không còn do dự nữa. Anh ôm lấy dương vật ướt đẫm và được bôi trơn bởi nước bọt của mẹ. Anh xoa nó dọc theo khe hở hơi mở vài lần, không đợi mẹ ngăn cản, anh liền đẩy mạnh về phía trước. Tách môi âm hộ trắng và đầy đặn ra rồi siết chặt từng chút một! 

"A...chậm...chậm thôi...đau...đau một chút!"

Hạ Vạn Thu cau mày, ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đau đớn. Âm đạo hơn mười năm không tiếp nhận vật lạ, chật cứng, ẩm ướt, nóng bức, độ chật chội, ngột ngạt không thua kém gì trinh nữ mới nở nụ. Mặc dù có rất nhiều mật ong nhưng dương vật của Tô Minh thực sự quá to so với mẹ anh, người đã lâu không thích quan hệ tình dục. 

May mắn thay, điều này chỉ là tạm thời. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đã thích nghi với tình dục nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. Cơ thể trưởng thành nhanh chóng đánh thức những ham muốn bị đè nén dưới sự xâm nhập của dương vật. Sau một thời gian, phần thịt mềm mịn trong khoang bắt đầu tích cực bóp chặt con cặc xâm nhập, nước bắt đầu chảy ra nhiều hơn trước! 

Cảm giác đau đớn không thể chịu nổi nhanh chóng biến thành tê dại gặm nhấm xương. Hạ Vạn Thu, người vừa cố gắng ngăn cản con trai xâm chiếm mình, cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy con trai đằng sau cô đã lâu không có động thái gì. Nhưng dù rất sừng sỏ nhưng cô lại quá mỏng manh để đòi hỏi quan hệ tình dục từ con trai mình. Ông không còn cách nào khác ngoài lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình và chủ động chơi đùa với dương vật của con trai mình. 

Tô Minh vốn đã dừng lại vì mẹ kêu lên đau đớn, vẫn đứng yên, tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại quằn quại trong cái lồn nóng ẩm của mẹ đang bóp chặt dương vật của mình. Mặc dù khoái cảm thể xác chưa đủ mạnh nhưng tôi nhìn dương vật đen dày của mình tách âm hộ màu hồng của mẹ ra và đưa vào âm hộ ướt át và chật hẹp của mẹ. Trong khi tận hưởng sự bóp bóp của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, tôi cũng có thể ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của mẹ tôi. Loại khoái cảm tâm lý này đủ để lấn át mọi lần thủ dâm mà anh từng trải qua trước đây! 

Khi phát hiện ra chủ động của mẹ mình, Tô Minh càng vui mừng hơn. Điều này cho thấy mẹ tôi không còn phản đối việc quan hệ tình dục với tôi không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần! Nghĩ đến điểm này, Tô Minh vô cùng hưng phấn. Là đứa con ngoan của mẹ, anh luôn sẵn lòng giúp đỡ bà khi bà cần! 

Tô Minh duỗi tay nhéo vào eo và hông của mẹ, giúp bà lắc eo và bụng đồng thời nuốt dương vật của hắn, đồng thời phát huy sức mạnh của bà. Anh bắt đầu từ từ đẩy và đụ cô theo nhịp điệu của mẹ anh. 

Dương vật dày đặc tiếp tục tiến sâu hơn theo từng cú đẩy, âm hộ mịn màng của mẹ vô cùng chật cứng và ngột ngạt. Cái lỗ đóng kín bên trong được con gà kéo căng ra hết lần này đến lần khác. Những nếp gấp dày đặc của da thịt kết hợp với lực ép của cái lỗ khiến Tô Minh cảm thấy xinh đẹp và hạnh phúc. Đâm một hồi, Tô Minh rốt cục cảm giác được đầu quy đầu của mình áp vào một khối thịt mềm mềm. Và cú va chạm này cũng khiến mẹ tôi, người đang cắn chặt môi để không hét lên, cũng hét lên vì kinh ngạc. 

Miếng thịt mềm mềm dường như có linh tính. Khi quy đầu va vào nó, nó hút nhẹ quanh đỉnh mắt ngựa. Cơ thể Tô Minh bị hút đến tê dại, suýt chút nữa đã giao súng ra. Nhưng trong lòng Tô Minh biết, hiện tại không phải lúc trải qua loại cảm giác này, mà là truy cầu thắng lợi, một lần thoát khỏi mẫu thân yêu thương, đồng thời mở miệng! 

Tô Minh hít sâu một hơi, bắt đầu hạ eo, siết chặt bụng. Anh không còn chút sức lực nào nữa. Con cặc to và dày của anh ta được bao phủ bởi nước trơn trượt. Với sức mạnh của Tô Minh, mỗi lần nó đều xuyên qua phần sâu nhất của hố mật. Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ phát ra tiếng răng rắc khi bụng Tô Minh chạm vào, khiến từng đợt da thịt chao đảo. Không lâu sau, trên mông trắng nõn xuất hiện một vết đỏ! 

"À... à... ừm..."

Hạ Vạn Thu bị con trai đụ nhanh và bạo lực đến mức cô không thể mím chặt môi được nữa. Hoa Tân gần như tê liệt vì va chạm và âm đạo của cô đau đớn và đẹp đẽ vì bị dương vật cào xước đến nỗi cô thậm chí không còn sức để bám vào bồn rửa. Nếu Tô Minh không còn nhéo nàng eo thon, có lẽ nàng đã trượt xuống đất! 

Hạ Vạn Thu nhìn người phụ nữ trông như hoa đào trong gương và không ngừng rên rỉ. Khuôn mặt dâm đãng đó gần như khiến cô không thể nhận ra. Nhưng không đợi cô tiếp tục suy nghĩ. Trong lòng cô lập tức dâng lên một cảm giác khoái cảm choáng ngợp, hoàn toàn nhấn chìm những suy nghĩ vốn đã lộn xộn của cô, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ gợi cảm phát ra từ đôi môi đỏ mọng trong tiềm thức! 

Tô Minh vẫn đang đụ cô, nghe thấy tiếng rên rỉ gợi cảm vốn có hơi khàn khàn của mẹ đột nhiên trở nên khẩn cấp. Âm hộ quấn quanh con cặc của anh thắt chặt ngay lập tức, và con cặc vẫn đang cố gắng ra vào. 

Anh biết mẹ đã lên đỉnh nên liền kéo cơ thể mềm nhũn của mẹ ra khỏi bồn rửa, dùng cả hai tay giữ tư thế như bế trẻ đi tiểu, vừa đi vừa đi lên xuống để dùng lực xâm nhập vào âm đạo của mẹ, anh bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tập 3: Bách Quỷ Dạ Hành Đêm 15-18

Chương 15 Tiểu Hà bị mặt xuất tinh

"Này~!"

Su Ho cau mày hoàn toàn mất đi vẻ hoạt bát thường ngày. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy chứa đầy những lo lắng không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. 

Kể từ khi được dì Lan đưa về từ bệnh viện ngày hôm qua, cô đã như thế này vì lo lắng cho anh trai mình. Nếu không phải lo lắng việc nằm viện sẽ khiến mẹ mất tập trung chăm sóc em trai, cô thậm chí còn không chịu từ bệnh viện về cùng dì Lan. 

"Tiểu Hà, đừng lo lắng. Anh Tô Minh sẽ không sao đâu. Có lẽ anh ấy và dì Hạ đã về và đợi em ở nhà. Đừng lo lắng, đừng lo lắng!"

Từ Minh Nguyệt, người đang đi theo Su Ho, nắm lấy cánh tay của người bạn thân nhất và cố gắng làm cô ấy vui lên. Thực ra cô cũng lo lắng cho Tô Minh. Sau khi Sở Lan đưa cô và Tô Hòa về nhà đêm qua, mặc dù cô đã cố gắng an ủi Tiểu Hà, thậm chí còn ôm Tiểu Hà nằm trên chiếc giường nhỏ của mình mà thì thầm suốt đêm, nhưng cô vẫn lo lắng.

Dù sao thì cô cũng đã theo Tô Minh từ khi còn nhỏ. Ngoài việc không có quan hệ huyết thống với cô, người anh cả này có thể nói là hoàn toàn không thể phân biệt được với anh trai ruột của cô. 

Anh sẽ làm anh cười khi anh buồn, và cô sẽ làm anh vui khi anh buồn. Cho dù có bị bắt nạt thì anh ấy cũng sẽ giúp đỡ. Chàng trai trẻ Từ Minh Nguyệt từ lâu đã quyết định ở bên cạnh Tô Minh và xua đuổi những người phụ nữ xấu xa muốn dụ dỗ anh trai Tô Minh. Ý định cưới anh ấy khi lớn lên! 

Ừm. Tất nhiên là ngoại trừ Soho. Cô không ngại chia sẻ anh trai Tô Minh với mình. 

Chà, dì Hạ và mẹ ruột của cô ấy cũng vậy. 

Bởi vì họ đều là những người họ yêu thích. 

Su Ho, người được bạn thân an ủi gần như cả ngày, vẫn không vui. Đêm qua, sau khi được Từ Minh Nguyệt an ủi hồi lâu, cô ngủ thiếp đi. Hôm nay tôi mới dậy, đánh răng xong, tôi dắt theo đứa bạn thân chạy vào nhà xem mẹ và anh trai đã về chưa. 

Đối với Su Ho, mẹ và anh trai là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Hiện tại anh trai cô đột nhiên nhập viện, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cô thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ biết cầu nguyện trong lòng, mong anh tôi được bình an. 

Hai cô bé lolita chạy một mạch về nhà Tô. Khi Su Ho lấy chìa khóa ra và định mở cửa thì anh chợt nhận ra cửa không khóa! 

“Chẳng lẽ anh trai và mẹ tôi đã về rồi sao?”

Tô Ho vui mừng khôn xiết, hai mắt sáng lên, hắn cùng Từ Minh Nguyệt nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc. 

Tô Ho vui vẻ nóng lòng mở cửa, kéo Từ Minh Nguyệt chạy vào trong! 

Su Ho liếc nhìn chiếc ghế sofa bừa bộn trong phòng khách và quần áo của anh trai trên sàn, đôi mắt to cong lên thành hai vầng trăng lưỡi liềm vui vẻ. Nhưng trước khi cô có thể nói gì với Từ Minh Nguyệt, người cũng vui vẻ không kém. Một âm thanh ngắt quãng kỳ lạ truyền đến tai họ từ phòng tắm. 

Hai cô bé lolita nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ. Hai người đã từng bị nhiều phim khiêu dâm rửa tội, sao có thể không phân biệt được đâu là tiếng rên rỉ than vãn, khéo léo của phụ nữ. 

Đó rõ ràng là âm thanh mà phụ nữ tạo ra khi quan hệ tình dục! 

Điều quan trọng hơn là giọng nói này đều quen thuộc với cả hai người. 

Đó là dì Hạ thân cận nhất của Từ Minh Nguyệt, mẹ của Su Ho. Giọng nói của Hạ Vạn Thu! 

Không đợi hai người có động thái gì. Cánh cửa phòng tắm bằng kính mờ ở cuối phòng khách bị đẩy ra kêu cọt kẹt. Trước sự chứng kiến ​​của hai lolita nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bàng hoàng. Anh Tô Minh, người đã lo lắng cho họ cả đêm, giờ đã khỏa thân và ôm Hạ Vạn Thu, người cũng khỏa thân, trong tay. Cậu ôm chân mẹ như đang đi tiểu, ép đôi chân dài và thẳng của mẹ thành hình chữ M. Và dương vật dày và to của anh đang trải rộng đôi môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại như những chiếc bánh bao hấp giữa hai chân của mẹ anh, phát ra tiếng “cạch cạch” khi anh thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Hai mẹ con nghiện sex, dường như hoàn toàn không biết gì về Su Ho và Từ Minh Nguyệt cách đó không xa. Hai người đi về phía chiếc ghế sofa cách đó không xa, môi và lưỡi quấn lấy nhau trong một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt. 

Có vẻ như hai người họ đã định hoàn thành phần còn lại trên ghế sofa.

So với Tô Ho bị sốc từ trong ra ngoài, Từ Minh Nguyệt không hề tỏ ra chút kinh ngạc nào trước cảnh mẹ con gian dâm trước mặt. Cô chỉ không thể tin được nhìn bộ ngực đầy đặn lắc lư của Hạ Vạn Thu, sau đó cúi đầu liếc nhìn ngực mình, lẩm bẩm không ngừng: "Chết tiệt! Tôi thua rồi... thua quá nhiều!"

Mãi cho đến khi anh trai và mẹ khỏa thân của cô bước đến trước mặt Su Ho, khoảng cách gần đến mức cô có thể nhìn thấy những đường gân ướt đẫm trên con cặc ướt át của anh trai mình, Su Ho mới phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

"Anh, mẹ. Anh... anh đang làm gì vậy?"

Âm thanh Su Ho tạo ra như sấm sét trên mặt đất, khiến những người nghiện tình dục Tô Minh và Hạ Vạn Thu giật mình! Su Ho, người ở trước mặt hai người, nhìn thẳng hơn. 

Hạ Vạn Thu sợ hãi trong tiềm thức muốn nhảy ra khỏi con trai mình và tìm thứ gì đó để che đi cơ thể trần trụi của mình. Thật không may, lúc này cô đang trên bờ vực cao trào. Toàn thân anh mềm nhũn và yếu ớt. Anh vặn người, lắc lư trong vòng tay Tô Minh mấy lần nhưng không thoát ra được. Thay vào đó, ông lại vô tình làm rơi cặc của con trai mình ra khỏi hũ mật. 

Khi dương vật nóng như lửa ra khỏi hũ mật, vô tình chạm vào âm vật mỏng manh phía trên khe hở và gãi nhẹ. Lần cạo râu này thật đau đớn và đẹp đẽ đối với Hạ Vạn Thu. Dòng khoái cảm tràn vào đưa cô trực tiếp đến đỉnh điểm cực khoái, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa phun ra từ lỗ mật ong của cô! 

Hoàn cảnh của Tô Minh cũng không khác mẹ là mấy. Nếu không phải anh cố tình chịu đựng, anh gần như đã xuất tinh sớm hơn khi mẹ anh nằm trên đùi anh và thổi kèn cho anh. Sau đó, khi anh ôm mẹ mình và đụ bà một cách bừa bãi, anh làm vậy là để lại cho cô một trải nghiệm tình dục tuyệt vời, để sau này anh hoàn toàn có thể hạ gục cô, anh hít một hơi thật mạnh mà không xuất tinh. Lúc này tôi chợt giật mình vì chị tôi. Nó khiến anh lập tức rùng mình, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ đôi mắt hơi hé mở! 

Vì vậy, Su Ho, người đứng phía trước, đã bị tinh dịch của mẹ và anh trai rải khắp đầu và mặt. 

Ba người có mặt ngơ ngác nhìn Su Ho đang bị mẹ và anh trai 'đánh đập'. Cảnh tượng nhất thời rất xấu hổ. 

…

Một lúc sau, trong phòng Tô Minh. 

Tô Minh có vẻ xấu hổ, ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nhíu mày. Trước mặt anh, Su Ho to tròn và Từ Minh Nguyệt mắt to liên tục quay người lại giống như giám khảo, ngồi trên chiếc ghế lưng cao trước mặt anh. 

Cảnh tượng này tưởng chừng như đã xảy ra cách đây không lâu, nhưng lúc đó Tô Minh lại là người phán xét. 

Và vào lúc này...

"Anh! May mắn thay, đêm qua Tiểu Nguyệt và em không ngủ ngon vì lo lắng cho anh. Hôm nay chúng ta còn cùng nhau chạy về nhà. Kết quả là anh..."

Su Ho tức giận càng nói càng buồn. Khi anh ấy nói, đôi mắt to của anh ấy đầy sương mù, và anh ấy trông như sắp khóc. 

"Tiểu Hà, đừng tức giận, đừng tức giận. Đó là lỗi của anh trai tôi. Đáng lẽ tôi nên gọi điện đến nhà Tiểu Nguyệt để thông báo cho em biết. Nhưng tôi lo lắng em vẫn chưa dậy. Cho nên anh nghĩ tôi sẽ đi tắm trước, lát nữa đến nhà Tiểu Nguyệt đón em để tạo bất ngờ cho em."

Tô Minh nhìn thấy em gái mình suýt khóc. Anh lập tức ngồi thẳng dậy, với thái độ đúng mực của một người anh chưa bao giờ quên người chị tốt của mình. 

"Nhưng...nhưng tại sao con lại làm vậy với mẹ! Rõ ràng rồi! Rõ ràng là con và con chưa bao giờ làm điều này!"

Bây giờ Tô Minh càng xấu hổ hơn. Hãy nói về quan hệ huyết thống, điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được. Càng nói tôi lo lắng cho em gái mình còn quá trẻ thì càng vô lý hơn. Trong nhiều năm qua, em gái anh đã bị chạm vào khắp cơ thể. Ngoại trừ lớp màng chưa bị xuyên thủng, ngay cả cái lỗ đít nhỏ nhắn màu hồng của cô cũng đã nhiều lần bị ngón tay anh làm rối tung. 

Nhưng nhìn bộ dáng của em gái tôi, xem ra hôm nay tôi phải cho cô bé này một lời giải thích. Nhưng trong phát biểu này, mẹ phải bị loại ra. Bằng không, với vẻ mặt tái nhợt của mẹ vừa rồi, nếu mẹ xử lý không tốt thì sao. Anh thực sự lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mẹ anh. 

Nghĩ tới đây, Tô Minh ngẩng đầu liếc mắt nhìn em gái đang chống nạnh, thầm nghĩ những chuyện này trong gia đình cô đều không có gì vinh quang. Tôi không biết làm thế nào mà cô gái ngu ngốc này có thể nói những lời này với sức mạnh như vậy. Tôi thực sự không biết cô gái ngốc nghếch này lại tự hào về điều gì! 

Hứa Minh Nguyệt quan sát hưng phấn hồi lâu nhìn thấy Tô Minh gãi đầu, vẻ mặt lo lắng. Cô lặng lẽ nghiêng người về phía Su Ho và thì thầm vào tai Su Ho.

"Ơ? Việc này còn có thể được à?" 

Nghe được Hứa Minh Nguyệt khuyên nhủ, Tô Ho kinh ngạc quay đầu nhìn nàng.

"Tất nhiên rồi!" Từ Minh Nguyệt nói với vẻ mặt thần bí với Su Ho, người rõ ràng rất cảm động sau khi nghe những lời của cô: "Em còn nhớ kế hoạch kiếm tiền của chúng ta không? Sau này chúng ta không chỉ có thể kiếm tiền thuận lợi mà còn cho phép em ở bên anh trai mình. Đây không phải là đôi bên cùng có lợi sao?" 

"Nhưng..." Tô Ho lắc đầu, hiển nhiên vẫn còn do dự.

“Nhưng anh trai và mẹ…”

"Ồ, có chuyện gì vậy?" Từ Minh Nguyệt vui vẻ ôm Tô Ho, tiếp tục làm cô bối rối: "Cuộc sống của em vẫn như trước. Trước đây vẫn như vậy. Dù sao cũng không có gì thay đổi. Em vẫn là Tiểu Hà được mẹ và anh trai yêu thích. Còn anh trai và mẹ vẫn là những người thân trong gia đình em yêu thích. Em có một gia đình ấm áp như vậy, ngày nào anh cũng ghen tị. Không giống em..."

Nói đến phần sau, Từ Minh Nguyệt vốn có khuôn mặt tươi cười lập tức trở nên chán nản, vẻ mặt chán nản.

"Cái đó... tốt quá!" Tôi thấy người bạn thân nhất của tôi đang nói về điều này. Trên thực tế, Tô Hà vốn hưng phấn đã lâu liền nhanh chóng nắm lấy tay Tiêu Nguyệt, quay về phía Tô Minh, người vẫn đang lắng nghe hồi lâu. 

"Anh ơi! Em có một yêu cầu!"

Chương 16 Điều kiện của Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt

Sau khi thương lượng các điều khoản với Tô Ho và Từ Minh Nguyệt, Tô Minh lặng lẽ mở cửa phòng ngủ chính, mỉm cười nhẹ nhõm với mẹ đang nhìn mình sau khi nghe thấy âm thanh. 

Anh từ từ bước đến phía sau lưng mẹ và ôm con mèo của mẹ một cách nhẹ nhàng. Lòng bàn tay lẽ ra phải ấm áp của anh lại lạnh lẽo như tâm trạng hoảng loạn của cô lúc này. 

Kể từ khi con gái và Xiaoyue tiết lộ hành vi loạn luân với con trai mình, Hạ Vạn Thu đã hoảng sợ và không thể kiểm soát được bản thân. Cô bất lực đến mức xấu hổ và sợ hãi, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng kinh hoàng thế giới đang chỉ trích cô và gia đình cô sau khi tất cả những chuyện này được tiết lộ. Cô ấy là một người trưởng thành và có thể chịu đựng tất cả những điều này một cách không biết xấu hổ. Nhưng cô không thể tưởng tượng được nếu chuyện này thật sự xảy ra thì sẽ gây ra tổn hại lớn như thế nào cho con trai và con gái cô! 

"Không sao đâu, không sao đâu!" Tô Minh tựa hồ nhìn thấy được sự lo lắng trong lòng mẹ. Anh quàng tay qua vai mẹ, dìu mẹ ngồi xuống cạnh giường, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Nhưng... nhưng lỡ như Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt vô tình tiết lộ ra ngoài thì sao? Bọn họ còn nhỏ, không hiểu những chuyện này. Lỡ như người khác phát hiện ra..."

Hạ Vạn Thu chỉ nghĩ rằng con trai cô đang tự an ủi mình. Dù sao hắn vẫn còn nhỏ, không hiểu loại chuyện này nếu người khác biết được sẽ có tác dụng gì. Nhưng Hạ Vạn Thu biết những ưu và nhược điểm. Nhưng bà không thể nói với con trai mình điều này. Suy cho cùng thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, những lời nói vô ích đó cũng chẳng giải quyết được gì ngoại trừ việc khiến con trai ông thêm lo lắng. Cô chỉ có thể tự trách mình trong lòng vì đã bị lừa dối và làm ra chuyện như vậy với con trai mình trong sự bàng hoàng. 

Nhìn thấy mẹ trong lòng càng ngày càng hoảng sợ, vẻ mặt thậm chí còn lộ ra chút buồn bã. Tô Minh đành phải dùng hai tay ôm mặt mẹ, quay về phía mình, nhìn vào đôi mắt hoảng sợ của bà rồi nói. 

"Mẹ, nghe con nói, thật sự không sao đâu. Con đã thỏa thuận với Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt, bọn họ hứa sẽ không nói cho ai biết. Hai người nhìn thì còn trẻ nhưng thực chất rất thông minh. Làm sao có ai có thể lừa được họ. Và...\"

Tô Minh nghĩ nghĩ, nhưng thấy mẹ vẫn không tin, hắn chỉ có thể cắn răng nói ra những lời này để chứng minh lời nói của mình có độ tin cậy. 

"Thật ra... Kỳ thực, Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt, ngoài màng tôi chưa phá ra, chúng ta còn làm rất nhiều việc khác nên làm và không nên làm. Cậu đã theo dõi lâu như vậy, huống chi là cậu, ngay cả dì Lan làm cảnh sát cũng không để ý tới. Bây giờ, cậu vẫn lo lắng à?"

"Cái gì? Bạn...bạn, Xiaohe và Xiaoyue, thực ra... thực ra..."

Tô Minh nhìn mẹ mình đang kinh ngạc, bất lực thở dài. Nói: "Đúng vậy, ta và Tiểu Nguyệt vừa mới thỏa thuận muốn ta đồng ý làm bạn trai của bọn họ. Về sau, nếu không có sự đồng ý của bọn họ, ngoại trừ ngươi và dì Lan, ngươi không được phép cặp kè với những cô gái khác."

"Chị Lan? Việc này có liên quan gì đến dì Lan của chị?" Hạ Vạn Thu bị lời nói chứa đựng quá nhiều thông tin của con trai làm cho đầu óc choáng váng, ngơ ngác nhìn Tô Minh hỏi. 

“Xiaoyue, tiểu yêu tinh này nói, giấu chuyện của chúng ta với người khác cũng được, nhưng mẹ cô ấy sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra, cho nên cô bé này dự định sẽ lôi mẹ cô ấy vào, chỉ cần cô ấy tham gia thì không cần lo lắng bị phát hiện.”

"Nhưng, chuyện này... nếu chị Lan không đồng ý..." Hạ Vạn Thu vẫn còn do dự, cũng không trách mắng cô. Rốt cuộc, những gì con trai cô nói đơn giản là nằm ngoài sức tưởng tượng của cô, và nó đã phá vỡ nhận thức của cô. 

"Tiểu Nguyệt nói nàng có biện pháp." Su Ho mỉm cười với mẹ, nhưng trong mắt lại có chút bất lực. 

Không phải là anh không có hứng thú với dì Lan. Ngược lại, riêng tư, anh lại mơ tưởng đến dì Lan và thủ dâm nhiều lần. Nhưng kế hoạch mà Satsuki đã nói. Nó thực sự, thực sự, thực sự gian lận! 

…

"Được rồi, chúng ta nên bắn xong ngay bây giờ!"

Từ Minh Nguyệt, người đang mặc bộ đồ COS tùy chỉnh, buông ra và ôm cô ấy, và Su Ho, người cũng đang mặc một bộ đồ COS tùy chỉnh khác. Anh nói với Tô Minh, người đã vật lộn với họ cả buổi chiều.

"Hừ!" Tô Minh bận chạy bộ hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã xong việc và có thời gian để nghỉ ngơi. Nhưng anh nhìn thấy Từ Minh Nguyệt, người đang mặc bộ đồ COS 'Keqing', đang mỉm cười với anh. 

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm một ấn bản sưu tầm!"

"Không phải cậu nói đã quay phim xong sao? Bản sưu tập là cái quái gì vậy?" Tô Minh đang không ngừng phàn nàn, chán nản ngồi phịch xuống ghế, vẻ mặt không cam lòng phàn nàn với Hứa Minh Nguyệt.

"KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG!" Su Ho, người cũng đang mặc bộ đồ COS 'Barbara' phiên bản tùy chỉnh, lắc ngón tay về phía Tô Minh và nói một cách tự hào: "Bức ảnh vừa chụp là dành cho những ai đã mua bức ảnh. Bức ảnh tiếp theo sẽ được chụp!"

"Chúng tôi giữ nó làm kỷ niệm!"

Từ Minh Nguyệt ở một bên lập tức nói tiếp. 

"Được rồi, đi thôi. Nhanh ăn xong rồi đi ăn đi. Tôi sắp đói rồi."

Tô Minh đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, đành phải chấp nhận số mệnh, giơ máy ảnh trong tay lên chờ hai cô gái tạo dáng. 

"Hì hì!" Hai cô bé lolita đã sớm tính trước nhìn nhau mỉm cười, cùng nhau vén váy lên, để lộ phần thân dưới lần lượt được bọc trong lụa đen và lụa trắng. Khuôn mặt ngây thơ của họ đầy vẻ quyến rũ hơn tuổi, họ đồng thời nói. 

“Vậy, anh Tô Minh, anh sẵn sàng chưa?”

…

Nếu succubi tồn tại trên thế giới này, họ sẽ trông như thế nào? 

Có phải là người đẹp có sừng dê? Hay bạn có thân hình nóng bỏng và quần áo thiếu vải? 

Tôi tin rằng những người khác nhau sẽ có câu trả lời khác nhau cho câu hỏi này. 

Nhưng nếu lúc này hỏi Tô Minh. Anh ấy chắc chắn sẽ nói điều đó. 

Succubus chắc hẳn sẽ giống như Su Ho và Từ Minh Nguyệt bây giờ. 

Tô Minh hiện tại đang nằm trên giường. Chiếc giường vốn gọn gàng giờ đã trở thành một đống bừa bộn, trên ga trải giường màu trắng lốm đốm hai bông hoa đỏ tươi. 

Đó là những dấu vết dễ thấy mà Su Ho và Từ Minh Nguyệt để lại sau khi giấy chứng nhận trinh tiết của họ bị lộ. 

Ngoại trừ hai vết máu, trên ga trải giường vẫn còn có vết nhợt nhạt và cục trắng. Dựa vào mùi tanh như hải sản, không khó để đoán ra chất lỏng để lại dấu vết trên ga trải giường là gì. 

Có lẽ không cần phải đoán gì cả. 

"A...ah...con cặc lớn của anh trai...ah...sắp...đánh gãy Tiểu Hắc...ừm..."

Su Ho nhỏ nhắn nằm trên người anh trai mình. Chiếc tất trắng ở chân cô bị rách toạc ở háng, chiếc quần lót sọc hẹp bị đẩy sang một bên. Đó là bởi vì môi âm hộ trắng nõn non nớt vừa mới được mở ra và sử dụng quá mức đã bị ửng hồng đậm. Cái lồn nhỏ nhắn của mộ bị kéo căng đến cực hạn bởi một dương vật to và dày. Tuy nhiên, chủ nhân của cái lồn dường như không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, anh ta đỡ bụng người đàn ông bằng cả hai tay và liên tục nhấp nhô, lắc eo và hông, dùng cái lồn mịn màng của mình để sử dụng con cặc dày đặc. 

"Ouch...đau quá...nhưng...cảm giác thật thoải mái...con cặc to...anh ơi...nóng quá..."

Dù Su Ho có cố gắng đến đâu với tiếng khóc, cô ấy cũng cố gắng hết sức để lần nào cũng làm cho hũ mật hẹp được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc của anh trai mình, trái tim yêu chưa chín muồi của cô ấy lần nào cũng bị đánh khiến cô ấy trợn tròn mắt. Nhưng không biết là do âm hộ của cô ấy quá hẹp hay do cặc của anh trai cô ấy quá dày và dài. Nhìn từ khớp giữa hai người vẫn có thể thấy một miếng cặc lớn phủ đầy chất nhầy màu đỏ và trắng, lộ ra bên ngoài âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Nhưng mỗi lần gà được đưa vào, dường như trên cái bụng trắng nõn của Tiểu Hà lại xuất hiện những vết sọc nổi lên do bị vật lạ xâm nhập. Điều đó chỉ có thể chứng tỏ rằng Xiaohe đã thực sự cố gắng hết sức. 

Tô Minh một tay ôm đôi chân thanh tú được bọc trong lụa trắng của em gái, tận hưởng sự căng cứng và ẩm ướt của âm hộ em gái mình. Anh vòng tay phải ôm lấy Tiểu Nguyệt đang nằm trên ngực anh, hôn anh say đắm. 

Xiaoyue vẫn đang mặc bộ đồ COS Qingqing đó. Khi hai cô bé bắt đầu chụp ảnh, chúng rất quý trọng hai bộ COS tùy chỉnh này, nhưng khi Tô Minh ôm mông nhỏ của chúng và đụ một cách thô bạo, hai cô bé đã không chịu cởi ra để tăng hứng thú. 

Tôi phải nói rằng những gì họ nói đều có lý. 

Ít nhất khi Tô Minh nhìn thấy Barbara và Khả Thanh phiên bản trẻ quỳ trước mặt mình, mông nhỏ nâng lên và bị anh xâm nhập từ phía sau, trong lòng anh có một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Hừm...anh Tô Minh...chạm...chạm vào Tiểu Nguyệt, được chứ?"

Nhân cơ hội thở dốc, Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng thoát khỏi sự xâm chiếm của lưỡi Tô Minh. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô bé đỏ bừng vì dục vọng. Một đôi mắt to thông minh chứa đầy hơi ẩm dịu dàng. 

Tô Minh không trả lời mà yêu cầu Tiểu Nguyệt đang dựa vào mình nhích lên một chút, dẫn Tiêu Nguyệt cởi phần trên của bộ đồ cos, lộ ra cặp ngực thanh tú với đường cong săn chắc. Thật thuận tiện cho anh khi ngậm bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của Xiaoyue vào miệng. Đồng thời, bàn tay phải đang ôm cô của anh cũng có thể dễ dàng xuyên qua đũng quần đen bị rách của cô. Sự xâm lấn của các lỗ non hơi đỏ và sưng tấy. 

"À~"

Tiểu Nguyệt đồng thời bị kích thích lên xuống, vô thức ôm đầu Tô Minh. Bộ râu ngắn ngủi của Tô Minh khiến làn da mỏng manh có chút đau đớn. Nhưng dưới sự tác động của khoái cảm, cơn đau nhẹ này nhanh chóng biến thành khoái cảm, khiến cô vô thức ôm đầu Tô Minh chặt hơn. 

Túi sữa của Xiaoyue không quá lớn. Theo lòng bàn tay của Tô Minh, có một khoảng trống nhỏ để chứa nó. So với bộ ngực khổng lồ không thể nắm trong lòng bàn tay của Hạ Vạn Thu và bộ ngực có thể gọi là bộ ngực khổng lồ của mẹ cô Sở Lan, chúng quả thực có chút khó coi. Nhưng với thân hình nhỏ nhắn của Xiaoyue thì tình thế lại khác. 

Nói như vậy thì thật kỳ lạ, dù là dì Lan hay cha ruột của Xiaoyue. Cả hai đều khá cao. Nhưng khi đến với Xiaoyue, chiều cao của cô bé dường như trái ngược với bố mẹ. 

Về ngoại hình, Xiaoyue quả thực đã thừa hưởng những nét tốt của cha mẹ, mặc dù cô bé luôn thích đeo một cặp kính gọng đen lỗi thời và lỗi thời. Khiến cả người trông buồn tẻ. Nhưng chỉ có một số ít người từng nhìn thấy dung mạo của cô bé sau khi tháo kính ra mới biết rằng cô bé này vốn trông bình thường nhưng có thể gọi là một mỹ nhân không ngoa. 

Nhưng chiều cao của cô bé này... thực sự rất khó diễn tả. 

So với Su Ho, người cùng tuổi với anh. Từ Minh Nguyệt trông giống một cô bé bảy tám tuổi hơn. Điều này cũng khiến cô nhiều lần bị nhầm là học sinh lớp 1 tiểu học dù sắp bước vào cấp 2.

Nhưng khi cô bé trông như mới sáu bảy tuổi này lại có một cặp vú không thua kém gì một cô gái trẻ thì hiệu ứng thị giác lại khác. 

Rốt cuộc, ai lại không thích những cô gái lolita dễ thương với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng? 

Đặc biệt là cô bé loli này đang tỏ ra ngượng ngùng với bộ quần áo cởi trần sẵn sàng để bạn lựa chọn. 

Đầu ngón tay của Tô Minh bóp mở âm đạo hơi hé mở của Tiểu Nguyệt, trong hũ mật ong của cô bé mới mở ra cách đây không lâu vẫn còn sót lại chất lỏng ướt. Sau khi xâm nhập, xác thịt khiêu gợi đã trải qua hương vị khoái cảm không biết xấu hổ quấn quanh ngón tay, cố gắng lấy lòng đối phương bằng những nếp gấp dày đặc của da thịt. 

Tô Minh cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, vặn vẹo và bóp chặt từ đầu ngón tay mình, những ngón tay linh hoạt của anh bắt đầu từ từ ra vào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. Những ngón tay thỉnh thoảng uốn cong không ngừng tấn công vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở khoảng trống giữa các lần đẩy. 

"A...Anh Tô Minh..."

"À... à...anh trai..."

Hai tiếng rên rỉ run rẩy của cô gái nhỏ hòa vào nhau, từng tiếng rên rỉ giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, kích thích thần kinh của Tô Minh. Tô Minh càng ngày càng hưng phấn ôm lấy Tiểu Nguyệt thân thể nhỏ bé, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. 

Trước khi Su Ho, người đang cưỡi trên thắt lưng và vặn eo cô kịp kịp phục hồi, Tô Minh đã đặt anh ta như một con ếch lật nhào, nằm ngửa trên giường. 

Tô Minh rút ngón tay ra khỏi âm hộ ướt át và chật hẹp của Tiểu Nguyệt, đặt hai cô gái nhỏ vào tư thế chồng lên nhau. Cái lồn trắng nõn và mềm mại của hai cô gái nhỏ lolita lộ ra từ vết rách của chiếc tất đóng mở giống như miệng cá, hai cái lồn màu hồng chồng lên nhau hơi mở ra, như thể đang đợi Tô Minh thưởng thức cùng lúc vậy! 

Tô Minh đưa tay ôm lấy cái mông nhỏ quấn trong tất đen của Tiểu Nguyệt. Cặp mông nhỏ nhắn của cô bé dễ dàng bị lòng bàn tay anh che lại. Đôi tất lụa cao cấp không thể che đi làn da mềm mại của cô bé. Tô Minh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô bé, xoa xoa. Tay còn lại anh ôm lấy con cặc cứng ngắc. Sau khi cọ xát hai khe hở vài lần, anh lại ấn mạnh vào trong âm hộ màu hồng của Suho! 

Không cần Tô Minh ra lệnh, hai tiểu lolita đã hôn nhau. Tô Minh vừa di chuyển lên xuống cặp mông của hai cô gái vừa thưởng thức nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của hai cô gái. Khi bị kích thích, anh cúi xuống và mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của hai cô bé lolita vào nhau. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi mà nhân cơ hội chen vào trong lồng ngực của hai tiểu lolita, vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ. 

Cách luân phiên hai hố này không chỉ đồng thời chăm sóc Tô Ho và Tiểu Nguyệt mà còn giúp Tô Minh thỉnh thoảng tìm được một khoảng trống để thở. Thực ra đó không phải lỗi của Tô Minh. Nhưng cái lồn mềm mại và mịn màng của hai cô bé lolita ướt át và căng cứng đến mức chúng bóp mạnh đến mức anh gần như xuất tinh. Ngoài ra, hai người còn rên rỉ với giọng nói nhẹ nhàng, trẻ con như đang khóc. Nó cũng đi kèm với một bộ đồ COS bổ sung và hình dáng một cô bé nhỏ nhắn. Tô Minh đã cố gắng hết sức nếu không bắn ngay tại chỗ! 

Nhưng sự kiên trì cuối cùng cũng có giới hạn của nó. Khi Tô Minh thọc sâu vào đầu lưỡi của Tiểu Nguyệt Tường, mắt cô trắng bệch. Một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt truyền ra từ quy đầu, khoái cảm mãnh liệt như một luồng điện nhỏ khiến hắn rùng mình, một lượng lớn tinh dịch dày đặc tích tụ lâu ngày lập tức phun ra, đổ toàn bộ vào âm hộ mềm mại của Tiểu Nguyệt! 

Hạ Vạn Thu đã đợi ba người xuống ăn rất lâu mở cửa phòng Tô Minh, nhìn thấy cảnh tượng như vậy khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Con gái của ông là Su Ho và Xiaoyue, người mà ông gần như coi như con gái mình, đang quỳ cạnh nhau ở mép giường, mông nâng lên. Quần áo trên người của cả hai đều nửa kín nửa hở. Chiếc tất ở phần thân dưới của cô bị rách toạc ở háng, để lộ ra âm hộ trắng hơi sưng tấy và hơi đỏ. Cái lỗ hấp mịn màng không thể đóng tạm thời do sử dụng quá mức đang liên tục rỉ ra tinh dịch đặc màu trắng từ đó một cách cực kỳ dâm ô! 

Trước mặt hai cô gái trẻ, cậu con trai Tô Minh đang đứng bên giường, hai tay chống nạnh, một con cặc dày màu đỏ nhô ra từ háng. Hai cô bé lolita giống như những con chó cái nhỏ thè lưỡi ra liếm cặc anh như đang tranh giành vậy. 

"Bùm!"

Hạ Vạn Thu mặt đỏ bừng đóng sầm cửa chạy xuống lầu như một con thỏ sợ hãi. 

Tô Minh đưa mắt nhìn nhau, Tô Ho đang ngậm quy đầu trong miệng, còn Tiểu Nguyệt đang liếm dương vật của hắn. 

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng "gù, gù" và tiếng rên rỉ thủ thỉ của hai cô bé lolita. 

Chương 17 Sở Lan lo lắng

Đối với Trương Anh Quốc, cuộc đời của anh có thể coi là trọn vẹn. 

Mặc dù có một số va chạm trong những năm đầu nhưng cuộc sống sẽ trở nên suôn sẻ hơn sau tuổi trung niên. Ngày nay chỉ cần nói gia đình là hạnh phúc là đủ. Thành công trong sự nghiệp. 

Không có gì khác, chỉ vì anh ấy hiểu được tấm lòng và sở thích của mọi người. Giỏi tìm hiểu suy nghĩ của lãnh đạo. Vì vậy, qua nhiều năm, năng lực kinh doanh của anh tuy không nổi bật. Nhưng do đúng vị trí nên anh đã bỏ lỡ đồng đội. Vì vậy, anh đã có thể yên tâm ngồi lên chức đội trưởng đội an ninh văn phòng thành phố. 

Biết năng lực của mình còn hạn chế, ông đã chủ động giao quyền sau khi cấp dưới Sở Lan thể hiện năng lực vượt trội. Vừa chiếm được cảm tình của cấp dưới, ông vừa có thể đọc báo, uống trà hàng ngày. Vì môi trường xã hội của Fengzhou ngày càng ổn định nên anh nhận được sự công nhận và khen ngợi từ cấp trên. 

Vì vậy, trong toàn bộ văn phòng thành phố, Trương Anh Quốc là một trong số ít những quý ông tốt bụng, rất nổi tiếng và sẵn sàng cho bất cứ ai một chút thể diện. 

Vì vậy, ngay cả khi Trương Anh Quốc sắp nghỉ hưu, anh ấy cũng chỉ đến đồn cảnh sát chơi một lát rồi về nhà. Mọi người đều im lặng và đồng ý trong lòng. 

Đó là lý do tại sao Sở Lan, người đang bận rộn giải quyết các vụ án, từ phía sau bàn làm việc chất đống tài liệu ngước lên, nhìn thấy Trương Anh Quốc đẩy cửa vào, liền rất kinh ngạc. 

"Tiểu Chu, ngươi còn bận sao?"

Trương Anh Quốc gần như mỉm cười bước tới chiếc ghế trước bàn làm việc của Sở Lan và ngồi xuống. Nhìn thấy Sở Lan có vẻ hơi hốc hác đang muốn đứng dậy, lập tức xua tay nói: "Không, không, không. Chúng ta không phải người ngoài, đừng khách sáo. Hãy ngồi xuống và tiếp tục công việc của mình. Tôi chỉ đến để hỏi xem cuộc điều tra vụ án giết người man rợ ở thành phố Yunmeng tối qua diễn ra như thế nào."

Sở Lan đẩy kính trên sống mũi xuống một chút. Cô đưa tay ra và xoa xoa lông mày. Cô nói với giọng khàn khàn do làm việc nhiều giờ: “Dựa trên nhận dạng của những người có mặt tại hiện trường và tin tức từ đội cảnh sát hình sự, danh tính của nghi phạm đã được xác nhận. Hiện tại, chúng tôi đã lập thẻ kiểm tra trên các trục giao thông lớn để ngăn chặn tù nhân bỏ trốn sang thành phố khác. Đồng thời, chúng tôi đã cử người đến ủy ban thôn, thị trấn cấp cơ sở để yêu cầu chú ý những người lạ xuất hiện gần đó trong những ngày qua và công bố ảnh rõ ràng về các tù nhân”.

"Mà đội cảnh sát hình sự đã điều tra nơi ở của tù nhân, xem có thể tìm được thông tin hữu ích nào không. Và..."

Sở Lan liếc nhìn Trương Anh Quốc đang chăm chú nghe báo cáo của cô rồi nói tiếp. 

“Về phần nghi phạm đã đe dọa Liễu Minh An khi anh gọi điện cho tôi vào đêm khuya, sau khi so sánh, chắc hẳn chính là kẻ phạm tội giết người ở thành phố Vân Mộng.”

Nghe vậy, trên mặt Trương Anh Quốc lại lộ ra nụ cười. Anh ta đứng dậy nói với Sở Lan: "Được rồi, tôi hiểu tình hình! Vậy thì tôi sẽ đi báo cáo Cục Triệu trước. Tôi nghe Tiểu Lý nói rằng từ hôm qua cô bận rộn với nhiều vụ án khác nhau và chưa bao giờ nghỉ ngơi? Cô là một biểu tượng sống của đồn cảnh sát chúng tôi. Nếu có người nhìn thấy bộ dạng hốc hác của cô, có thể sẽ nói rằng đồn cảnh sát của chúng tôi đang bóc lột cấp dưới của cô. Tại sao cô không về tắm rửa thay quần áo? Sau khi báo cáo với Giám đốc Triệu, tôi sẽ tiếp quản."

Thấy Sở Lan đang muốn từ chối. Trương Anh Quốc nhìn cô với vẻ mặt giả tạo nghiêm túc, nhưng giọng điệu vẫn rất dịu dàng. 

"Không sao, cậu cứ đi đi. Dù sao tôi cũng đã già, nhưng dù sao tôi cũng đã làm việc trong đồn cảnh sát mấy chục năm rồi. Đừng lo lắng. Bây giờ tôi sẽ qua, sau này cậu có thể về nghỉ ngơi. Thân thể là vốn của cách mạng. Bây giờ tình hình đã rõ ràng, cậu nên giữ vững tinh thần để sau này có thể làm công việc của mình một cách nghiêm túc hơn. Đừng tranh cãi nữa, à! Tôi đi trước."

Sở Lan trông có vẻ bất lực nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi Trương Anh Quốc rời đi. Trong lòng cô có chút mỉa mai. Báo cáo với giám đốc? Sẽ thật đáng tiếc nếu bây giờ đạo diễn không biết về một sự việc lớn như vậy. Anh ta lo lắng đến mức có thể phải báo cáo với Liễu Minh An!

Những suy nghĩ này ngay lập tức bị ném ra khỏi đầu Sở Lan. Sở Lan, người đứng đầu trong số họ, không quan tâm. Dù sao chỉ cần Trương Anh Quốc chịu giao phó quyền hành cho nàng để nàng yên tâm làm việc thì những chuyện này không đến lượt nàng lo. Điều quan trọng nhất lúc này là...

Sở Lan nhìn đống tài liệu vụ án trên bàn. Đây gần như là tất cả các trường hợp được báo cáo đêm qua. Hầu hết đều là những vụ mất tích và có người đột nhiên phát điên và mâu thuẫn với người khác. 

Các trường hợp được gửi đều có một điểm chung. 

Tức là người phóng viên hoặc những người chứng kiến ​​đều khẳng định đã chứng kiến ​​những thế lực siêu nhiên. 

Ánh mắt Sở Lan lướt qua cuốn lịch trên bàn. Bên dưới ghi ngày hôm nay, trên đó có in vài dòng chữ màu đỏ tươi. 

âm lịch,

Ngày mười ba tháng bảy. 

Guiji. 

Mọi phương hướng đều không thuận lợi và mọi việc đều không phù hợp. 

Thật xui xẻo! 

…

"Bụp! Bụp!"

Trong phòng tập rộng rãi, một bao cát bị đánh rầm. 

Ah Cheng vẫy cánh tay săn chắc và mạnh mẽ của mình, cơ bắp cuồn cuộn trên bắp tay bùng nổ với sức mạnh to lớn. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống đất xung quanh anh khi anh di chuyển. 

Kể từ đêm đó, chiếc vòng cổ mà bà anh truyền cho anh luôn bị chiếc vòng cổ anh đeo trên cổ làm nóng liên tục và chưa bao giờ tháo ra. Nó đốt cháy vết đầu sói trên ngực anh như một vết sắt đóng dấu. Ah Cheng cảm thấy như đột nhiên có một nguồn sức mạnh vô tận khắp cơ thể. 

Lúc đầu, sức mạnh đột ngột này khiến anh có chút lo lắng. Nhưng vì sự chỉ dẫn của ông Xu, người quản lý đã yêu cầu ông thử sức với đấu trường ở tòa nhà trung tâm thành phố Yunmeng. Và dựa vào sức mạnh này để hạ gục đối thủ trong một đòn. Nỗi lo lắng này đã hoàn toàn được xua tan khi có 5.000 nhân dân tệ được trao vào tay anh. 

Ngoài việc trở nên hung bạo và khát máu một cách mất kiểm soát khi sử dụng sức mạnh này, anh không thấy có nhược điểm nào khác. Điều quan trọng nhất là anh ta có thể kiếm tiền thông qua việc này, một số tiền gấp mấy lần so với việc làm người gác cửa ở một câu lạc bộ tư nhân. 

Số tiền này không chỉ giúp anh sớm trả hết nợ mà còn giúp anh và em gái cải thiện cuộc sống. 

Trong trường hợp này, tại sao không làm điều đó? 

"Bùm!"

Dây treo bao cát lập tức đứt, bao cát nặng hơn 100 kg bị hất tung chỉ bằng một cú đấm. Ở giữa bao cát có vết thương như vết nắm tay, cát mịn màu vàng đổ ra.

"Ngươi khá mạnh đấy nhóc!" 

Từ Chí Viễn đang vò đầu, mặc vest, đi giày da, tựa người vào cửa, kinh ngạc nhìn bao cát bị hất văng, trong giọng điệu mang theo vẻ kinh ngạc không kìm được. 

Ah Cheng lau mặt và mỉm cười thành thật với Từ Chí Viên. Anh ta nói một cách nịnh nọt: “Anh Từ, anh đến gặp tôi có chuyện gì à?”

"Ồ, vâng! Cố lên, cố lên!"

Từ Chí Viễn xoa đầu anh, vẫy tay chào A Thành, gọi anh đến, nói với anh: “Chắc anh cũng nghe nói gần đây chúng tôi đã xảy ra chuyện. Những người trong đội bảo vệ đều bị giết tối qua…”

Từ Chí Viên lau cổ Ah Cheng và nói tiếp. 

"Sau đó, người này tiếp tục uy hiếp tiên sinh Lưu, cho nên gần đây Lưu tiên sinh có chút lo lắng, dự định tìm mấy người thông minh đi theo hắn. Tôi nghĩ, anh đã làm việc với chúng tôi nhiều năm, căn bản cũng biết, hơn nữa kỹ năng thực sự của anh cũng có chút. Cho nên tôi tiến cử anh với anh Lưu. Anh Lưu cũng đồng ý, nói anh sẽ theo tôi vài ngày thử xem. Anh phải chăm chỉ, đừng để mất người của tôi. A!"

Sau khi nghe Từ Chí Viễn nói xong, sắc mặt Ah Cheng gần như sáng bừng lên. Trong lời nói của Từ Chí Viễn, anh đương nhiên biết anh Lưu là ai, anh cũng biết cơ hội như vậy có ý nghĩa gì. 

Nếu thể hiện đủ tốt, không phải là không thể trở thành vệ sĩ riêng của người giàu nhất Toyosu! 

Anh ta có chút hưng phấn, vẻ mặt biết ơn nói với Từ Chí Viễn: "Quản lý Từ yên tâm. Tôi sẽ làm tốt công việc của mình, không làm anh khó xử. Tôi nhất định sẽ ghi nhớ lòng tốt của anh."

Thấy Ah Cheng hiểu ý mình, anh vỗ nhẹ vào bờ vai đẫm mồ hôi của Ah Cheng. Anh hài lòng nói: “Được, chỉ cần sau này anh giàu có đừng quên tôi!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" A Li nghiêm túc nói với Từ Chí Viễn: "Nếu không có ngươi, ta vẫn là canh thang máy ở tầng dưới. Ngươi là người cao quý của ta. Nếu ta, Kiều Vân Thành có lỗi với ngươi, ông trời sẽ không đồng ý!"

"Nghiêm túc đấy! Nghiêm túc đấy! Ah! Hahaha!"

Hứa Chí Viễn khoác vai A Thừa đi ra ngoài. Trong sân tập rộng rãi, tiếng kéo dài của hai người dần dần biến mất vang vọng. 

"Anh sẽ đưa em đi tắm, sau đó mua cho em bộ quần áo phù hợp. Lát nữa em sẽ theo anh đến gặp Lưu tiên sinh. Cậu bé, hãy nhớ chăm chỉ nhé!"

"Được rồi, quản lý Từ, tôi sẽ không làm anh và anh Lưu thất vọng!"

Chương 18 Chợ Ma

Tô Minh cảm động, nhẹ nhàng gỡ cánh tay em gái ra khỏi ngực mình. Anh cẩn thận không đánh thức em gái đang ngủ của mình. 

Ba người bắt đầu đánh nhau vào buổi chiều và tiếp tục đến tối. Hai cô bé lolita không hề tỏ ra đau đớn hay khó chịu như những phụ nữ bình thường trong lần quan hệ đầu tiên. Thay vào đó, cô liên tục làm phiền anh vì niềm vui. Ngay cả trong bữa tối, họ cũng phải ngồi trong vòng tay anh, dùng cái lồn non trẻ của mình vuốt ve con cặc của anh, đồng thời quấy rầy anh buộc anh phải cho chúng ăn bằng miệng. 

May mắn thay, mẹ của họ, người đã ngoại tình vào buổi chiều, đã trốn trong phòng sớm và xấu hổ đến mức không dám ra ngoài. Vì vậy, không ai ngăn cản, hai cô bé càng ngày càng “quậy phá”. 

Tô Minh đỡ cái eo đau nhức của mình xuống giường. Anh kéo tấm trải giường gần như chạm sàn lên. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào gầm giường. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo thoáng qua thu hút sự chú ý của anh. 

Tô Minh đưa tay về phía ánh sáng lạnh lẽo, chạm vào là có thứ gì đó lạnh lẽo. 

Đó là một thanh kiếm, thanh kiếm rỉ sét mà anh nhặt được mấy ngày trước và suýt nữa đã quên mất. 

Bây giờ nó trông giống như một thanh kiếm rỉ sét, không còn phù hợp nữa. 

Thanh kiếm dài ba thước này trông vẫn không hề cũ kỹ như trước. Lưỡi kiếm sắc bén phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. Hai ký tự cổ phong Qingfeng trên xương sống của thanh kiếm rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Thanh kiếm hình rồng và hổ có chuôi kết hợp. Chuôi kiếm dài khoảng lòng bàn tay được quấn bằng dây vàng, đầu kiếm được khắc một nụ hôn chi sinh động! 

Tô Minh cầm Thanh Phong Kiếm, cẩn thận xem xét. Nhưng không hiểu sao, nhịp đập trong lòng anh không những không biến mất mà còn trở nên mãnh liệt hơn khi anh cầm thanh kiếm trên tay. 

Tô Minh đột nhiên cau mày. Anh nhanh chóng bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Bây giờ đã là đêm khuya. Bên ngoài trời tối, chỉ có đèn đường. Trong môi trường yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có xe cộ qua lại, thậm chí không có một chút dấu vết của côn trùng. Tô Minh không đợi nghĩ tới nguyên nhân. Một tiếng chuông rõ ràng thu hút sự chú ý của anh. 

"Chuông nhỏ ~"

Tôi chỉ nhìn thấy cuối đường nơi có nhà Tô Minh. Một nhóm người lạ mặt mặc bao tang, mặc đồ tang, quần trắng đang đi về phía đường phố. 

Nhóm lập dị này được tổ chức tốt và chia thành hai cột song song. Phía trước có bốn hàng tám người, trên tay mỗi người đều cầm cờ tang màu trắng. Phía sau họ còn có bốn hàng tám người. Tám người này khác với những người trước. Họ cầm nhiều hình tượng bằng giấy, nến hương, tiền giấy, thỏi và các đồ vật khác trên tay. 

Nhưng trong mười sáu người này, chính là điều khiến Tô Minh phải kinh ngạc. 

Thứ màu đen được tám tên lập dị cũng mặc áo tang màu trắng vác trên vai rõ ràng là một chiếc quan tài! 

Và tiếng chuông mà Tô Minh nghe thấy là từ chiếc chuông treo trước quan tài! 

"Chuông nhỏ ~"

Hắn tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Tô Minh. Nhóm lập dị mặc áo choàng trắng này dừng lại sau khi có tiếng chuông reo. Sau khi đứng đó một lúc. Hai mươi bốn tên quái đản khiêng quan tài đi loanh quanh lúc nửa đêm này cùng lúc ngẩng đầu lên, đều nhìn về phía Tô Minh! 

Tô Minh sợ đến mức vô thức muốn kéo rèm lại để ngăn cản tầm mắt của đám quái nhân bên ngoài! Hầu như suốt đêm, anh bị nhốt trong ánh mắt của một nhóm kẻ lập dị đang than khóc khiêng quan tài và di chuyển lặng lẽ vào giữa đêm. Nếu là người khác nhát gan, hắn sẽ bị dọa chết ngay tại chỗ! 

Nhưng hắn không đợi hắn động thủ. Lại một tiếng chuông giòn vang tới! 

"Chuông nhỏ ~"

Loại nhạc chuông kỳ lạ này khiến Tô Minh nhất thời mất trí. Khi anh tỉnh lại. Tôi phát hiện mình đã rời khỏi phòng mà không biết từ lúc nào. Nằm trong không gian tối và hẹp. Trong cơn hoảng loạn, Tô Minh đập mạnh vào bức tường xung quanh khắp nơi, đầu ngón tay chạm vào gỗ khiến hắn chợt nhận ra điều gì đó. 

"Cái này...cái này ở trong quan tài đó!"

Nghĩ tới đây, Tô Minh liền kinh hãi! May mắn thay, thanh kiếm Qingfeng cũng được mang theo bên mình. Anh ta hoảng sợ chộp lấy thanh kiếm Thanh Phong mà anh ta đã ném sang một bên, tập trung sức mạnh trong tay và đâm mạnh về phía trước. Chiếc quan tài bằng gỗ được bao bọc như tờ giấy mỏng manh dưới lưỡi kiếm sắc bén. Tô Minh cũng nhân cơ hội này phá vỡ tấm ván quan tài bị đâm thủng rồi chui ra ngoài! 

Nhưng ngay khi Tô Minh tưởng rằng mình sẽ bị bao vây bởi những kẻ lập dị trong tang lễ, anh mới phát hiện xung quanh mình chẳng có ai cả. Và khung cảnh xung quanh không còn giống những con phố gần nhà anh nữa. Khi bối rối quay lại nhìn xung quanh, anh nhận ra rằng mình không hề hết quan tài. 

Thứ vừa nhốt hắn rõ ràng chỉ là một cái tủ gỗ! 

"Cái này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tô Minh cầm Thanh Phong Kiếm không dám thả lỏng, nhìn cảnh tượng xung quanh. Khi nhìn kỹ, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng trống. Sau khi bình tĩnh lại, anh mơ hồ nghe thấy tiếng động từ bên ngoài truyền đến. 

Hít một hơi thật sâu, Tô Minh mở cửa bước ra ngoài. Anh phát hiện khung cảnh địa ngục bên ngoài không hề như anh tưởng tượng. Thay vào đó, nó sống động hơn anh mong đợi. 

Con đường trước mặt Tô Minh sáng rực, người qua lại tấp nập. Nhìn xung quanh. Các con phố ngập tràn các quầy hàng bán đủ loại mặt hàng. Thậm chí còn có nhiều quầy bán thịt bán thịt bò, thịt cừu và thịt lợn ở giữa. Trong số những người qua đường, có vài người bán hàng cầm que kẹo táo đi bán khắp nơi. 

Khung cảnh đường phố nhộn nhịp rực rỡ trước mặt khiến Tô Minh phần nào cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, lần chạm trán trước đó quả thực có chút đáng sợ. 

"Vị khách này, ngài có muốn một bát hoành thánh không?"

Một giọng nói già dặn hơn một chút thu hút sự chú ý của Tô Minh. 

Thì ra, ngay cạnh chỗ Tô Minh đứng là một quầy bán đồ ăn được che bằng bạt. Một số thực khách đang thưởng thức bữa ăn của mình hiện đang ngồi trên một số ghế trong quầy hàng. Có lẽ Tô Minh đứng ở đây quá lâu, khiến chủ quán chú ý nên bắt đầu tuyển dụng hắn. 

Tô Minh ngửi thấy mùi thơm từ quầy hàng ăn, thực sự cảm thấy đói bụng. Rốt cuộc, anh đã dành gần cả đêm để chiến đấu với hai cô gái điên rồ. Vừa nãy tôi đã phải nỗ lực rất nhiều khi đang sợ hãi. Và tình hình hiện tại không rõ ràng, và không thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Ăn chút gì đó trước để bổ sung sức lực cũng là điều tốt. 

Nghĩ tới đây, Tô Minh ngồi xuống một chỗ trống trong quầy hàng, nói với ông chủ: "Xin lỗi ông chủ, cho tôi một bát hoành thánh."

"Được rồi." Ông lão có vẻ rất vui vẻ thu hút khách hàng, từ trong nồi lấy ra một bát nước súp, đổ hơn mười hoành thánh đã nấu chín vào bát, khéo léo thêm các loại gia vị vào. Chỉ trong vòng vài phút, một bát hoành thánh nóng hổi đã có mặt trên bàn. 

Tô Minh bị mùi thơm đánh thức, từ trong ống đũa lấy ra một chiếc thìa sứ. Vừa định ngậm miệng, tôi chợt nhận ra rằng nhân hoành thánh dường như có gì đó không ổn. 

Anh lại đưa tay ra và lấy ra một đôi đũa từ trong ống đựng đũa. Anh dùng đũa xuyên qua lớp vỏ mỏng như pha lê của hoành thánh. Anh ta đã rất sốc khi phát hiện ra rằng có một mảnh ngón tay nhỏ của con người được giấu bên trong hoành thánh với nhân lớn và lớp da mỏng! 

Tô Minh kinh hãi vội vàng gắp từng miếng hoành thánh trong bát ra, mới phát hiện không chỉ có cái này. Mỗi hoành thánh trong bát đều có một số dư lượng của con người có thể nhận dạng được một cách mơ hồ. Một hoành thánh thậm chí còn có nửa học sinh trong đó! 

Tô Minh gần như buồn nôn ngẩng đầu nhìn những thực khách khác trong quầy hàng, sau đó mới phát hiện ra toàn bộ cửa hàng. Ngoại trừ hắn, những người còn lại đều xanh xao, da dẻ như giấy vàng. Mấy thực khách trước đây vùi đầu ăn uống nay lại ngẩng đầu lên, lộ ra một bộ mặt nửa người nửa thú đáng sợ! 

Tô Minh sợ hãi hít một hơi thật sâu, cố gắng lặng lẽ đứng dậy. Anh lại nhìn quanh con phố đông đúc. Chỉ khi đó tôi mới phát hiện ra những điều mà trước đây tôi đã vô tình bỏ lỡ. 

Mặc dù những người ra vào trên đường vẫn mặc quần áo bình thường như thể họ còn sống, nhưng nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt của họ, bạn có thể thấy hầu hết những 'người đi bộ' này đều có khuôn mặt đáng sợ, và họ trông giống con người chứ không phải con người. Những miếng thịt treo trên móc sắt ở quầy hàng mà Tô Minh lầm tưởng là thịt lợn, thịt bò, thịt cừu rõ ràng là tay chân của con người! Và nhân trong những chiếc kẹo diều hâu do những người bán hàng rong cầm trong đám đông bán chúng thực chất là tim, gan, lá lách, phổi và mắt của những người xa lạ! 

Đây...đây không phải là chợ đêm sầm uất sao? 

Rõ ràng là một con phố ma ăn thịt người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tập 3 Bách Quỷ Dạ Hành 19-23

Lần này cũng khá lâu rồi, vì mấy ngày gần đây có một ông già đến chỗ tôi xin việc. Anh tạm thời dọn giường cho tôi và ở đó gần nửa tháng. Trong nửa tháng này, chứ đừng nói đến mã chữ, việc lẻn vào trang web khiêu dâm thậm chí còn khó khăn. Điều khó chịu là trước đây tôi đã sử dụng mã Chenggua. Tôi không biết gần đây đã xảy ra chuyện gì. Một cửa sổ lỗi hiện lên chỉ sau vài từ trong mã Chenggua. Nó rất khó chịu. Sau đó tôi đã tải xuống wps. Tôi không biết định dạng này có phù hợp không.

Chương 19 sương mù dâng cao

"Quý khách, bát hoành thánh này không vừa lòng sao? Hay là không hợp khẩu vị?"

Có lẽ hành vi đột ngột của Tô Minh đã thu hút sự chú ý. Người chủ quầy hàng đứng bên nồi bước tới bàn của Tô Minh, nở nụ cười toe toét đến mang tai với Tô Minh rồi nói với hắn. 

Tô Minh không hề phóng đại. Lão già trước mặt quả thực là môi nứt đến tận tai! 

Những thực khách xung quanh dường như bị giọng nói của ông chủ thu hút, quán vốn vốn ồn ào bỗng trở nên im lặng trong giây lát. Những thực khách có bộ dạng quái đản đáng sợ đó đều quay đầu nhìn Tô Minh! 

Ngay lúc Tô Minh sắp nổ tung, hắn không nhịn được rút kiếm chém chết hắn. Một viên đạn đồng xu trông kỳ lạ rơi xuống bàn. Sau khi nảy vài lần, nó đáp xuống góc bàn trước mặt ông chủ một cách chính xác. 

"Tôi đã trả tiền cho anh ấy rồi! Những hoành thánh này có gì ngon thế? Sau này anh ấy sẽ còn dư để ăn món khác với tôi. Như vậy chưa đủ sao?"

Tô Minh còn chưa kịp nhìn kỹ hình dáng của những đồng xu, ông chủ sứt miệng đã nhanh chóng đưa tay lấy đi những đồng xu trên bàn. Anh ta tâng bốc người đã ném đồng xu và nói: "Đủ rồi. Hãy đi chậm thôi."

Thấy vậy, những thực khách đang nhìn chằm chằm vào Tô Minh quay người ăn đồ ăn trong bát của mình, khung cảnh náo nhiệt lại quay về quầy hàng nhỏ.

"Anh còn làm gì ở đây? Đi với tôi!" 

Người cứu Tô Minh nói gì đó với Tô Minh rồi quay người đi về phía đường phố. Tô Minh vừa mới tỉnh lại sau giấc mộng, "A" một tiếng, vội vàng đi theo phía sau người đàn ông này.

Người đàn ông này dẫn Tô Minh đi vòng qua đám đông trên đường, dẫn cậu vào một con hẻm hẻo lánh. Tô Minh đi theo phía sau sửng sốt, nhưng không chỉ người đàn ông này đã cứu mình trước đó, mà đối với hắn còn có một loại cảm giác quen thuộc khó tả. Tuy rằng hắn mặc áo bào đen nhưng Tô Minh vẫn luôn có cảm giác quen biết hắn.

Sau một chút do dự, Tô Minh nắm chặt thanh kiếm Thanh Phong trong tay, cuối cùng lựa chọn bước vào con hẻm. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu chỉ có một mình thôi, hay là Tiểu Nguyệt, Tiểu Hà và mẹ cậu cũng ở đây?" 

Tô Minh vừa bước vào con hẻm yên tĩnh, người đàn ông mặc đồ đen cứu Tô Minh liền xông tới với hàng loạt câu hỏi. 

Tô Minh cau mày, không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta lùi lại một bước, nắm chặt thanh kiếm Qingfeng trong tay, thận trọng nhìn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt và hỏi: "Anh là ai? Làm sao anh biết tên những người nhà của tôi?" 

Người đàn ông mặc đồ đen thở dài khi Tô Minh tra hỏi, từ trong áo choàng đen duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp. “Anh” vén mũ trùm đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tự nhiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp này là một đôi mắt phượng đỏ rực, trong trẻo và ẩm ướt khiến người ta rung động. Một nốt ruồi ở khóe mắt càng làm tăng thêm sự mềm mại của cô. 

"Dì Lan? Tại sao lại là cô? Tại sao tôi lại cảm thấy trên người cô luôn có mùi quen thuộc? Tại sao cô cũng đến đây? Cô có biết đây là đâu không?"

Sở Lan lộ ra vẻ mặt, không vội trả lời Tô Minh. Ngược lại, hắn trợn mắt nhìn Tô Minh. Tô Minh choáng váng trước vẻ ngoài quyến rũ. 

"Thằng nhãi này, nếu ngươi thực sự cảm thấy ta ở gần ngươi, ngươi còn giơ kiếm lên, giống như sẽ dùng kiếm đâm ta nếu ta trả lời sai. Nhưng ta biết đây là đâu, nhưng những chuyện này là một câu chuyện dài, lát nữa ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe. Nhưng ngươi..."

Sở Lan nhìn thanh Thanh Phong Kiếm trong tay Tô Minh rồi nói. 

"Ngươi có thể xuất hiện ở đây, trong tay còn cầm Thanh Phong Kiếm, nhất định là đã nhận được truyền thừa của Thái Bạch. Mấy ngày trước khi gặp ngươi, ta đã không phát hiện ra khí tức của ngươi. Nhất định là đêm qua linh ảnh từ trên trời truyền tới? Lúc đó ngươi chảy máu mũi không ngừng cũng là do bị cự tuyệt sao?"

"Dì Lan, dì biết hết à?" Tô Minh bị lời nói của Sở Lan làm cho sửng sốt. Anh cũng nghĩ đến dòng chữ màu đỏ mà anh đã nhìn thấy vài lần trước đây. Ở trên đã đề cập một cách mơ hồ rằng anh ta phải chiếm giữ ít nhất ba tài sản thừa kế. Phải chăng đó là...

Quả nhiên, mặc áo bào đen Sở Lan duỗi ngón tay trắng nõn như củ hành chạm vào trán cô. Khi cô di chuyển, một vết kiếm hình hoa sen màu chu sa dần dần xuất hiện trên vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô.

"Đương nhiên ta biết toàn bộ Phượng Châu đã được gia tộc ta canh giữ qua nhiều đời, truyền thừa mấy chục đời. Thái Bạch Kiếm trong tay ngươi lẽ ra đã bị phong ấn ở Phong Đô Quỷ Môn cùng với những thẻ bài truyền thừa của các ác tinh khác để cung cấp năng lượng cho trận pháp phong quỷ. Bây giờ Phượng Châu đầy rẫy ma quái, ta không thể liên lạc được với người gác cổng Lão Xương. Và Thái Bạch Kiếm lại xuất hiện trong tay ngươi, chắc chắn là lão già này đã bị lừa, khiến cho trận pháp bị phá hủy." bị phá hủy và các thẻ thừa kế trên đó nằm rải rác khắp nơi."

Tô Minh nghe được lời của Sở Lan liền bối rối. Anh có chút bối rối và vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Nhìn thấy Tô Minh ở bên kia còn có vẻ ngơ ngác, Sở Lan cũng không vội. Ngược lại, cô ra hiệu cho Tô Minh đi theo, dẫn anh vào sâu trong ngõ.

"Phong Châu trước đây cũng gọi là Phong Đô. Năm ngàn năm trước, sau khi Hoàng Đế Hiên Viên trục xuất dã ma, để bảo đảm thế gian âm dương vận động hài hòa, hắn đã chia thần, nhân và quỷ thành ba cõi. Thần sống ở chín tầng trời, con người sống ở phàm giới, và quỷ sống ở chín nơi hẻo lánh."

"Trong hàng nghìn năm, sự liên kết giữa ba giới dần dần bị cắt đứt. Chỉ có cánh cổng Phong Đô giữa Cửu U và phàm trần mới được mở vào đêm khuya ngày 15 tháng 7 hàng năm, để cho quỷ hồn dưới quyền Cửu U có thể thoáng chốc tiến vào nhân giới, hưởng thụ hương trầm do thế hệ tương lai dâng lên. Khi bình minh đến, người gác cổng sẽ mạnh mẽ thu hồi quỷ dữ và đóng cửa lại. Cho đến ngày 15 tháng 7 năm sau."

"Nhưng hôm nay không phải là lần duy nhất..." Tô Minh đi theo Sở Lan lập tức nhận ra thiếu sót trong lời nói của cô.

“Đúng vậy,” Sở Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hôm nay mới là ngày mười ba tháng bảy, cho nên khi phát hiện ra có quỷ đêm đi lại ở Phượng Châu, tôi lập tức đứng dậy, lao tới cổng quỷ, chuẩn bị xem người gác cổng Lão Xương xảy ra chuyện gì. Nhưng không ngờ, mới nửa chừng đã bị ép vào chợ ma này.”

“Vậy dì Lan, dì không biết đây là đâu à?” Tô Minh sửng sốt, thấp giọng hỏi.

"Chợ ma chỉ có thể thay đổi hình ảnh, nhưng không thể thay đổi hình dạng. Nhìn những tòa nhà xung quanh đây, bạn có thấy chúng rất quen thuộc không?"

Nghe Chu Lan nói xong, Tô Minh bắt đầu quan sát kiến ​​trúc xung quanh cùng bố cục đường phố. Anh ấy đã trải qua một số thay đổi trong quá khứ, điều này khiến anh ấy luôn lo lắng và không còn sức lực để kiểm tra xung quanh. Anh đã không nhận ra điều đó cho đến khi Sở Lan nhắc nhở anh. Trước mặt bạn là những ngôi nhà quen thuộc và những biển chỉ đường thấp thoáng cách đó không xa.

Đây không phải là thành phố cổ sao?

“Anh đã phát hiện ra nó chưa?” Sở Lan vẫn luôn để ý tới biểu tình của Tô Minh, từ biểu tình của hắn biết rõ ràng Tô Minh đã đoán được. Sau đó hắn tiếp tục nói: "Nói đến, ngươi còn chưa nói cho ta biết mẹ ngươi cùng Tiểu Nguyệt có liên quan hay không."

Tô Minh bị hắn phát hiện có chút kinh ngạc, lắc đầu nhìn Sở Lan, nói hắn cũng không biết nhiều. Anh ta không giấu giếm điều gì, ngắn gọn kể lại mọi chuyện cho Sở Lan, từ lúc nhặt được thanh kiếm Thanh Phong rỉ sét ngày hôm qua cho đến khi gặp đám tang quái dị.

Sở Lan nghe Tô Minh nói xong, suy nghĩ một chút rồi nói với Tô Minh: "Nếu là tin đồn tang lễ thì bọn họ không nên nhúng tay vào. Nhưng đối với chúng ta mà nói, đó không phải là tin tốt."

"Tại sao?" Tô Minh tò mò hỏi.

"Trận pháp phong ấn ma đã được thiết kế có tính đến thiệt hại trong tương lai. Vì vậy, sau khi trận pháp bị phá hủy, người gác cổng sẽ tự động được triệu tập để sửa chữa trận pháp. Nếu người gác cổng không phản hồi, trận pháp sẽ triệu tập sứ giả tìm kiếm linh hồn từ Cửu U Địa Ngục Cung. Những hồn ma đưa bạn vào, phải là một trong những sứ giả tìm kiếm linh hồn. Những sứ giả tìm kiếm linh hồn này sẽ tập hợp sức mạnh của trời và đất, chủ động hoặc bị động, để tập hợp những hồn ma phân tán lại thành một Khi tất cả các hồn ma tập hợp lại, chúng sẽ quay trở lại Cửu U và phong ấn cánh cổng Thượng Phong Đô mãi mãi!"

“Nhưng chúng ta không còn sống sao?” Tô Minh bối rối hỏi.

"Khoảnh khắc chúng ta nhận được quyền thừa kế." Sở Lan cười khổ nhìn Tô Minh nói: "Chúng ta coi như không còn sống nữa, thay vào đó chúng ta đã trở thành hiện thân của các vì sao, các vì sao đã chết từ hàng ngàn năm trước, cho nên chúng ta cũng sẽ bị bắt vào Cửu U."

Sở Lan tuy nói nghiêm túc nhưng vẻ mặt lại khá thoải mái, hiển nhiên cô đã có biện pháp. Nhưng Sở Lan không nói gì, Tô Minh cũng không hỏi thêm. Nếu không cô ấy sẽ luôn lảng vảng quanh quẩn, khiến Tô Minh cảm thấy ngu ngốc.

Quả nhiên nhìn thấy Tô Minh ở bên cạnh thật lâu không hỏi nàng phải làm sao, Sở Lan nhướng mày nói với hắn: "Ngươi không sợ sao?"

"Sợ." Tô Minh thành thật nói: "Bất quá sợ hãi cũng không có tác dụng, tốt nhất nên làm điều gì đó thực tế, nghĩ biện pháp phá vỡ tình thế."

"Vậy cậu định làm gì?" Sở Lan nheo mắt nhìn Tô Minh, đôi môi đỏ mọng vô tình cong lên một chút.

"Nếu mọi thứ đều là do trận pháp phong ấn quỷ gây ra, và dì Lan, ngươi biết trận pháp ở đâu. Như vậy cách tốt nhất tự nhiên là chúng ta tìm trận pháp và sửa chữa nó trước khi sứ giả truy hồn tập hợp hết đám quỷ. Cứ như vậy, mọi thứ sẽ trở lại đúng quỹ đạo."

“Nếu không sửa được thì sao?”

“Nếu không thể sửa chữa được.” Tô Minh hướng Sở Lan nhe ​​hàm răng trắng to, cười nói: "Vậy ta nhất định phải giết hết quái vật, quái vật dám ngăn cản ta về nhà."

"Haha, trước đây tôi không để ý, nhưng giọng điệu của bạn khá tệ."

"Đúng vậy, còn có rất nhiều chuyện ngươi chưa để ý."

"Ví dụ?"

“Vậy thì cậu phải tự mình khám phá nó từ từ thôi.” 

Trong màn đêm yên tĩnh, sương trắng dần dần xuất hiện. Hai người đi cạnh nhau từ từ biến mất vào sâu trong con hẻm.

Chương 20 Các ngươi đều đã chết!

"Mẹ kiếp!"

Ah Cheng cầm vô lăng nhìn ra ngoài cửa kính xe nhìn làn sương trắng dày đặc đến mức gần như không thể nhìn rõ trên đường, trong miệng chửi rủa.

"A Thành, có chuyện gì vậy?"

Liễu Minh An ngồi ở hàng ghế sau bị giọng nói của A Thừa giật mình. Anh khẽ mở mắt và hỏi.

"Chắc chắn có vấn đề gì đó với động cơ."

Ah Cheng vừa quay lại chưa kịp nói gì. Ở ghế phụ, một thanh niên tóc đuôi ngựa gọn gàng, vẻ mặt dữ tợn đã trả lời trước.

Lưu Minh An mang theo tổng cộng hai vệ sĩ trong chuyến đi này. Ngoài Ah Cheng, người còn lại chính là chàng trai trẻ trước mặt. So với Ah Cheng, người trước đây chưa được biết đến và chỉ mới nổi lên gần đây, chàng trai trẻ này có lai lịch tuyệt vời.

Chàng trai trẻ này tên là Basong. Anh mới hai mươi ba tuổi nhưng đã hai năm liên tiếp vô địch quyền anh ngầm Thái Lan.

Các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan không chỉ khác với các trận đấu quyền anh thông thường trên thế giới mà còn rất khác so với các trận đấu quyền anh ngầm ở các quốc gia khác. Trong các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan, một khi võ sĩ bước lên sàn đấu, anh ta chỉ có hai kết cục. Thắng trò chơi hoặc bị đánh chết. Ở đây không có cái gọi là đầu hàng. Một khi bạn bước lên võ đài, đó là vấn đề sống chết! 

Và Basong, trong một môi trường khắc nghiệt như vậy, đã đạt được kỷ lục đáng kinh ngạc với 37 trận thắng trong hai năm! 

Ah Cheng im lặng liếc nhìn Basong, ánh mắt lướt qua những hình xăm đầy màu sắc lộ ra dưới cổ áo sơ mi đang mở. Tuy rằng trong lòng khá khinh thường người này, nhưng hắn tin rằng nếu không chút dè dặt sử dụng sức mạnh do chiếc vòng cổ ban cho, hắn có thể trực tiếp giết chết tên kiêu ngạo này trong vòng nhiều nhất là mười chiêu. Nhưng dù sao hắn cũng đã ra ngoài nhiều năm, cũng sẽ không bộc lộ hết nội tâm trên mặt. 

"Anh Lưu, sao em không xuống xe đi đến phía sau anh Từ hỏi, anh có thể đi chung xe với anh ấy không, chúng ta để xe ở đây trước rồi gọi cho công ty kéo xe sau nhé..."

Ah Cheng chưa kịp nói xong thì có người từ bên ngoài gõ vào cửa kính bên cạnh anh. Anh chăm chú nhìn ra ngoài thì thấy người gõ cửa sổ chính là Từ Vân Hằng, người được cho là đang lái xe phía sau. 

Ngay khi Ah Cheng kéo cửa sổ xuống, Từ Vân Hằng, người đang nhìn ngơ ngác bên ngoài, bắt đầu đặt câu hỏi.

"Xe của anh còn lái được à? Xe của tôi bị nổ xi-lanh. Để tôi vào bóp cho. Mẹ kiếp, đúng là một chiếc Mercedes rác rưởi. Tôi chỉ lái nó chưa đầy nửa năm thôi. Mẹ kiếp!" 

Lời nói của Hứa Vân Hành khiến ba người trong xe đồng thời cau mày. Ah Cheng liếc nhìn dòng chữ "ngắt kết nối" trên màn hình hệ thống định vị ô tô. Anh nói lớn: “Điện thoại di động của em có tín hiệu không?”

"Tôi không có của tôi!" Người đầu tiên trả lời là Liễu Minh An, người này đã lấy điện thoại ra kiểm tra tín hiệu ngay khi ánh mắt của Ah Cheng chuyển sang thiết bị định vị. Khi nghe vài người khác cũng trả lời là không có số model. Ngay cả Liễu Minh An vốn quen nhìn thấy sóng gió cũng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

“Có lẽ nào tên sát nhân đã giết một nhóm người của hắn và gọi hắn đến?” 

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Từ Vân Hằng hỏi, nhận thấy trên mặt Liễu Minh An và những người khác đều có vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhận ra có thể có điều gì đó không ổn. 

"Hôm qua, một nhóm người làm việc bẩn thỉu cho tôi đã bị giết. Kẻ gây án còn bắt một người bạn tâm giao của tôi, ép anh ta gọi điện đe dọa tôi, sau đó giết chết anh ta qua điện thoại. Cho nên tình hình hiện tại..."

Liễu Minh An gõ lên ghế sofa da trên ghế ô tô, nói ngắn gọn với Hứa Vân Hành, người vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua. So với Ah Cheng và Basong, những người ngồi ở ghế trước và trông như đang đối mặt với những kẻ thù đáng gờm, Lưu Minh An trông bình tĩnh hơn nhiều. 

"Chết tiệt! Có phải tất cả cảnh sát ở Toyosu đều là kẻ ngốc không? Họ vẫn chưa bắt được ai vì chuyện lớn như vậy? Bây giờ thì sao, chúng ta nên làm gì đây?"

"Họ không đến nỗi không thể chịu nổi như anh nói. Chiều nay tôi nhận được tin cảnh sát đã xác định được thông tin và vị trí gần đúng của người đó, và họ đang dốc toàn lực truy đuổi. Dù sao, nếu một vụ án lớn và ác độc như vậy không được xử lý tốt thì chúng tôi sẽ không phải là người chú ý đến vấn đề này. Được rồi. Đội trưởng Zhang của đội an ninh vừa nói với tôi chiều nay rằng cảnh sát đã xác nhận rằng người đàn ông này đang lẩn trốn ở ngoại ô Đông Thành. Nói một cách hợp lý thì việc người đàn ông này phải chịu trách nhiệm về hiện tại là vô nghĩa." tình huống, tín hiệu bị hỏng và hai chiếc xe gặp sự cố cùng một lúc ..."

Liễu Minh An dường như đang nói một mình, cũng như đang giải thích cho ba người còn lại. Nói xong, anh đứng dậy mở cửa xe, giơ tay quạt làn sương mù dày đặc trong không khí, sương nước trong không khí khuấy động trước mặt tản đi khắp nơi. Anh quay lại và nói với Achen và Basong, những người đã xuống xe cùng anh khi anh mở cửa. 

"Xem ra có lẽ là trùng hợp thôi, ta đã bỏ ra rất nhiều tiền cho hai ngươi. Hiện tại, chúng ta phải xem hai ngươi có xứng đáng với số tiền đó không!"

"Anh Lưu đừng lo lắng!" Ah Cheng vỗ ngực về phía Liễu Minh An, tự tin nói: "Cho dù ta có chết, người khác cũng không nghĩ tới việc chạm vào ngươi!"

"Bây giờ thì sao? Điện thoại di động không có tín hiệu, nửa đêm không một chiếc ô tô nào có thể đi qua vùng nông thôn này. Chúng ta nên làm gì đây?" Từ Vân Hằng, người trước đó đã đứng sang một bên nghe Liễu Minh An phân tích, lớn tiếng hỏi. 

"Xem ra nơi này cách thành phố khá xa, hẳn là cũng không xa trang trại của ta. Từ Thiệu, chúng ta tập thể dục một chút đi." Liễu Minh An đi tới trước mặt Hứa Vân Hành mấy bước, bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng, nhỏ giọng nói với hắn: “Còn Hứa Vân Hành, gần đây anh không thích sở thích trẻ tuổi sao? Vốn dĩ tôi định cho anh một bất ngờ, nhưng bây giờ tôi sẽ không giấu anh nữa. Trong biệt thự của tôi vừa mới có một bé gái, mềm mại dịu dàng, đã dành sẵn cho anh rồi.”

Sau khi nghe được lời thì thầm của Liễu Minh An, hai mắt Từ Vân Hành lập tức sáng lên, nói "Được rồi! Được rồi! Được rồi!" nhiều lần liên tiếp. Anh vòng tay qua vai Liễu Minh An, đi theo A Thành đang dẫn đường về phía trước. Hắn cười nói: "Lão Lưu, ngươi quả nhiên là tâm phúc của ta. Ha ha ha! Ngươi vẫn hiểu ta, ngươi vẫn hiểu ta!"

…

Lưu Phú Đình nhếch nhác đã lợi dụng sương mù dày đặc để tránh các ống kính máy ảnh có mặt khắp nơi. Anh ta mặc bộ đồng phục an ninh dính đầy máu, khuôn mặt gầy gò lấm lem rất nhiều bùn. Mặc dù trông anh ta vô cùng xấu hổ nhưng đôi mắt dưới đôi lông mày hình kiếm lại tràn đầy nghị lực và đầy kinh hãi. 

Tính thời gian, Lưu Phúc Đình đã gần hai ngày không có nước. Nhưng anh không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà còn cảm thấy mình chưa bao giờ tràn đầy năng lượng như những ngày qua trong đời. Đặc biệt là khi Lý Đức Toàn bật khóc và ăn tờ 10.000 nhân dân tệ với hy vọng tìm được lối thoát. Nhưng anh ta đã nhấc cổ lên và cắt cổ mình từng chút một trước mặt Lưu Minh An ở đầu bên kia của điện thoại. Anh cảm thấy một cảm giác vui sướng mà anh chưa từng trải qua trong đời! 

Hóa ra một kẻ phản diện như Lý Đức Toàn, kẻ đã làm đủ thứ điều xấu, chẳng khác nào một con lợn tru lên trước cái chết. Tôi sợ đến mức tè và ị. 

"Gu~~"

Phía trước có một cỗ mùi thơm đặc biệt truyền đến, khiến bụng Lưu Phục Đình cồn cào vì hắn đã hai ngày chưa ăn gì. Lần theo mùi hương, anh thò tay vào túi lấy ra một nắm tiền lẻ thuộc về nguyên chủ. Về phần toàn bộ 10.000 nhân dân tệ trong tay tôi. Anh ấy để nó cho Lưu Minh'an. 

Lưu Phú Đình ngửi thấy mùi thơm và đi dạo trong những con hẻm đổ nát của thành phố cổ. Khi băng qua một con hẻm, con đường phía trước bỗng trở nên thông thoáng. Những con hẻm tối tăm bỗng chốc biến thành những con phố rực rỡ ánh đèn, những con đường rộng rãi tấp nập người qua lại. Dọc hai bên đường là những quầy hàng bán đủ thứ. Trong số các gian hàng này còn có một số gian hàng bán thịt bò, thịt cừu và thịt lợn. 

Mùi thơm nồng nàn đã thu hút Lưu Phú Đình đến đây. Ngay góc phố có một quán canh với chiếc nồi to đang sủi bọt sủi bọt như đang nấu thứ gì đó. 

"Ông chủ, một bát canh của ông giá bao nhiêu?"

Lưu Phúc Đình nuốt nước miếng, bước tới trước, hỏi ông chủ quán đang cầm một chiếc thìa lớn đang khuấy nồi canh. 

Ông chủ không trả lời mà trực tiếp rót một bát nước dùng ra, nở một nụ cười quái đản với Lưu Phục Đình, ra hiệu cho Lưu Phúc Đình ăn canh. 

Liễu Phúc Đình đang cực kỳ đói bụng, đang định đưa tay nhận lấy nước dùng từ tay chủ quán. Đúng lúc này, Vu Kim Hổ Talisman biến hình từ ngọn thương thành cánh tay của hắn đột nhiên chuyển động, khiến cho Lưu Phúc Đình trong tay không ngừng cử động. 

"Khách, sao không ăn súp?"

Động tác của chủ quán không thay đổi, vẫn một tay khuấy nồi, tay kia cầm canh về phía Liễu Phúc Đình. Anh ta nói với anh ta với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Khách, sao không ăn súp?"

Thấy Lưu Phúc Đình không trả lời, chủ cửa hàng tiếp tục hỏi. 

"Tại sao không ăn canh? Tại sao không ăn canh? Tại sao không ăn canh?"

Người chủ quán đang cầm bát canh càng hỏi càng lo lắng, giọng điệu càng ngày càng trầm và nham hiểm so với giọng điệu nhẹ nhàng và thản nhiên lúc đầu. Khi anh ta khuấy cái vạc ngày càng nhanh hơn. Món súp ban đầu chìm xuống đất cũng nổi lên mặt nước. 

Cho dù bị nấu thành từng mảnh, Lưu Phúc Đình vẫn có thể phân biệt rõ ràng. Nước cốt của nồi nước dùng thơm phức này hóa ra là chân tay người bị chặt đứt! 

"Khương!"

Như cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng chủ nhân, Vu Kim Hổ Phù trong tay Liễu Phục Đình lại biến thành một ngọn giáo dài 8 thước! 

"Ikuto! Là người lạ! Đã lâu rồi tôi không ăn thịt người lạ. Dù anh ta là một người da thô và thân hình dày đặc nhưng anh ta có thể vượt qua được."

Hành động của Lưu Phúc Đình khiến con phố vốn ồn ào trở nên im lặng như thể bị nhấn nút tạm dừng đột ngột. Trên đường phố, nam nữ, già trẻ, người đi đường, người bán hàng rong, thực khách, chủ quán đều lần lượt dừng lại, quay đầu nhìn Lưu Phúc Đình ở ngã tư đường với ánh mắt nham hiểm, mỗi người tự lẩm bẩm. 

Liễu Phúc Đình lùi lại một bước, nhìn quanh những bóng ma đang vây quanh mình. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi dài. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, toàn bộ khí tức của hắn đã thay đổi mạnh mẽ, giống như Thần Chết còn sống! 

Anh ta cầm ngược ngọn giáo trong tay phải và quàng nó ra sau lưng. Cây kích ở tay trái chỉ vào một nhóm ma. hét lên giận dữ. 

"Ma quỷ đang đánh giá thấp năng lực của bản thân. Các ngươi đều đến đây để chết!"

Chương 21: Cách ăn đậu phụ của dì Lan

"Dì Lan, chúng ta đi đâu vậy?"

Tô Minh, người đã theo dõi Sở Lan đã lâu, xuyên qua màn sương mù dày đặc, nhìn khung cảnh đường phố hoàn toàn khác lạ xung quanh mình, thấp giọng hỏi. 

"Suỵt, đừng nói chuyện, có người tới!"

Sở Lan cắt ngang câu hỏi của Tô Minh, vén áo choàng đen lên, quấn lấy hắn. 

Thật kỳ lạ khi chiếc áo choàng đen Sở Lan đang mặc dường như chỉ vừa đủ để quấn quanh người cô, nhưng khi cô quấn Tô Minh bên cạnh thì lại quấn nó vào trong. Chiếc áo choàng này dường như có linh tính, thực ra có thể co giãn đến mức vừa đủ để quấn lấy hai người họ. 

Để chiếc áo choàng che kín hoàn toàn cả hai, họ phải ôm nhau thật chặt như đôi tình nhân. Tô Minh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và đàn hồi của dì Lan, còn Sở Lan thì tựa nửa lưng vào vòng tay của Tô Minh. 

Hai người đi qua con hẻm tối không bao lâu, Sở Lan đưa Tô Minh ra khỏi con hẻm, quay trở lại con đường chính sáng rực của chợ ma. Nhưng khác với sự nhộn nhịp của khu chợ nửa đầu, những gian hàng được đặt ngẫu nhiên ở hai bên chợ trong nửa sau đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, có những cửa hàng mở cửa và không nhìn thấy bên trong, treo biển hiệu hoặc biểu ngữ. 

Yêu ma đi lại trên đường cũng không còn náo nhiệt như trước nữa, thỉnh thoảng chỉ có một hai con từ một cửa hàng tối tăm nào đó đi ra. Tuy số lượng không nhiều nhưng lại khiến Tô Minh rõ ràng cảm nhận được một loại cảm giác uy hiếp. 

Bất cứ khi nào một con quỷ bước ra khỏi cửa hàng đến gần hai người, Sở Lan sẽ quấn áo choàng cho hai người như thường lệ. Còn lũ quỷ ma đi ngang qua người này cũng đi ngang qua như không nhìn thấy hai người. 

Tuy nhiên, rõ ràng phải trả giá cho việc kiểm soát chiếc áo choàng này. 

Mỗi khi Tô Minh khoác áo choàng vào ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của dì Lan, anh đều có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm ngọt ngào do mồ hôi mang đến từ cơ thể dì. Dì Lan đang mặc quần áo không rõ chất liệu. Kết cấu nhẹ và mượt khi chạm vào. Tô Minh không chỉ có thể dùng lòng bàn tay cảm nhận được vòng eo mềm mại của cô mềm mại như thế nào dưới lớp áo mỏng, mà còn có thể cảm nhận được cặp vú to tựa vào ngực anh mềm mại như thế nào. 

Không chỉ vậy, ngay cả khi hai người bị ép vào nhau do đi lại va chạm, Tô Minh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp hạt cườm cứng đang đè lên ngực mình. 

“Dì Lan không mặc đồ lót à?”

Những suy nghĩ như vậy khiến Tô Minh vốn đã bị dì Lan kích thích, chuẩn bị hành động. Lòng bàn tay vòng qua eo dì Lan di chuyển chậm rãi, dường như vô tình, trên bụng dì Lan không có chút mỡ thừa nào. Các ngón tay ở cuối đang dùng đà để tiếp tục kiểm tra hướng xuống dưới. 

"Chắc chắn rồi, không!"

Ngón út thăm dò của Tô Minh gần như đã chạm đến đỉnh mông của dì Lan, nhưng vẫn không chạm vào thứ gì như quần lót. 

Sở Lan lập tức chú ý tới động tác của Tô Minh, nhưng trước mặt họ là một con ác ma mặt xanh, răng nanh vừa bước ra khỏi cửa hàng gần đó đang đi về phía hai người. Sở Lan vốn không dám làm lớn, đành phải làm những việc nhỏ nhiều nhất có thể. Hắn thu hồi bàn tay đang ôm Tô Minh, ấn lòng bàn tay tinh quái của Tô Minh lên bụng dưới của hắn, đồng thời nhướng mày trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng không biết là do Sở Lan tính toán sai vị trí hay là do lòng bàn tay của Tô Minh vô tình trượt xuống một chút. Khi Chu Lan đưa tay ra định nắm lấy lòng bàn tay Tô Minh, vô tình cô ấn vào mép trên lòng bàn tay Tô Minh. Vốn là muốn ngăn cản Tô Minh, nhưng cuối cùng lại ấn lòng bàn tay Tô Minh xuống. Với một động tác "trượt", Tô Minh cảm thấy lòng bàn tay mình dọc theo cái bụng mịn màng và hơi đẫm mồ hôi của dì Lan, chen vào giữa hai chân cô, che đi đôi mông đầy đặn của cô! 

"嘤咛~"

Sở Lan bị đánh vào giữa chân vừa kinh vừa tức giận, lập tức dừng lại trừng phạt Tô Minh. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị ra tay, ác ma vừa bước vào hai người họ dường như đã nhận ra điều đó, và nhìn hai người bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Tô Minh và Tô Minh nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt, lập tức ngừng nói nhảm, tiếp tục đi về phía trước như trước. 

Ác ma có chút bối rối lắc đầu, đứng đó nhìn hai người một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngay khi cánh tay trái còn lại của Tô Minh đang cầm thanh kiếm Thanh Phong bên hông, hắn chuẩn bị đâm nhầm cơ hội. Con ác ma đứng đó đã lâu đã động đậy đôi chân và bước ra khỏi hai người họ về phía một cửa hàng. 

"Hừ~"

Hai người đang hoảng hốt đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này tà linh còn chưa đi xa, Sở Lan cũng không dám lớn tiếng hét lên. Cô chỉ dám ghé sát tai Tô Minh, hung ác nói: "Thằng nhãi này, mày còn dám lợi dụng dì Lan của mày! Sao bây giờ mày không bỏ tay ra!"

Lúc này Tô Minh đã cực kỳ hưng phấn, miếng thịt xinh đẹp đó có thể dễ dàng bị dì Lan thả vào miệng chỉ bằng một vài lời đe dọa. 

Vốn dĩ lòng bàn tay Tô Minh chỉ che nửa trên âm hộ của dì Lan, nhưng khi dì Lan cử động chân, lòng bàn tay của Tô Minh vô tình đưa vào háng cô. Lúc này, Tô Minh không chỉ có thể dùng lòng bàn tay cảm nhận được toàn bộ âm hộ của dì Lan mà còn có thể cảm nhận được một nụ hoa nhỏ khẽ ló ra trên lòng bàn tay qua lớp áo mỏng! 

Dù sao sau này kéo dài đầu ra sẽ là chém, còn nếu thu đầu lại sẽ là chém. Tốt nhất là nên chiếm ưu thế trước, sau đó mới đáng bị đánh bại. Dẫu sao, lớn lên dì Lan thường dạy cô một bài học cho người mẹ không nỡ đánh cô. 

Nghĩ đến đây, Tô Minh không để ý đến ánh mắt xấu hổ và tức giận của dì Lan. Thay vào đó, anh quay đầu lại như một người tình, ghé sát vào dái tai pha lê của dì Lan, nhẹ giọng nói với dì Lan bằng hơi thở nóng bỏng: “Dì Lan, dì chưa nói cho con biết chúng ta sẽ đi đâu.”

"Thằng nhãi này! Đừng làm tôi phân tâm... ah~"

Sở Lan chỉ kịp nói ra một nửa lời khiển trách, những lời còn lại đều bị nuốt chửng trong tiếng rên rỉ. 

Thì ra lúc Tô Minh đang nói chuyện để đánh lạc hướng dì Lan, thì những ngón tay đặt trên giữa chân của dì Lan đang tách đôi môi mật ong mím chặt của cô xuyên qua bộ quần áo trông như không có gì, để đầu ngón tay của anh có thể xuyên vào bên trong hũ mật. 

"Chặt quá!"

"Sao lại có nhiều nước thế?"

Ngay khi Pu hé môi âm hộ đang khép kín, một dòng chất lỏng dính, dù là mồ hôi hay nước ép tình dục, tràn vào tay Tô Minh. Khi đầu ngón tay của Tô Minh tiến vào sâu hơn, phần thịt mềm bên trong không ngừng vướng vào quần áo. Độ căng của nó có lẽ không thua kém gì một cô gái trẻ vừa mới có kinh lần đầu. 

"Ừ...ah...thật hôi...thật hôi, cậu...đừng đi quá xa!"

Dì Lan có vẻ rất nhạy cảm. Tô Minh chỉ dựa vào đầu ngón tay, thậm chí xuyên qua một lớp quần áo mỏng để xuyên qua hũ mật. Dì Lan vốn có vẻ ngoài tài giỏi và anh hùng giờ đã đỏ mặt, mắt ngấn nước, suýt nữa ngã khụy trong vòng tay anh. 

"À, dì Lan, con..."

Một con bướm đủ màu sắc vỗ cánh xuyên qua làn sương mù dày đặc và đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người. Sở Lan vốn có chút mơ hồ, bỗng nhiên tỉnh táo lại. Cô đột nhiên dừng bước, dùng lòng bàn tay của Tô Minh kẹp hai chân mình lại, đồng thời đưa tay ra đón đàn bướm đang bay trong sương mù dày đặc. 

"Dì Lan, đây là...?"

Tô Minh nhìn con bướm đang đậu trên đầu ngón tay dì Lan, đôi cánh vẫn chậm rãi vỗ, trước khi hắn có thể nhìn kỹ hơn. Con bướm lại bay lên và biến mất trong màn sương mù dày đặc. 

"Mau bỏ tay ra! Chúng ta gặp rắc rối rồi!" Sở Lan không trả lời Tô Minh mà trừng mắt nhìn hắn. 

Tô Minh thấy dì Lan không có vẻ như đang lừa gạt mình. Ngay lập tức và thành thật rút tay ra khỏi háng dì Lan. Trong tiềm thức, đầu ngón tay anh xoa xoa vài lần, như thể anh vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

Sở Lan liếc nhìn động tác nhỏ của Tô Minh. Những động tác có chút tục tĩu và chất lỏng dính trên đầu ngón tay của anh khiến cô có chút ngượng ngùng và xấu hổ khi nói ra. Vì vậy, cô chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn Tô Minh, đồng thời đưa tay nhéo nhéo làn da thịt mềm mại của Tô Minh mấy lần. 

Động tác của dì Lan không hề bừa bãi. Cô chỉ chọn những chỗ có nhiều thịt, khi véo vào sẽ thấy đau. Tô Minh tuy hít vào đau đớn nhưng cũng không dám né tránh mà để dì Lan ra tay. Rốt cuộc vừa rồi tôi đã dùng ngón tay “chọc” dì Lan khá nhiều lần, giờ được dì nhéo vào lưng thì không sao cả! 

Nhìn thấy Tô Minh chân thành bị nhéo, Sở Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Tô Minh, cười đắc ý, nhưng cô không biết, cô trông rất giống một cô gái mười tám tuổi, lại càng không giống một trưởng lão. Nhưng lại nhìn thấy Tô Minh trưởng thành năm đó đứng trước mặt hắn như một đứa bé ngoan ngoãn. Sở Lan trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Về hành vi tục tĩu của tên nhóc này vừa rồi.

Ừm, việc các chàng trai vị thành niên có cảm giác phấn khích mơ hồ với phụ nữ trưởng thành là điều bình thường. Nhưng sau này tôi phải dạy cho anh ta một bài học. Điều này đối với tôi thì tốt, nhưng sau này tôi không được làm những điều bẩn thỉu như vậy với những người phụ nữ khác! 

Sở Lan không nghĩ tới điều gì, nhưng đồng thời cũng không quên giải thích với Tô Minh.

"Không phải cậu luôn hỏi tôi chúng ta sẽ đi đâu sao? Bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết." 

"Nơi hình thành chợ ma không phải ngẫu nhiên mà có điều kiện cụ thể. Điều kiện cụ thể là chợ ma phải dựa vào một địa điểm có thể sinh ra nhiều âm khí hoặc oán khí trong thời gian ngắn hình thành trong đêm. Những nơi như vậy không nhiều, nhưng cũng không ít. Trước đây, ngày 15 tháng 7 hàng năm sẽ ít nhiều xuất hiện một hoặc hai lần, thậm chí có rất nhiều người bình thường vô tình tiến vào. Tuy nhiên, sức mạnh của loại chợ ma này cực kỳ yếu, không thể làm hại được ai. Người ta gặp phải, sau khi trở về sẽ ổn thôi. Đây chính là lý do tại sao từ xa xưa đã có rất nhiều truyền thuyết về chợ ma và quái vật.”

"Nhưng loại chợ ma này với sứ mệnh đặc biệt lại hoàn toàn khác."

"Loại chợ ma này lấy 'Chỉ dụ' làm cốt lõi và được điều khiển bởi một con đại yêu. Nó liên tục cung cấp năng lượng cho toàn bộ chợ ma. Chỉ cần 'Chỉ dụ' không bị phá vỡ, toàn bộ chợ ma có thể hoạt động cả ngày lẫn đêm. Cho đến khi mục đích ghi trong 'Chỉ dụ' được hoàn thành, toàn bộ chợ ma sẽ biến mất. Nhưng trước đó, bất cứ ai nhầm lẫn vào đây, dù là quái vật, ma quỷ hay phàm nhân bình thường, đều sẽ không thể rời đi.

“Vậy chúng ta tới đây để phá bỏ sắc lệnh?”

Sở Lan cười khổ, lắc đầu nói.

"Ngoại trừ phá bỏ thánh chỉ, người phụ trách chỉ dụ còn có quyền thả ra một hai người ngoài bị mắc kẹt trong đó. Vốn ta dự định gia tộc ta đã đóng quân ở Phượng Châu qua nhiều thế hệ, đã săn ma hàng nghìn năm. Ta ở một mức độ nào đó biết rõ các đại ma quỷ bên trong. Vì vậy, ta dự định gặp 'tổng giám đốc' phụ trách chỉ dụ, xem ta có thể cho ta một chút thông cảm không..."

Tô Minh nghe được ẩn ý trong lời nói của dì Lan, anh cau mày, biết rằng kế hoạch của dì Lan nhất định có vấn đề gì đó. Và sự việc này có lẽ liên quan đến con bướm vừa mới đột nhiên xuất hiện.

"Vậy bây giờ..."

"Phương pháp này hiện tại đã không có hy vọng, Tiểu Điệp vừa mới mang đến cho ta tin tức, lần này phụ trách chỉ dụ đại yêu chẳng những sẽ không bán mặt của ta, thậm chí có thể gặp mặt sẽ tấn công ta!"

Tô Minh nhìn dì Lan đang ôm trán như bị đau đầu, hỏi: "Vừa rồi Tiểu Điệp là con bướm phải không? Đó là năng lực di truyền của dì à?"

"Đúng vậy," Sở Lan vừa nói vừa nghĩ về biện pháp đối phó tiếp theo: "Tôi không may mắn như bạn. Tôi có thể nhặt được truyền thừa Taibai ở đầu các vì sao khi đi trên đường. Tôi kế thừa truyền thừa của 'Lucun'. Năng lực là giao tiếp với tất cả các sinh vật sống. Tôi có thể khiến tất cả sinh vật giống như tôi. Những người có trí thông minh thấp hơn thậm chí có thể bị tôi điều khiển. Điều này bao gồm cả động vật và ma quỷ. Nhưng sức chiến đấu thực sự gần như không tồn tại. Cho nên..."

Sở Lan ngẩng đầu liếc nhìn Tô Minh. Cô nháy mắt với anh, tinh nghịch nói: “Tính mạng của dì Lan nằm trong tay anh. Chỉ cần anh làm tốt thì chuyện vừa rồi anh lợi dụng tôi sẽ coi như chưa từng xảy ra!”

Chương 22 Kẻ thù gặp nhau trên con đường hẹp

Lời nói của dì Lan khiến Tô Minh có chút xấu hổ, may mắn thay hắn là người mặt dày, ý nghĩ xấu hổ đó đã bị hắn quên mất trong vòng ba giây. Anh ta không biết xấu hổ vỗ ngực trấn an dì Lan.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đảm bảo bạn được an toàn và bình yên!"

"Ha, tốt quá!" Sở Lan mỉm cười với Tô Minh, nói: "Những gì ngươi nói sẽ sớm được xác minh! Hãy nhớ rằng, dù sau này có chuyện gì xảy ra thì tất cả đều là giả! Hãy nhớ rằng, sau này ngươi phải tìm đến ta. Về phần làm sao để biết ta là thật hay giả..."

Sở Lan ghé sát vào tai Tô Minh, hơi thở trong lành mang theo hương thơm ngọt ngào.

"Ta bụng dưới có một con hươu trắng hình xăm, đây là di truyền để lại dấu vết, kẻ làm giả không thể làm giả thứ này. Hãy nhớ rằng, bụng dưới của ta có một con hươu trắng hình xăm!"

"Cái gì..."

Trước khi bối rối, Tô Minh đã có thể hiểu được lời nói như câu đố của dì Lan có ý nghĩa gì. Màn sương trắng dày đặc xung quanh nhanh chóng bao trùm lấy hai người, như thể sống lại. Khi Tô Minh tỉnh lại, anh nhận ra dì Lan trong lòng mình đã mất tích!

Không hiểu sao, Tô Minh nhìn chung quanh sương trắng đang dần dần tan đi. Những con phố gần đó không còn như bây giờ nữa.

"Cái này! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

…

"Chết tiệt, sao chúng ta còn chưa đến? Ah Cheng, cậu đi nhầm đường à?"

Từ Yunheng mệt mỏi đến khó thở, chống hai tay lên đầu gối, đứng nửa cúi nửa đứng, thở hổn hển hỏi Ah Cheng ai đang dẫn đường.

"Tôi đã đi bộ gần một tiếng rồi. Đáng lẽ tôi phải leo lên biệt thự khi leo lên. Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không nhìn thấy một con ma nào trên đường. Bạn đang đùa chúng tôi à?"

A Thành bị mắng cũng không dám đánh trả. Anh ta gãi đầu, có chút xấu hổ nói với Từ Vân Hành: "Sư phụ Từ, hình như tôi đã đưa ngài sai đường, không có nơi nào để đưa ngài đi. Đây là con đường duy nhất từ thành phố về nông thôn. Tôi cũng đang thắc mắc. Theo logic mà nói, lẽ ra chúng ta phải đến từ lâu rồi..."

Liễu Minh An hướng A Thành xua tay, nói với hắn: "Có lẽ không phải chuyện của ngươi. Chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi."

Liễu Minh An dẫn Từ Vân Hành ngồi xuống lề đường bên đường, không quan tâm có sạch sẽ hay không. Ah Cheng và Basong thì đứng gần hai người, cảnh giác nhìn xung quanh.

"Anh có thấy tối nay xảy ra nhiều chuyện kì lạ quá không?"

Liễu Minh An đầu tiên châm một điếu thuốc cho Từ Vân Hành, sau đó châm một điếu cho chính mình.

Hứa Vân Hành phun ra một ngụm khói trắng. Làn khói trắng tinh khiết trộn lẫn với sương mù dày đặc và nhanh chóng hòa làm một.

Anh ta lắc điếu thuốc, rải tàn tro và ngập ngừng nói: "Ý bạn là, ai đó đã lên kế hoạch cho những gì xảy ra tối nay?"

Liễu Minh An rít một hơi thuốc, ngẩng đầu nhìn bầu trời, như muốn xuyên qua màn sương mù dày đặc nhìn bầu trời đêm trên đầu.

“Có thể nào đó không phải là ‘con người’?” 

"Mẹ kiếp, không phải người, chẳng lẽ vẫn là quỷ sao?" Từ Vân Hằng chế nhạo lời nói của Lưu Minh'an. Anh ta một bên tỏ vẻ khinh thường, một bên tỏ ra khinh thường. Nhưng anh vô thức với tay lấy con cóc đá trong túi mà anh nhặt được mấy ngày trước.

Liễu Minh An không có phản bác khi nghe Từ Vân Hành lời nói. Thay vào đó, anh ta cười và tự ti nói: “Điều anh Xu nói là khi tôi già đi, tôi tin vào những điều huyền bí như vậy, điều này khiến anh Xu bật cười.” 

"Liễu tiên sinh, Từ chủ nhân. Phía trước hình như có ánh sáng!"

Ah Cheng, người đang cảnh giác đứng ở phía trước, dường như nhìn thấy một chút ánh sáng màu cam mơ hồ xuyên qua làn sương trắng, lập tức quay lại với nhiều người và nói.

"Ngươi cho là ngươi suy nghĩ quá nhiều đúng không? Vừa rồi ngươi như thế mất tập trung, nửa đêm thật sự làm ta sợ hãi!"

Từ Vân Hằng rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm trước lời nói của Ah Cheng. Tuy nói không có nhưng trong lòng hắn thực sự có chút lo lắng. Bây giờ xem ra thời cơ đã đến, điều này phần nào khiến anh yên tâm.

"Đã gần đến nơi rồi, chúng ta hãy cố gắng thêm một chút nữa, về nhà nghỉ ngơi đi, để con gấu lông loli nhỏ đó thả lỏng cơ bắp đi, anh Xu!"

"Quên đi, bây giờ tôi gần như kiệt sức rồi, tôi chỉ muốn đi tắm và ngủ một giấc. Chuyện còn lại ngày mai hãy nói!"

Nhóm người xua tan bầu không khí bất an trước đó và đi về phía ánh sáng phía trước, trò chuyện và cười đùa.

Càng đi gần về phía ánh sáng, họ càng nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Trước đó một số người rõ ràng đang đi trên một con đường nhựa rộng rãi, nhưng khi đi vào vùng sáng, họ phát hiện xung quanh số ít người đã biến thành một con phố cổ, nơi họ đến cũng biến thành một khung cảnh tương tự.

Trước khi mọi người kịp suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, Ah Cheng, người đi phía trước, đã thốt lên một tiếng cảm thán!

Ba người phía sau nhanh chóng tiến lên vài bước, sau đó họ phát hiện ra nguyên nhân khiến Ah Cheng cảm thán.

Con phố này có vẻ như là một khu chợ đêm sôi động. Hai bên đường tràn ngập các quầy hàng khác nhau. Chỉ là vào lúc này, những gian hàng lẽ ra phải sắp xếp ngay ngắn hoặc đã bị rải rác, hoặc toàn bộ gian hàng chỉ đơn giản là bị lật úp. Đủ loại vật thể lạ nằm rải rác khắp sàn nhà. Trước mặt bốn người không xa, một chiếc nồi lớn chứa đầy nước dùng thơm rơi xuống đất, nước súp thơm tràn ra khắp sàn nhà. 

Các chủ gian hàng không cần phải tìm kiếm nó chút nào. 

Bởi vì lúc này bọn họ đang nằm trên mặt đất hỗn loạn. Mùi máu có nhiều màu sắc khác nhau, từ đỏ tươi đến xanh lục kỳ lạ, tràn ra khắp sàn nhà. 

Thứ mà bốn người họ nhìn thấy trước mặt là một khung cảnh hoàn toàn của địa ngục!

"Ờ!" Hứa Vân Hằng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, là người đầu tiên cúi xuống nôn mửa. Cảnh tượng như vậy mặc dù khiến Liễu Minh An có chút khó chịu, nhưng hắn khi còn nhỏ đã đích thân giết người nên tâm lý vẫn có thể phản kháng. Nhưng khi nhìn thấy Từ Thiệu ở bên cạnh nôn mửa, hắn lập tức cúi đầu cúi người giả vờ nôn mửa. 

"Phù!"

Một bà lão với làn da như vỏ cây khô xuyên qua làn sương mù dày đặc. Bay về phía bốn người, Bassong, người đang bảo vệ bên cạnh Lưu Minh An, đá xác bà già đang bay đi. 

"Lục Minh An, ta nói cho ngươi biết, ta nhất định sẽ tìm được ngươi!" 

Liễu Minh An đang giả vờ nôn mửa đứng thẳng người lên nhìn người đàn ông cường tráng xuyên qua làn sương mù dày đặc trước mặt. Anh ta trầm giọng hỏi: "Là anh giết người của tôi và gọi tôi đến? Anh à, anh là kẻ thù của tôi mời đến, hay anh có thù oán gì với tôi?" 

Liễu Phúc Đình cười lạnh, đối mặt với Liễu Minh An đang chắp tay sau lưng ra hiệu cho A Thừa đi vòng ra sau lưng tấn công, nhe hàm răng trắng chắc khỏe nói: "Chết rồi sẽ biết!"

Nói xong, lòng bàn chân gió thổi lên, hắn bước nhanh về phía trước. Với cơn gió mạnh trong tay, ngọn giáo Zhangba đâm thẳng vào Lưu Minh An!

Bassong, người đang đứng trước mặt Lưu Minh'an, hít một hơi thật sâu. Anh ta đẩy Liễu Minh An ra bằng một tay và vặn eo để tránh ngọn thương. Chân trái của hắn chạm đất, với sự hỗ trợ của bàn chân phải xoay, hắn tung ra một đòn roi mạnh mẽ và nặng nề về phía thắt lưng của Lưu Phục Đình. 

Cú đá roi của Bassong'er cực kỳ tinh vi, anh ta đang tóm lấy quầy hàng nơi sức lực của Lưu Phú Đình sắp cạn kiệt. Nếu Lưu Phục Đình rút quân rút lui, nhất định sẽ hỗn loạn. Sau này hắn sẽ chỉ bị Basong ức hiếp, ức chế đến chết. Nếu hắn không rút lui nhận đòn này, cho dù cột sống thắt lưng không bị gãy ngay lập tức, hắn cũng sẽ lãng phí nửa mạng sống! 

Đây là cường giả đã liên tiếp giành được hai đai vàng trong giải đấu quyền anh ngầm Thái Lan, những chiêu thức của hắn rất chết người! 

Lưu Phú Đình dường như đã đoán trước được hành động của Basong. Anh nhìn thấy ngọn thương mình đâm về phía trước đột nhiên thay đổi chiêu thức, từ lao về phía trước sang quét với lực nhanh hơn và mạnh hơn trước, quét thẳng về phía đầu Basong!

Bạn thật hung dữ! Tôi còn dữ tợn hơn bạn! Nếu ngươi muốn bẻ gãy eo ta, ta sẽ đập đầu ngươi vào! 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Basong gặp phải kiểu chiến đấu nguy hiểm đến tính mạng này. Thấy chiêu thức của mình thất bại, hắn lập tức hạ thấp eo, chống hai tay xuống đất, đổi đòn roi thành đòn quét, cố gắng quét Lưu Phúc Đình xuống đất.

Nhưng vừa đá vào gót chân Lưu Phục Đình, lòng hắn liền trầm xuống. 

Basong tin rằng kỹ năng tốt nhất của anh ấy là kỹ năng sử dụng chân. Từ lúc 6 tuổi, cha anh đã bắt anh đá chân 200 lần mỗi ngày vào gốc cây đa dày như cái bát. Ngay từ đầu, chân anh đau đến mức muốn gãy. Cho đến năm 12 tuổi, đôi chân đầy da chết và vết chai, anh đã đá vào cái cây đầu tiên. Đến năm 20 tuổi, anh có thể dễ dàng đá văng cây đa to như cái bát đã hành hạ anh suốt thời thơ ấu. Suốt 14 năm, dù nắng hay mưa, anh vẫn chưa bao giờ ngừng nghỉ. 

Cũng chính nhờ chăm chỉ rèn luyện kỹ năng sử dụng chân mà anh mới có thể bất khả chiến bại trong các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan trong hai năm. 

Nhưng hôm nay, hắn lần thứ nhất bước xuống, phát hiện đối phương bất động. Tất cả sức lực của anh dường như đã bị mất trong đại dương. 

Lưu Phú Đình mỉm cười với Basong bên dưới, và trong ánh mắt kinh hoàng của anh ta, anh ta đá thật mạnh vào háng Basong! 

"Bùm!"

Basong, người bị Lưu Phú Đình đá văng, đã tông vào một số quầy hàng ven đường trước khi dừng lại và bất tỉnh. 

Lưu Minh An rời mắt khỏi Bassong, người có háng đầy máu. Anh biết nhà vô địch quyền anh Thái Lan có khả năng gì. Nhân viên bảo vệ có năng lực nhất của anh ta thậm chí không thể cầm cự được một hiệp trong tay anh ta, và đó là nếu anh ta giữ tay anh ta. Kết quả là bây giờ, một lần chạm trán đã bị phía bên kia lãng phí. 

Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng Ah Cheng có thể chặn được đối thủ. Nếu không, tối nay tôi có thể gặp rắc rối. 

Ah Cheng cũng nhìn Lưu Phú Đình đang cầm thương với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu thật sự phải chiến đấu, hắn nhất định sẽ chăm sóc Basong, người đã kéo hắn đi rất lâu, nhưng hắn sẽ không bao giờ có thể giết hắn một cách trực tiếp và dứt khoát chỉ bằng cách gặp hắn như kẻ mạnh trước mặt. Và đây là sau khi anh đã bỏ ra rất nhiều công sức để đối phó với lũ quái vật và bóng ma ở nơi này. 

Ah Cheng cởi áo khoác, để lộ thân hình vạm vỡ. Anh ta nói với Lưu Minh An đang đứng sang một bên: "Anh Lưu, nếu tối nay tôi chống cự, anh có thể đảm bảo tài sản của tôi đến hết đời không?"

Liễu Minh An nhìn vào mắt A Thừa, nói từng chữ: "Chỉ cần ngươi có thể chống cự, ta Liễu Minh An sẽ giữ lời, cam đoan ngươi cả đời sẽ giàu có quyền lực!"

"Được, vậy ta bán mạng này!"

Ah Cheng đưa tay ôm chiếc vòng cổ đầu sói trên cổ, đứng giữa Liễu Phúc Đình và Liễu Minh An, lẩm bẩm một mình. 

"Hổ lúc này không có khe núi, nhưng kẻ hèn nhát lại có tất cả chướng ngại vật trước mặt!"

(Hehehe, câu này copy từ Cổ Hoả Niểu Sơ khai. Tôi rất thích câu này)

Chương 23: Giấc mơ trong vườn

Sương mù dày đặc dần dần tán đi, Tô Minh đứng ở nơi đó, cẩn thận quan sát cảnh tượng xung quanh.

Con đường rộng ban đầu và những cửa hàng hai bên đã biến mất, thay vào đó là khung cảnh những khu vườn Giang Nam xinh đẹp rợp bóng hoa và cây cối. 

Phố Qingshi nơi Tô Minh tọa lạc ban đầu giờ đã biến thành một hành lang quanh co.

Bên trái hành lang là một bức tường. Nửa dưới của bức tường vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu là gạch xanh cao khoảng 1 mét, nhưng nửa trên đã được sơn màu trắng mịn và sạch sẽ. 

Ở phía bên phải của hành lang là những khoảng đất rộng trồng hoa và cây cỏ. Những cành lá được cắt tỉa dày đặc cùng những bông hoa rực rỡ sắc màu hoặc quấn quanh những cây cột chống đỡ hành lang, hoặc quanh lan can đá vừa có thể dùng làm ghế ngồi, vừa làm lan can, ngượng ngùng kéo dài vào trong. 

"Cậu chủ của tôi đâu rồi~"

“Rời nhà đi cứu Lý Lãng~”

“Ai mà ngờ được mình sẽ đứng số một trong danh sách hoàng gia~”

Ngay lúc Tô Minh đang chăm chú nhìn, âm thanh của lụa và tre mơ hồ vang lên từ sâu trong hành lang, một giọng nữ du dương u sầu đang hát một vở opera theo làn gió nhẹ truyền vào tai anh. 

Tô Minh đứng đó, do dự một lát. Có vẻ như tình hình hiện tại sẽ không thay đổi ngay cả khi anh ta tiếp tục pha loãng. Hơn nữa, trong những lời không rõ ràng mà dì Lan nói trước khi biến mất, dì đã nói rõ ràng rằng sẽ tìm thấy cô, mạng sống của cô sẽ nằm trong tay anh. 

Kết quả là vừa khoe xong, dì Lan đã biến mất trước mắt anh. 

Chúng ta phải tìm cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tô Minh đi dọc hành lang về phía phát ra âm thanh. Lúc này bên ngoài vẫn còn tối. May mắn thay, cứ cách vài bước lại có một chiếc đèn lồng được thắp sáng ở hành lang. Tô Minh đếm bước đi sâu trong hành lang. Chẳng mấy chốc, anh đã đến cuối hành lang và đến một mái vòm hình tròn. 

Giọng nói mơ hồ trước đây của ca sĩ opera giờ đã có thể nghe rõ ràng. Tô Minh đưa tay ấn lên cánh cửa màu đỏ son đang khép nhẹ, hít một hơi rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tô Minh không dùng nhiều sức, cửa trái phải mở ra phát ra tiếng cọt kẹt. 

Phía sau vòm vẫn còn một khoảng sân thoáng đãng. Ngay trước sân là một sân khấu cao bằng một người. Trên sân khấu, một 'người đàn ông' đội mũ đi bộ và mặc bộ vest chú rể màu đỏ đang hát một vở opera. Đây là 'chú rể', với đôi lông mày sáng và đôi má xinh xắn. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ cải trang thành đàn ông. 

Phía trước sân khấu có một chiếc ghế dài có lưng cao. Mặc dù tầm nhìn của Tô Minh bị che khuất, nhưng từ trên ghế sofa, thỉnh thoảng anh vẫn có thể nghe thấy một giọng nói ngân nga theo sân khấu. Đáng lẽ phải có một người phụ nữ nằm trên đó. 

Và chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy, cô ấy đã có vẻ giống như một phụ nữ xinh đẹp. 

"Đại nhân, chờ một chút!"

Tô Minh vừa bước một bước, một tiểu loli không biết từ đâu xuất hiện, đứng trước mặt Tô Minh. 

Cô bé loli trông như mới tám chín tuổi, đáng yêu vô cùng. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào có chút tròn trịa của trẻ con nhưng vẫn mang nét nữ tính. Đôi môi nhỏ đỏ mọng đầy sức sống, chiếc mũi xinh xắn hơi nhăn lại như đang tức giận trước sự xâm nhập của Tô Minh. 

Tiểu Lạp Lý đưa tay ngăn cản Tô Minh đi vào, vui vẻ nói: "Tiên sinh, đây là tiểu thư sau vườn, nam nhân không được mời vào, nếu đi sai đường, mời trở về đi!"

Tô Minh liếc mắt nhìn bé Loli, thấy bé Loli thoạt nhìn không có ác ý. Vì đối phương có thể giao tiếp nên anh ta có thể hỏi được một số thông tin hữu ích. 

Tô Minh suy nghĩ một chút, sau đó có chút không thoải mái nói. 

"Tiểu thư, xin lỗi đã làm phiền cô. Tôi cùng bạn đồng hành lạc đường, hiện tại đang tìm cô ấy nên vô tình đến đây. Không biết cô nương có từng nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng đen, đội chu sa trên đầu không?"

Cô bé Loli nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa trong không trung. Nói: "Tôi chưa từng thấy nó trước đây..."

"Shihan, có khách tới thăm à?"

Có lẽ nghe thấy giọng nói của bọn Tô Minh, người phụ nữ ngồi trên ghế phía trước hỏi. 

Tiểu loli lè lưỡi, đáng yêu nói: "Ồ, tiểu thư nghe thấy rồi."

Cô ấy nhanh chóng trả lời: "Thưa cô, một chàng trai trẻ bị lạc khỏi nhóm bạn của mình. Anh ta đi ngang qua chúng tôi để tìm người!"

“Thứ tôi đang tìm là…” Nói được nửa chừng, người phụ nữ đột nhiên đổi ý nói: “Chỉ vậy thôi, cứ đưa anh ta tới đây.”

"Chào!" Cô bé Loli ngoan ngoãn đáp lại, tức giận trừng mắt nhìn Tô Minh, khiến Tô Minh không khỏi bối rối. Chính phu nhân của anh đã muốn gọi tôi tới. Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? 

Tô Minh đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp. 

Chưa kể chị tôi và Hứa Minh Nguyệt, hai phôi thai đẹp 100%, mẹ tôi và dì Lan. Nếu nói điểm tuyệt đối là 100 thì hai người này đủ điểm 90 trở lên. 

Nhưng khi Tô Minh đi theo tiểu Loli lên giường, nhìn thấy nữ nhân lười biếng nằm ở trên giường, Tô Minh không khỏi có chút lơ đãng. 

Mắt mơ và má hồng đào? Đôi mắt sâu như nước? Quyến rũ? 

Tô Minh cảm thấy những lời này không đủ để hình dung người phụ nữ trước mặt mình. 

Hơn nữa, trang phục trên người người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. 

Thân hình của người phụ nữ rất tuyệt vời, cho dù cô ấy chỉ nằm nghiêng như vậy một cách thản nhiên, dáng người của cô ấy vẫn không hề mất dáng một chút nào. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh nhưng ngực lại rất lớn. Nhìn bề ngoài thì có lẽ cô ấy ngang hàng với dì Lan. Bộ ngực trắng nõn vô cùng đầy đặn này không những không hề chảy xệ mà ngược lại được úp ngược trên ngực cô như hai chiếc bát ngọc. Bất cứ khi nào cô ấy thực hiện một số động tác, bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ lắc lư theo những làn sóng mê hoặc. 

Vòng eo của cô cũng cực kỳ gầy, gầy đến mức Tô Minh cảm thấy như anh có thể dễ dàng véo nó bằng hai tay ôm lấy cô. Khi đường cong chạm đến hông, nó bắt đầu phồng lên cực kỳ cường điệu. Tuy không thể nhìn rõ từ phía trước nhưng khi người phụ nữ nâng mông lên chắc chắn sẽ có hình trái tim vô cùng hoàn hảo. 

Hơn nữa, Tô Minh cũng không nhìn thấy một sợi lông nào trên cái bụng mịn màng của người phụ nữ. 

Eo ong, hông đào, ngực khủng, bạch hổ. Mặc dù âm đạo của người phụ nữ bị hai chân chặn lại nhưng Tô Minh vẫn không thể nhìn rõ. Nhưng xét theo phần hơi phình ra ở phía trước thì hầu hết phụ nữ cũng là một con điếm. 

Tô Minh có thể nhìn rõ ràng như vậy không phải vì hắn có nhãn thông mà là vì người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng. 

Nữ nhân chú ý tới ánh mắt phóng đãng của Tô Minh, cũng không tức giận. Ngược lại, anh ta hướng ngón tay về phía Tô Minh, trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai!"

"Muốn chạm vào không?"

"Nghĩ!"

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, giống như một con hồ ly quyến rũ. 

“Vậy thì hãy đến đây và để em gái anh yêu em.”

Tô Minh tựa hồ mất đi lý trí. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt. Một ham muốn chưa từng có nhanh chóng phá hủy tâm trí anh bằng nụ cười của người phụ nữ, nhưng mơ hồ, anh dường như cảm thấy mình đã quên điều gì đó. 

Nhìn thấy Tô Minh đang định đi trước mặt mình do dự rồi dừng lại, trong mắt nữ nhân hiện lên một tia kinh ngạc. May mắn thay, Tô Minh chỉ cách ghế sofa mềm vài bước. Người phụ nữ nhấc một chân thon dài của mình lên, vòng qua eo Tô Minh rồi ôm cậu vào lòng. 

Người phụ nữ đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực mềm mại của mình. Núm vú phía trên đã cứng lại và sưng tấy. 

"Đến ăn vú em gái đi~"

Tô Minh có đôi mắt đỏ hoe, thở hổn hển như một con bò. Anh đưa núm vú đỏ tươi vào miệng, mút hoặc cắn nhẹ hoặc mạnh. 

"A~ Tại sao~ Sao em ăn giỏi thế~ Anh trai của em tuyệt vời quá~ Em muốn làm cho em gái mình thật xinh đẹp~"

Người phụ nữ ôm đầu Tô Minh, nâng cổ cô lên, để Tô Minh chơi đùa với ngực cô. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp và hơi khàn của người phụ nữ khiến dương vật của Tô Minh cứng lên và đau nhức. Anh một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại khó nắm bắt của người phụ nữ, bóp bộ ngực của người phụ nữ thành một dạng biến dạng bừa bãi. Tay còn lại chạm tới eo quần của anh.

Nhưng Tô Minh còn chưa kịp ra tay, tiểu loli Thạch Hàn ở bên cạnh đã dẫn đầu, cởi cúc quần, thả con cặc to đã bị kìm nén bấy lâu bên trong ra. 

Có người giúp đỡ, động tác tiếp theo của Tô Minh trở nên thuận lợi hơn. Anh mạnh mẽ dang rộng hai chân của người phụ nữ, để lộ một búi tóc trắng bóng và mềm mại. Tô Minh ôm con cặc đã chuyển sang màu đỏ sậm, cọ xát quy đầu dày lên môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ vài lần rồi mới ép nó vào hũ mật ong chật cứng. 

“Anh tốt lắm, anh thiếu kiên nhẫn như vậy sẽ không được phụ nữ thích đâu~!”

Ngay lúc Tô Minh chuẩn bị tiến vào trong cô, hai chân cô được vai anh đỡ lên đã áp vào ngực anh. Bọn họ nhìn qua có vẻ yếu đuối, yếu ớt, nhưng Tô Minh dù dùng tay và thắt lưng nhéo eo nữ nhân thế nào cũng không thể khiến cặc mình tiến lên một bước. 

"Chị ngoan, đưa cho em. Em muốn đụ chị, để chị đụ em! Đưa cho em, đưa cho em!"

Tô Minh vốn dùng toàn lực đột nhập vào hũ mật của nữ nhân, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt như dã thú chỉ có thuần túy bản năng. Khi nói, giọng điệu của anh ấy thậm chí còn đầy sự cầu xin. 

Người phụ nữ phớt lờ lời cầu xin của Tô Minh, nhưng chỉ với một nỗ lực tưởng chừng như nhẹ nhàng, cô đã đẩy Tô Minh, người vốn đang ép cô xuống dưới mình. 

Cô ta khinh thường ngồi trên người Tô Minh, duỗi lòng bàn tay trắng như củ hành ra, ôm lấy dương vật của Tô Minh, chậm rãi vuốt ve. 

"Không ngờ em trai tôi lại nhỏ như vậy, nhưng kẻ xấu dưới đây lại đáng sợ như vậy, chỉ cần ép buộc, có thể sẽ đánh gãy em gái tôi!"

Tô Minh bị người phụ nữ đè xuống, dùng hết sức lực cũng không đứng dậy được. Mặc dù bàn tay của người phụ nữ đặt trên cặc anh có cảm giác thoải mái nhưng nó không thể làm giảm bớt ham muốn của anh chút nào. 

Nhìn thấy mắt Tô Minh càng ngày càng đỏ. Người phụ nữ cười nhẹ. Cô ghé vào tai Tô Minh nhỏ giọng nói: "Lỗ của chị không dễ vào như vậy. Trước khi muốn đụ chị ấy, hãy để chị ấy thử kỹ năng của chị trước đã, Shihan ~"

Dứt lời, người phụ nữ gọi nhỏ Loli, cô bé đứng sang một bên và trả lời đơn giản. Nhìn đôi mắt gần như ăn thịt người của Tô Minh, bé Loli cởi quần áo ba lần.

Cô bé Loli tên là Shihan, trông còn trẻ nhưng vóc dáng đang phát triển vô cùng tốt. Khuôn mặt nhìn rõ như tám chín tuổi nhưng bộ ngực nhỏ nhắn, vòng eo thon và cặp mông trái đào đã có những đường cong không thua kém gì con gái. 

Điều hấp dẫn nhất chính là chiếc âm hộ trắng nõn và dịu dàng, đặc trưng của những cô gái trẻ. 

Người phụ nữ từ bỏ vị trí của mình, bé Loli của Thạch Hàn ngượng ngùng ôm lấy eo Tô Minh. Dưới cái nhìn của ba người họ, con cặc có kích thước rất khác so với âm hộ của Loli, từng chút một bóp mở môi âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ, đẩy ra một đường gờ từng chút một trên bụng dưới của Shihan!

Da đầu Tô Minh gần như tê dại vì cái lồn mềm mại và nóng bỏng của cô bé. Không mất nhiều thời gian để con gà trống xuyên qua một lớp màng mỏng. Tuy nhiên, Shihan chỉ kêu lên và không dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục lắc cái mông nhỏ của mình và nuốt từng con cặc bằng âm hộ của mình. Cuối cùng, cái mông nhỏ nhắn thanh tú của Shihan ngồi lên bụng Tô Minh một cái. Tô Minh cũng cảm giác được quy đầu dương vật xuyên thủng một vòng thịt mềm cực kỳ chặt chẽ, một đường đâm vào sâu trong! 

Tô Minh mặc dù đã bối rối, nhưng hắn vẫn là giật mình! 

Anh liếc nhìn đường gờ trên vùng bụng dưới gần như chạm tới rốn của Shihan, cảm nhận được cảm giác mút từ quy đầu, chặt chẽ và hấp dẫn hơn cả trinh tiết của cô gái trẻ. 

"Nàng... nàng lần đầu tiên nở nụ hoa, cắm vào trong lõi hoa?"

Trong cơn bàng hoàng khó tin của Tô Minh, Shihan dường như đã dần dần thích ứng với kích thước của Tô Minh, bắt đầu lắc mông. Cô dùng hai bàn tay trắng nõn ôm bụng dưới của Tô Minh, dùng dương vật của Tô Minh lên xuống. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy từ âm hộ của Shihan dọc theo cặc của Tô Minh đến bụng dưới của anh. Động tác của Shihan rất cuồng nhiệt, hiển nhiên là cô ấy mới bắt đầu nở hoa. Chưa kể một cô gái trẻ như cô, ngay cả một cô gái trưởng thành lúc này cũng chỉ có thể di chuyển một cách thụ động và nhẹ nhàng, để không khiến tâm trí cô tràn ngập đau đớn. 

Nhưng Shihan dường như không có mối quan tâm nào như vậy cả. Cô ấy không chỉ mở và đóng dương vật rộng rãi mà luôn chỉ để lại một quy đầu trong lỗ non, sau đó mạnh mẽ ngồi xuống và nuốt chửng dương vật và dương vật vào trong lỗ. Mỗi lần, quy đầu hình nấm được phép đâm vào lõi hoa và đâm sâu vào tử cung non! 

Tô Minh vô thức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhìn những vết dày trên bụng dưới của Thời Hàn phồng lên rồi biến mất, biến mất rồi lại phình ra. Cái chậu thịt hẹp của cô gái trẻ siết chặt đến mức chạm tới đỉnh đầu anh. Con cặc to và nóng đang cào bừa vào âm hộ mềm mại của tiểu loli, còn âm hộ ướt át và nóng bỏng đang quấn lấy con cặc. Khi sử dụng bao cao su, nó bị siết chặt và con cặc bên trong mút vào khi quy đầu ra vào khiến cặc anh tê dại! 

"A~ Cô~ Shihan... Shihan không thể làm được~ Con cặc to... nóng quá ~ Shihan đẹp quá ~"

Tiểu loli giống như kỵ sĩ cưỡi ngựa hung hãn, tùy ý lắc lư trên người Tô Minh. Cái mông non nớt của cô phát ra âm thanh "tát" khi chạm vào đùi Tô Minh, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô gái trẻ va vào bụng Tô Minh hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, Thạch Hàn hét lên một tiếng, khuôn mặt của Tiểu Loli đỏ bừng, thân thể nhỏ nhắn bắt đầu không ngừng run rẩy. Người phụ nữ đang nửa nằm nửa nằm bên cạnh Tô Minh và hôn anh thật sâu đột nhiên đứng dậy. Cô đẩy Shihan sang một bên khi cô đang lên đỉnh, chiếm vị trí của Shihan, một tay ấn vào bụng dưới của Tô Minh, tay kia đưa xuống háng cô để mở môi âm hộ đang khép kín, để lộ thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong, rồi ngồi xuống đối diện với cặc của Tô Minh! 

Nếu lỗ nhỏ của Shihan cực kỳ chật và ẩm ướt thì hũ mật của nữ nhân giống như một ống bọc thịt được kích hoạt! 

Dương vật của Tô Minh vừa đưa vào, thịt âm đạo của lồn người phụ nữ đã quấn chặt lấy nó không biết mệt mỏi. Khi con cặc càng đi sâu hơn, phần thịt âm đạo bên trong càng siết chặt hơn. Cuối cùng, Tô Minh thậm chí còn cảm thấy độ căng của nó đã vượt xa lồn của Thời Hàn, đến mức khó có thể cử động dù chỉ một centimet! 

Không chỉ vậy, cái lỗ quấn quanh gà giống như một cái miệng nhỏ, điều khiển các lớp thịt gấp trên lỗ, kích thích gà bay tứ phía! 

Ngay khi Tô Minh toàn thân tê dại và sắp xuất tinh, thanh Thanh Phong Kiếm không biết lúc nào đã bị ném xuống đất phát ra một tiếng vang nhỏ. Đôi mắt Tô Minh mơ hồ sáng lên, hắn tựa hồ đã tỉnh lại một chút! 

Nhìn thấy sự xoay chuyển đột ngột, vẻ mặt người phụ nữ vẫn không thay đổi. Cô vừa đưa tay nắm lấy tay Tô Minh, dẫn anh ôm cặp vú bự của cô. Cô lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, lấy lõi hoa xoa xoa quy đầu của Tô Minh rồi hét lên bằng một giọng khàn khàn và quyến rũ. 

"A~ Anh trai hư~ Con cặc to... ngon quá~ Tôi có thể đụ em gái mình đến chết... Xuất tinh cho em gái tôi ~ Ah... đẹp quá ~!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ và cảm giác tuyệt vời trên cặc khiến đôi mắt Tô Minh lại dần đỏ lên. Lúc này, vô tình. Tô Minh dường như nhìn thấy người phụ nữ và Thạch Hàn nằm trên chiếc ghế dài mềm mại bên cạnh cô. Dường như có một loạt những chiếc đuôi sang trọng đang đung đưa phía sau cô ấy! 

Người phụ nữ nhìn theo ánh mắt của Tô Minh. Cô bất lực thở dài nói: "Vốn dĩ tỷ tỷ của ta rất hài lòng với ngươi, muốn cho ngươi một cái chết vui vẻ để ngươi không phải đau đớn. Nhưng ngươi đã không biết phải làm sao thì cũng đừng trách tỷ ngươi!"

Nói xong, tôi nhìn thấy đồng tử trong đôi mắt hoa đào của cô gái biến thành hình trái tim màu hồng, cô ấy nhìn thẳng vào mắt Tô Minh. Cùng lúc đó, móng tay trên tay cô sưng lên, sắp đâm vào bụng Tô Minh! 

"bùm!"

Khoảnh khắc ánh mắt của người phụ nữ nhìn vào Tô Minh, Tô Minh cảm thấy đầu óc mình như có gì đó lỏng lẻo. Một lượng lớn ký ức cũ hoặc quen thuộc tràn ra từ khoảng trống đó, trong nháy mắt phá vỡ hoàn toàn ảo ảnh do nữ hồ ly tạo ra trong đầu anh! 

Nhìn thấy Tô Minh không hề bị chính mình mị lực che mắt, ngược lại hoàn toàn phá vỡ khống chế của hắn, Hồ Minh nữ thần giật mình, động tác hai tay thọc vào bụng Tô Minh càng lúc càng nhanh! 

"Aomine!"

Tô Minh tức giận hét lên, thanh trường kiếm rơi xuống đất bay về phía lòng bàn tay của hồ yêu với một âm thanh vo ve! 

Bị buộc phải dừng lại, hồ yêu lùi lại một bước nhưng vẫn không chịu buông tay, lại cào cấu Tô Minh! 

Thanh kiếm Thanh Phong bay trên không trung đi đường vòng, lần này nó không còn nhắm vào cổ tay của hồ ly nữ nữa mà nhắm thẳng vào trái tim cô! 

Bây giờ cô gái cáo phải bay trở lại để thoát khỏi thanh kiếm bay đầy đe dọa. 

Tô Minh chộp lấy thanh phi kiếm bay tới trước mặt, nhảy ra khỏi ghế sofa mềm mại. Nếu không phải anh ta bán khỏa thân, dương vật vẫn lộ ra ngoài, lủng lẳng trên không thì lần này anh ta đã khá đẹp trai rồi. 

Cô gái cáo mỉm cười quyến rũ và nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Tô Minh. Anh ta nhẹ giọng nói: “Anh trai tôi thật sự rất tàn nhẫn. Vừa rồi anh ta đã đánh chết em gái tôi, giờ lại muốn lấy mạng cô ấy.”

Tô Minh cũng cười nói: "Chị, lưỡi cô ấy thật là sắc bén, lưỡi đen cũng có thể khiến người ta trắng bệch, chỉ là không biết cái trên có bằng cái dưới hay không thôi."

Hồ ly nữ duỗi một ngón tay, mở ra đôi môi đỏ mọng mút vào, trước mặt Tô Minh mút như nuốt gà trống, khiêu khích nói: "Nếu ca ca của ta có hứng thú, sao ngươi không thử một lần? Sau đó ngươi sẽ biết!"

Hai người dường như đang nói chuyện không ngừng nghỉ, như thể họ đang tán tỉnh nhau. Trên thực tế, họ đều đang tìm kiếm khuyết điểm của nhau. Đối với Tô Minh càng khó khăn hơn, bởi vì hắn không chỉ phải cẩn thận với cô gái cáo trước mặt mà còn phải chú ý đến nam diễn viên vẫn đang tạo dáng hát trên sân khấu và cô gái hồ ly nhỏ Thạch Hàn đang co ro trên ghế sofa mềm mại run rẩy. 

Tô Minh nhìn nụ cười hồ ly nữ, trong lòng thở dài. 

Có chút khó khăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tập 3 Bách Quỷ Dạ Hành 24-26

Chương 24 Sấm sét

Sấm mùa hè bắt đầu nổi lên, gió nam dần nổi lên. 

Những chiếc lá chuối tươi tốt trong sân đang xào xạc trong gió, và những con rắn sấm đang chạy nhốn nháo trong đám mây đen dày đặc trên bầu trời, sẵn sàng lao đi. 

Người phụ nữ đầy mê hoặc trên sân khấu vẫn hát bài Huangmei Opera buồn bã và du dương bằng giọng hát nhẹ nhàng. Xa xa, hoa cỏ cây cối đung đưa trong gió, có tiếng xào xạc nhẹ nhàng. 

Tô Minh đứng tại chỗ, thanh kiếm Thanh Phong sắc bén bay lên bay xuống xung quanh, không ngừng phát ra âm thanh "sụp đổ" khi xuyên qua không trung. Anh khẽ cau mày, đôi mắt dường như đang nhìn chằm chằm vào yêu hồ xinh đẹp trước mặt đang cười tươi, nhưng thực ra anh đang suy nghĩ về những gì dì Lan đã nói với anh trước khi cô biến mất. 

Cô ấy nói rằng ban đầu cô ấy muốn liên lạc với người phụ trách, nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện. 

Cô cho biết mình có hình xăm con hươu trắng ở bụng dưới do di truyền. Đó là dấu ấn riêng không thể che giấu. 

Cô nói, sự an toàn và tính mạng của cô đều nằm trong tay Tô Minh. 

Trước đây Tô Minh không rõ ý của dì Lan là gì. Bây giờ thì anh ấy đã biết. 

Những lời dì Lan nói tưởng chừng như không thể giải thích được nhưng thực ra lại nói cho anh biết một thông tin vô cùng quan trọng. 

Đầu tiên, dì Lan biết danh tính người phụ trách qua con bướm bay, người phụ trách nhất định sẽ không đối phó với cô ấy. Thứ hai, đối phương giỏi giả vờ thay đổi, nhưng lại không thể khống chế được sự tồn tại ảnh hưởng đến cấp độ quyền lực cao hơn mình. Thứ ba, dì Lan tin chắc người phụ trách này không phải đối thủ của Tô Minh. 

Và cuối cùng, và quan trọng nhất. 

Dì Lan có thể nói với anh tất cả những điều này một cách trực tiếp và rõ ràng nhưng dì giữ bí mật. Điều này cho thấy hai người họ thực sự đã bị người quản lý này nhắm đến ngay từ thời điểm đó hoặc trước đó! 

Nghĩ tới đây, đôi mắt có chút trống rỗng của Tô Minh chợt cứng lại, hắn quét mắt hồ yêu từ trên xuống dưới, nhìn qua cảm giác quen thuộc mơ hồ phát ra từ hồ yêu. Tô Minh quay người lại liếc nhìn tiểu hồ ly đang nằm co ro trên ghế sofa mềm mại. Một nhận thức đột ngột xuất hiện trong tâm trí anh. 

Tôi hiểu rồi! 

…

"Bùm!"

"Khụ khụ khụ!"

Ah Cheng, người bị Lưu Phú Đình quất đi, không kịp loại bỏ những mảnh vụn đang đè lên mình. Anh ta đặt một tay xuống đất và thực hiện một số động tác đáng kinh ngạc giống như một con cá chạch trơn trượt, kéo lê cơ thể để tránh ngọn giáo đã đập vào đầu một lần nữa. 

Ngọn giáo đầu hổ nặng nề và mạnh mẽ mang theo sức mạnh vô song và đập nát mặt đất lát đá xanh thành từng mảnh. Những viên sỏi rải rác cọ vào mặt Ah Cheng, tạo thêm vài vết máu trên má anh. 

Ah Cheng không kịp lau máu trên mặt nên quay lại, mở ra dấu vết của Lưu Phú Đình. Không phải là anh ta không biết rằng khoảng cách giữa anh ta và đối phương càng xa thì anh ta sẽ càng đau khổ. Chỉ là sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, anh đã kiệt sức và cần phải hít một hơi. 

Lưu Phú Đình chậm rãi thu lại ngọn giáo của mình và nhìn Achen, người đang cách anh ta hơn mười bước. Nói: “Đêm nay ta chỉ muốn báo thù cá nhân, chỉ cần ngươi tránh ra, ta sẽ để ngươi sống!”

A Thành còn chưa kịp phản ứng, trốn xa hơn nữa Liễu Minh An đã lo lắng hét lên: "A Thành, ngươi không muốn giàu có sao? Chỉ cần ngăn cản hắn, rời đi sau ta lập tức cho ngươi 10 triệu, hơn nữa ta sẽ cho ngươi 10% cổ phần của tập đoàn Fengsheng!"

Liễu Phúc Đình nghiêng đầu, nhìn A Thừa rõ ràng đang động tâm trước mặt, nói: "Có tiền có thể mua được mạng sống sao?"

Ah Cheng giơ ngón tay cái ra, lau đi vết máu tràn ra từ khóe môi, cười toe toét với Lưu Phú Đình: “Trên đời này không có thứ gì mà tiền không thể mua được.”

"Trong trường hợp đó." Lưu Phục Đình hai tay cầm thương, thẳng lưng: "Lưu Minh An dùng 20.000 nhân dân tệ để mua mạng sống của cha mẹ tôi. Bây giờ để tôi xem mạng sống của anh có đáng giá mấy chục triệu này không!"

…

"Mẹ kiếp!"

Từ Vân Hằng cảm thấy cuộc sống của mình đáng lẽ phải được coi là tuyệt vời. 

Anh ta uống loại rượu mạnh nhất, làm những điều kiêu ngạo nhất, nhìn thấy những cảnh đẹp nhất và chơi đùa với những người phụ nữ xinh đẹp nhất. 

Tất nhiên, anh ấy đang khoe khoang về điều cuối cùng.

Tuy nhiên, có một điều đúng. Đối với kẻ có đủ quyền lực, hắn lại bất đắc dĩ phải buông bỏ thế giới say sưa này. 

Anh ấy vẫn còn trẻ và anh ấy chưa muốn chết. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Achen rõ ràng không phải đối thủ của kẻ sát nhân đã đặt xác trên mặt đất, anh ta đã sáng suốt lựa chọn bỏ chạy. 

Thần chết đã nói rõ rằng hắn đến đây vì Liễu Minh An, sẽ không coi hắn là người không liên quan bỏ chạy. 

Rõ ràng là hắn đang đi về theo con đường mình đã đến, nhưng càng đi, Từ Vân Hành càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Đã hơn một lần, anh cảm thấy dường như có thứ gì đó trong những cửa hàng có cửa rộng mở bên cạnh những con phố rộng hơn, đang nhìn anh với ác ý. 

Từ Vân Hằng không phải là kẻ nhút nhát, anh chỉ sợ chết. 

Từ Vân Hằng run rẩy, trong lòng lo lắng. Bây giờ không thể quay lại được nữa. Có lẽ lúc đó anh sẽ đụng phải sát thần mắt đỏ. Anh ta cũng có thể tiếp tục tiến về phía trước và xem liệu anh ta có thể tìm cách rời đi hay không. 

Từ Vân Hằng tiếp tục đi dọc theo phố Qingshi từng bước một. Phía sau anh mà anh không hề để ý, một loạt bóng đen kỳ lạ đang lặng lẽ trượt về phía bóng của anh, cả hai dần dần hợp nhất thành một. 

"Hả?"

Từ Vân Hành cảm giác được con cóc đá trong túi dường như đang chuyển động. Anh đưa tay lấy con cóc đá ra, dù đã được che lâu như vậy nhưng nó vẫn còn lạnh. Anh ta nhìn thấy con cóc đá ngồi xổm ban đầu đã giơ một chi trước của nó lên ở một điểm nào đó, như thể đang dẫn đường cho một phương hướng nào đó. 

Hứa Vân Hành cầm con cóc đá nhìn một hồi. Nơi này bây giờ rất xa lạ. Điều quan trọng nhất là tìm ra lối thoát càng sớm càng tốt. Tuy không biết con cóc đá đột nhiên đổi tư thế chỉ vào đâu, nhưng vẫn tốt hơn là ở lại đây. Mà Từ Vân Hành vẫn luôn cảm thấy con cóc đá này có linh tính khó tả. Nếu không, với địa vị của mình, anh ta sẽ không giữ thứ mà anh ta tùy tiện nhặt được dưới gầm xe bên mình. 

Trong trường hợp này, Từ Vân Hằng đã quyết định. Anh ta tăng tốc và rời đi nhanh chóng theo hướng Thị Sản chỉ. 

…

"Kacha!"

Sấm sét tích tụ bấy lâu cuối cùng cũng vang lên, tia sét xé ngang bầu trời thắp sáng cả bầu trời đêm. 

Một tiếng sấm vang dội phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, những hạt mưa tích tụ lâu ngày ầm ầm từ trên trời rơi xuống đất. 

"Tích tắc!"

Một hạt mưa tròn trĩnh rơi xuống lá chuối, lập tức vỡ thành vô số giọt nước li ti. Rồi cái thứ hai, rồi cái thứ ba. Những giọt mưa ngắt quãng chẳng mấy chốc đã trở thành một tấm màn mưa mịn màng. Trong chốc lát, mưa lớn bắt đầu trút xuống. 

Trong tia chớp lóe lên, Tô Minh ra tay! 

Trước đây Tô Minh do dự ra tay vì lo lắng ảo giác của đối phương. Anh sợ rằng trong ảo ảnh của đối phương, anh có thể vô tình làm tổn thương dì Lan đang cải trang. 

Cái gọi là ảo ảnh chẳng qua là nhầm lẫn năm giác quan và nhầm lẫn năm giác quan. 

Những gì mắt bạn nhìn thấy có thể là giả, những gì bạn nghe bằng tai có thể là ảo ảnh, nhưng những gì bạn chạm vào bằng cơ thể thì phải là thật. Huống chi, Tô Minh phát hiện mình đột nhiên có thêm một năng lực. 

Khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể “nhìn thấy” mọi thứ xung quanh. 

Khả năng này chỉ xuất hiện sau khi yêu hồ dùng đôi mắt của nó để quyến rũ anh nhưng lại vô tình mở được ký ức bị phong ấn. 

Cùng với đó là rất nhiều kỷ niệm khó hiểu. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để sắp xếp lại những ký ức này. Điều quan trọng nhất lúc này là phải giải cứu dì Lan và cùng dì rời khỏi chợ ma. 

Tô Minh nhắm mắt lại, mọi thứ xung quanh dường như đã khác. 

Thanh kiếm Thanh Phong qua lại trong mưa như cá gặp nước, sau khi bị tâm trí Tô Minh điều khiển. Với ánh sáng cầu vồng, nó đâm thẳng vào mục tiêu được chỉ định. 

"Ôi! Thiếu gia thật vô lễ, sẵn sàng làm chuyện tàn nhẫn như vậy với một người phụ nữ yếu đuối như tôi."

Người phụ nữ trên sân khấu dùng tay chặn thanh kiếm bay. Vừa nói, tiểu hồ ly run rẩy ngồi trên ghế mềm mại cùng tiểu hồ ly xinh đẹp đứng trước mặt Tô Minh đột nhiên trở nên đờ đẫn, giống như hai con búp bê sống động như thật. 

"Ta vốn tưởng rằng năng lực của thiếu gia có hạn, nhưng không ngờ hắn có thể nhìn thấu thân phận thực sự của cô bé nhanh như vậy. Xem ra ta là người quá lớn rồi ~"

Tô Minh nhắm mắt lại, không trả lời mà chỉ nghiêm túc nhìn người phụ nữ đang nói chuyện trong thế giới cảm giác. 

Sở dĩ Tô Minh có thể xác nhận thân phận thực sự của cô đầu tiên là do quen biết với tiểu hồ ly nữ và tiểu hồ ly. 

Ảo tưởng không phải là một phương pháp thông minh, nhất là khi những thứ do ảo ảnh này tạo ra cần được xây dựng bằng cách dựa vào trí nhớ của người sử dụng nó. 

Vì vậy, khi Tô Minh tỉnh lại, anh phát hiện hai con cáo yêu này có quá nhiều điểm giống với mẹ anh, dì Lan, Tiểu Hà và Từ Minh Nguyệt. Anh mơ hồ nghi ngờ rằng nữ diễn viên luôn đứng ngoài bộ phim có thể là thủ phạm thực sự. 

Và hình ảnh trong thế giới giác quan lúc này đã giúp anh xác nhận điều này. 

Trong thế giới giác quan, người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối này lại toát ra vẻ kiêu ngạo mạnh mẽ. Vô số sợi chỉ làm từ ngọn lửa màu lục lam, mắt thường không thể nhìn thấy, tụ tập từ nhiều nơi khác nhau trong toàn bộ sân, cuối cùng rơi xuống đầu ngón tay cô. Hai cô nàng cáo có nhiều sợi tơ nhất! 

Nhưng dì Lan đâu? 

Tô Minh nhìn quanh nhưng không thấy sự hiện diện của dì Lan. 

"Hehe, thiếu gia đang tìm nữ nhân nhà họ Chu đó? Ta muốn thiếu gia hiểu rõ. Nữ nhân đó lúc này đang bị ta và hoàng lệnh nhốt lại, dùng tinh khí, máu huyết và ma lực để cung cấp năng lượng cho nơi này vận hành. Chẳng phải thiếu gia tới đây chỉ vì mệnh lệnh của hoàng gia sao? Nếu thiếu gia có thể vượt qua cấp độ của ta, hắn sẽ một hòn đá giết hai con chim, không chỉ cướp đi mệnh lệnh mà còn giải cứu mỹ nhân. Không phải sao? đẹp~"

“Giờ thì cậu đã nói vậy.” Tô Minh đưa tay về phía thanh kiếm Thanh Phong, thanh kiếm Thanh Phong được triệu hồi bay về tay hắn, phát ra âm thanh 'vuốt'. 

"Vậy để ta xem ngươi có thể vượt qua tầng này hay không!"

Nói xong, Tô Minh cầm kiếm tiến về phía người phụ nữ! 

Chương 25 Bảy vụ giết người

Theo hướng con cóc đá trong tay chỉ, Từ Vân Hành cảm thấy mình sắp chết. Ngay khi anh đang tự hỏi liệu mình có mất trí và thực sự tin rằng một hòn đá vỡ anh nhặt được có thể dẫn đường cho anh hay không, anh cuối cùng phát hiện ra rằng một cổng vòm được chiếu sáng rực rỡ xuất hiện ở góc phố. 

Cổng vòm này hoàn toàn màu trắng, có sáu cây cột màu trắng được chạm khắc hình rồng, thần và phượng với nhiều hình dạng khác nhau. Một số đèn lồng đỏ treo dưới mái vòm của cổng tò vò, chiếu sáng khu vực xung quanh và cho phép mọi người nhìn thấy từ xa các ký tự lớn được khắc rồng và phượng bay ở phần trên của cổng tò vò. 

Bên trái cổng vòm có một cuốn sách chứa đựng những lời chúc phúc và may mắn. Bạn nói rằng những người bất tử đang đến. Phía trên chính giữa có hai chữ lớn dát vàng viết chữ thảo. 

Thiên Phúc! 

Từ Vân Hằng, người đã đi bộ trong mưa lớn trong một thời gian dài, vẫn quan tâm đến tấm biển trên cổng vòm ghi Thiên đường hay Trái đất. Anh đã nhìn thấy nhiều thứ cao cấp và sang trọng hơn cổng vòm trước mặt. Hiện tại, nơi này tràn ngập u ám, ngoại trừ gần cổng tò vò có ánh đèn sáng rực. Ngay cả khi bạn nghĩ về nó bằng mông, bạn có thể nói rằng nơi này thật đặc biệt. 

Đây có phải là nơi Thị Sản chỉ dẫn anh ta đến? 

Hứa Vân Hành trong lòng do dự, nhưng cuối cùng hạ quyết tâm, ngập ngừng đi xuống dưới cổng tò vò. Anh không thể làm gì được, anh đã ở dưới mưa một lúc, mặc dù đang là giữa hè nhưng anh vẫn hơi lạnh khi bị gió thổi ướt sũng. Ngoài ra, anh hiếm khi tập thể dục và uống rượu quá nhiều. Thật sự có chút không chịu nổi. 

"Hả? Bên trong còn có ai không?"

Hứa Vân Hành đi đến gần cổng vòm, mơ hồ nhìn vào bên trong hình như có bóng người. Anh bám vào những cột đá của cổng tò vò và nhìn một lúc, do dự. Con cóc đá trong tay anh tỏa ra hơi ấm. 

"Anh có cho tôi vào không?"

Hứa Vân Hành nhìn con cóc đá trong tay, nói gì đó. Anh suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng dù có đến đây, nếu đi nơi khác cũng có thể không quay lại được. Tại sao không đi vào và nhìn xem. 

Quyết định, anh băng qua cổng vòm và chậm rãi bước vào trong. 

Sau khi đi qua cổng tò vò, đi vài bước sẽ thấy một khoảng sân nhỏ có hai lối vào. 

Cổng sân mở, nhưng bên trong lại không rộng rãi lắm. Nhắc mới nhớ, bên ngoài có sấm chớp, mưa gió dữ dội. Nhưng khi bước vào sân, chúng tôi phát hiện ra rằng không những nhiệt độ dễ chịu mà còn không có gió hay mưa chút nào! 

Từ Vân Hằng nhìn cách trang trí đơn giản và trang nhã trong sân, rồi chậm rãi bước về phía bóng dáng vừa nhìn thấy. 

"Là bạn à? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi nhìn rõ người bên trong là ai, Từ Vân Hành không khỏi kêu lên một tiếng! 

Thực ra thì tôi không thể trách anh ấy được. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp Sở Lan ở đây. Và rõ ràng người bị giam giữ ở đây chính là Sở Lan. 

Trước đây Từ Vân Hành gần như không thể nhìn thấy một bóng người, nhưng lại không thấy rõ. Lúc mới bước vào sân, hắn còn có chút bất an, lo lắng bên trong nhỡ như có quái vật thì sao. Nhưng khi hắn đi đến trước mặt, phát hiện người bên trong hóa ra là Sở Lan mà hắn đã thèm muốn bấy lâu nay, trong đầu hắn không khỏi lại hưng phấn. 

Bởi vì Sở Lan trước mặt nàng nhìn quá hấp dẫn. 

Trước kia Từ Vân Hành gặp Sở Lan, nữ tử anh hùng này hoặc là lạnh lùng nghiêm nghị, hoặc là không cười. Tóm lại, bất cứ khi nào cô đối mặt với anh, trông cô không bao giờ ổn cả. Hơn nữa, tối hôm qua khi anh nói rõ muốn khen ngợi cô, người phụ nữ này thậm chí còn khinh thường anh. 

Chuyện này càng xảy ra, anh càng cảm thấy ngứa ngáy và càng muốn người phụ nữ này. 

Đang lúc hắn đang tuyệt vọng, không ngờ lại gặp được cơ hội tốt như vậy.

"Tsk, tsk, tsk!" 

Từ Vân Hằng sờ cằm, vòng qua Sở Lan, người đang bị mấy sợi tơ treo lơ lửng trên không, với vẻ mặt khốn khổ. 

Phải nói rằng kỹ thuật của Sở Lan rất chuyên nghiệp. 

Có một sợi tơ buộc vào cổ tay và mắt cá chân của Sở Lan. Bốn sợi tơ này treo mặt cô xuống không trung, ngoại trừ bốn sợi tơ kéo dài lên trên và kết thúc bằng một biểu tượng vàng. Ngoài ra còn có rất nhiều sợi tơ buộc quanh người cô. Nhưng những sợi chỉ này có nhiều hàm ý khiêu dâm hơn là ràng buộc. 

Sở Lan mặc một chiếc áo khoác da mỏng và bó sát. Chiếc áo khoác da này ôm sát và mềm mại hơn những chiếc áo khoác da thông thường, đồng thời có sự thoải mái và thoáng khí tuyệt vời. Để so sánh, bộ quần áo cô mặc giống quần bó của các siêu anh hùng trong phim hơn. 

Lúc này, những bó sợi tơ trên quần bó của Sở Lan đang trói chặt cô, cố tình làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông như trăng của cô! 

Ánh mắt Hứa Vân Hành không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Sở Lan. Anh nhìn Sở Lan, mặt đỏ bừng và gần như bất tỉnh.

"Khó trách trước đây Chu đội trưởng không có đáp lại sự theo đuổi của tôi. Thì ra Chu đội trưởng thích loại giọng điệu này. Người ta nói, phụ nữ càng lạnh lùng thì bên trong càng dâm đãng. Điều này quả nhiên là đúng."

Sở Lan Cường bị Từ Vân Hành thanh âm đánh thức, mở mắt ra. Năng lượng trong cơ thể cô gần như đã bị những sợi chỉ trên người hút cạn kiệt, cô gần như dùng hết sức lực cuối cùng để khó có thể ngẩng đầu lên. Nhìn thấy người tới không phải là Tô Minh mà cô mong đợi bấy lâu mà là Từ Vân Hành, người luôn có động cơ thầm kín với cô, Sở Lan không khỏi căng thẳng! 

"Hư... Từ Vân Hành, ngươi... sao ngươi lại ở đây!"

Không phải Sở Lan không muốn cầu cứu Từ Vân Hành, nhưng trong lòng cô biết Từ Vân Hành đã có âm mưu chống lại cô trong một hai ngày. Đêm hôm kia, anh đã nói rõ với mình rằng anh muốn Sở Lan làm người yêu của mình, đồng thời hứa rằng Sở Lan sẽ ngồi vào Thường vụ Phượng Châu trong vòng 5 năm. 

Nếu không phải thân phận của hắn quá khó đắc tội, Sở Lan lập tức sẽ cho hắn một cái mồm to. 

Nhưng trong tình huống này, việc anh xuất hiện ở đây và mong đợi Từ Vân Hằng sẽ cứu cô chỉ là ảo tưởng. 

Quả nhiên, lời nói của Hứa Vân Hành trực tiếp khiến trái tim Sở Lan chìm xuống đáy. 

"Ha ha, ta đối với Chu đội là thành thật. Ngay cả ông trời cũng đã giúp đỡ ta, cho phép ta xuất hiện trước mặt các ngươi vào thời khắc mấu chốt nhất của Chu đội. Điều này chứng tỏ hai chúng ta là định mệnh!"

"Từ Vân Hành... Ngươi... Ngươi muốn làm gì!"

Từ Vân Hằng đầy mê hoặc nhìn Sở Lan, người này rõ ràng rất yếu đuối nhưng vẫn đang giữ vững đà. Anh đưa tay nhéo chiếc cằm mịn màng của cô. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác êm ái. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh! Đội trưởng Chu, anh không biết sao, tôi thích nhìn phụ nữ bừa bãi giãy giụa trong khi... à!!!"

Đang khi Hứa Vân Hành đang nói, một cước phi hành cực mạnh từ phía sau truyền đến, trực tiếp khiến hắn bay đi. Sở Lan Cường dồn hết sức lực cuối cùng, ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt của vị khách. 

"Dì Lan!"

Tô Minh chỉ thị Phi Kiếm cắt đứt sợi dây treo cổ Sở Lan, đồng thời bay về phía trước ôm lấy Sở Lan đang khập khiễng. 

"Tiểu Minh!" Sở Lan đưa tay nắm lấy lòng bàn tay Tô Minh, yếu ớt nói: "Đi nhanh, nhanh rời khỏi đây, đây là một cái bẫy!"

Tô Minh ôm Sở Lan vào lòng. Anh ta ngập ngừng liếc nhìn Từ Vân Hằng, người đang vùng vẫy đứng dậy cách đó không xa, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

"Để hắn yên, Tiểu Minh, trước tiên rời khỏi đây. Mệnh lệnh kia... là mấu chốt, nhanh chóng tiêu diệt!"

Nghe được dì Lan nói, Tô Minh không còn do dự nữa. Anh ta chỉ ra kiếm pháp và sử dụng Thanh kiếm Thanh Phong để cắt vàng token trên xà nhà thành hai mảnh chỉ bằng một đòn! 

"Ối!"

Khoảnh khắc mã thông báo bị cắt, cả con phố bắt đầu nghe thấy những tiếng hú kinh hoàng nối tiếp nhau. Khi tấm thẻ bị cắt không còn phát ra ánh sáng vàng nữa, khung cảnh đường phố xung quanh bắt đầu dần biến mất. Cách đó không xa, mơ hồ nhìn thấy vô số quỷ hồn khủng bố đang chạy về phía này! 

"Đi thôi!"

"Dì Lan, nhanh lên!"

Tô Minh ôm chặt Sở Lan trong tay, nhảy lên, nhẹ nhàng như một con én rời khỏi sân vài bước. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Từ Vân Hành bị Tô Minh đá ngã xuống đất, thổ huyết, kinh hãi nhìn đám quái vật khủng bố đang chuẩn bị chạy tới sân nhỏ. Anh hoảng sợ ôm con cóc đá trước mặt, hy vọng nó sẽ một lần nữa chỉ ra lối thoát cho anh. 

"Pfft!"

Một cánh tay đen như mực tạo thành từ sương đen vươn ra từ cái bóng của Từ Vân Hành, đâm thẳng vào tim hắn khi hắn chưa kịp chuẩn bị. 

"Hô... hô..."

Từ Yunheng không thể tin được nhìn xuống bộ ngực bị đâm thủng của mình, bất lực nhìn cánh tay đen tối moi trái tim mình ra, rồi lại trốn vào bóng tối của mình. 

"Kazkkkkkkkkkkkkkk!"

Đó là âm thanh của con quái vật đang nhai trái tim anh. 

"Pụp!"

Che bộ ngực trống rỗng của mình, Từ Vân Hằng ngã thẳng xuống đất với đôi mắt mở to. 

Một lúc sau, con cóc đá đáp xuống đất và nhổ ra một mảnh kim loại phủ đầy chất lỏng nhớt. 

Trên các mảnh vỡ có thể mơ hồ nhìn thấy dòng chữ "Bảy lần giết". 

Một bàn tay trắng như ngọc nhặt những mảnh kim loại trên mặt đất lên, không biết lúc nào một cô gái mặc trang phục Gothic xuất hiện trong sân. 

Cô gái dùng một tay nhặt con cóc đá rơi xuống đất lên, tay kia đặt mảnh kim loại có chữ 'Bảy lần giết' vào lồng ngực bị đâm thủng của Từ Vân Hành, thay thế vị trí của trái tim. 

Con cóc đá trong tay cô gái há miệng, thổi ra một luồng khí đục về phía Từ Vân Hành. Trong phút chốc, vết thương kinh khủng trên ngực Từ Vân Hành đã được khôi phục về trạng thái ban đầu với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

Không lâu sau, vết thương trên ngực Từ Vân Hành đã biến mất! 

Cô gái Goth thấy vậy cúi xuống đặt con cóc đá trong tay lên trán Từ Vân Hành rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, Hứa Vân Hành vốn được cho là đã chết, trong mắt khôi phục lại tia sáng lấp lánh. Mà những cái kia quỷ quái đã xông tới cửa nhỏ trong sân phát ra những tiếng kêu quái dị, muốn chạy trốn! 

Từ Vân Hành sống lại nhìn lũ quái vật sắp trốn thoát, nở một nụ cười hung ác. Anh nhìn thấy năm ngón tay của mình tạo thành móng vuốt, duỗi thẳng về phía những bóng ma. Những con ma đang chạy trốn không thể trốn thoát, từng con một bị hóa thành khói, bị hút vào lòng bàn tay của hắn! 

Mãi đến khi làn khói cuối cùng lọt vào lòng bàn tay, Từ Vân Hành mới ợ hơi. Anh nhìn lên bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây mưa và nói chuyện với một người không quen biết. 

"Tai Nghi, đã lâu không gặp!"

Chương 26 Phong cảnh mùa xuân

Tô Minh vốn tưởng rằng sẽ phải rất lâu mới bắt được kẻ thao túng chợ ma. Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đối phương chỉ trao đổi với anh vài đòn rồi rút lui. Trước khi rời đi, hắn còn nói với hắn, nếu không cứu Sở Lan thì đã quá muộn. 

Tô Minh lo lắng cho sự an toàn của dì Lan đã phải từ bỏ ý định đuổi kịp dì và bắt đầu tìm kiếm dì Lan đang bị giam cầm. May mắn thay, anh ấy đã may mắn. Dì Lan đang trong tình trạng nguy kịch đã nhanh chóng được cấp cứu. 

Chỉ là tình trạng hiện tại của dì Lan rất tệ. 

Tô Minh ôm Sở Lan đang bất tỉnh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể rõ ràng bất thường của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Nhưng dù vậy, anh cũng không dám dừng lại. 

Bởi vì từ khi mệnh lệnh cung cấp năng lượng cho chợ ma bị Tô Minh cắt đứt, lũ quỷ quái vốn ẩn náu ở sâu trong chợ ma đã lộ nguyên hình và đang tấn công mọi sinh vật mà chúng có thể nhìn thấy! 

"Nứt!"

Tô Minh bước vào một vũng bùn đầy nước mưa, làm nước bùn bẩn bên trong bắn tung tóe. Nước bùn bẩn làm ố quần anh những vết ố lớn, nhưng lúc này anh không có thời gian quan tâm đến nó. 

Trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ, khuôn mặt thanh tú nhưng vẻ mặt trống rỗng, mặc bộ váy Gothic đang chắn đường anh. 

Tô Minh nheo mắt nhìn mưa trước mặt cô gái tựa như bị một vật cản vô hình chặn lại. Thanh kiếm Qingfeng treo trên không bên cạnh anh ta đang kêu leng keng nhẹ nhàng. 

"Tôi không phải là kẻ thù của bạn, Chúa cầu nguyện."

Cô gái lên tiếng trước nghiêng đầu nói với Tô Minh. 

"Tôi cũng là loại người như bạn, và tôi đến đây để nhờ bạn giúp đỡ."

Tô Minh mím môi không trả lời. 

Cô gái Gothic thản nhiên tát bay một con tiểu quỷ mặt xanh, một sừng đang cố gắng lẻn vào cô, và cô thở dài. 

"Ta so với ngươi tới đây sớm hơn, cũng gặp phải chuyện tương tự với ngươi. Nguyên bản, ta dự định đợi ngươi trí nhớ hoàn toàn khôi phục mới liên lạc với ngươi, nhưng hiện tại đã muộn."

"Hiểu ảo thuật sư rối đã vô tình phá vỡ khe hở trong ký ức của ngươi. Cho nên, sau khi ngươi sắp xếp lại ký ức hỗn loạn, ngươi sẽ có thể nói ra sự thật từ lời nói của ta. Nhưng ta chỉ có một cơ hội này, hiện tại ta chỉ có thể lựa chọn nói cho ngươi biết."

"Thế giới này là thật, nhưng cũng là giả. Tất cả kỹ năng và năng lực trước đây của bạn không thể được sử dụng bình thường ở đây, nhưng chúng có thể được kết hợp với sức mạnh độc nhất ở đây, tức là truyền thừa, để tạo thành một sức mạnh độc nhất mới. Và bạn có thể sử dụng những sức mạnh này để phá vỡ hoàn toàn phong ấn và trở về thế giới chính bình thường!"

Tô Minh chăm chú nghe cô gái nói, hỏi: "Đã như vậy, vì sao ngươi không có được truyền thừa lực lượng, vì sao lại nói cho ta biết?"

"Bởi vì tôi không thể làm được." Cô gái Gothic nhìn Tô Minh một cách chân thành và nói: "Tôi đã bị người khác điều khiển từ khi đến thế giới này. Tôi đã tích lũy sức mạnh rất lâu rồi mới tìm được cơ hội đến với cậu trong khoảnh khắc nhỏ bé khi cậu ấy đang yếu đuối nhất."

"Ta đã có Thái Bạch lực lượng, ta nên làm thế nào mới có thể phá phong ấn. Còn ngươi thì sao? Vì sao lại nói cho ta biết chuyện này?"

"Bởi vì ta muốn thoát khỏi hắn khống chế, trở lại kịch bản thế giới." Cô gái Gothic đột nhiên tăng tốc nói: "Sức mạnh của một truyền thừa còn lâu mới đủ. Ngươi còn cần những truyền thừa khác. Giết chủ sở hữu của truyền thừa, hoặc khi nhận được sự đồng ý của chủ sở hữu truyền thừa, ngươi cũng có thể thông qua giao cấu để chiếm đoạt truyền thừa của họ."

"Ta không còn thời gian nữa, nhớ kỹ. Ngươi nhất định phải giết 'Zhenxie'. Nó đang hấp thu sức mạnh của thế giới này. Nếu ngươi không thể giết nó, mọi thứ trên thế giới này sẽ chết, bao gồm cả ngươi và ta! Bản thân 'Zhenxie', giống như 'Lucun', không có lực lượng, nhưng nó có thể khống chế những người kế thừa khác. Ngươi phải..."

Cô gái Goth chưa kịp nói hết lời, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã biến thành tro bụi và bị thứ gì đó hấp thụ. 

Tô Minh nhìn về hướng cô gái Goth biến thành tro bụi rồi rời đi. Đó là nơi Tô Minh và Sở Lan vừa mới rời đi. 

“Những gì cô ấy nói chắc chắn là sự thật.”

Tô Minh cúi đầu nhìn dì Lan đã tỉnh dậy trong vòng tay mình. Anh ngạc nhiên nói: “Dì Lan, dì tỉnh rồi à?”

Sở Lan, thân nhiệt vẫn còn cao đến đáng báo động, mặt đỏ bừng, nghe có vẻ yếu ớt nhưng rõ ràng vẫn tỉnh táo. 

"Vừa rồi tôi tỉnh dậy khi cô gái đang nói chuyện. Tôi không biết cô ấy nói gì về Lời cầu nguyện của Chúa là đúng hay sai, nhưng cô ấy không nói dối bạn về 'Trấn áp tà ác'."

"Dì Lan, dì biết hết à?"

Nhìn thấy dì Lan tỉnh lại và quay người lại, Tô Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta tìm thấy một ngôi nhà gần đó và đột nhập. Không hiểu sao, khu chợ ma vốn đã dần biến mất theo lệnh cắt đứt trật tự của Tô Minh, giờ phút này đã được định hình lại từng chút một. 

"Biết điều gì đó về nó."

Căn phòng này trống rỗng, chưa kể đến giường, ngay cả ghế cũng không có, Tô Minh đành phải ngồi dựa vào tường, ôm dì Lan vào lòng. 

Sở Lan tựa vào trong ngực Tô Minh, nhỏ giọng nói: “Mặc dù 'Trấn Tà' là một trong ba mươi sáu Thiên Cương, nhưng trên thực tế, vai trò của nó hoàn toàn khác biệt so với các chòm sao Thiên Cương đầy uy lực khác.

“Chức năng chính của ‘Trấn áp tà ác’ là hấp thụ tất cả các loại vật chất tà ác bằng chính cơ thể của bạn và sau đó phong ấn chúng vào bên trong cơ thể bạn. Vì chưa từng xảy ra vấn đề gì nên mọi người có thể yên tâm. "

“Nhưng trên thực tế, 'Zhenxie' từ lâu đã bị ô nhiễm và hư hỏng vì trong cơ thể nó ẩn chứa quá nhiều tà lực. Đây cũng là nguyên nhân gây ra sự hỗn loạn của Ác ma trần gian. Sau đó, Tiangang tỉnh dậy và sử dụng tất cả sức mạnh còn lại của Tiangang để giết 'Zhenxie' và phong ấn nó cùng với tất cả các thẻ bài Ác ma của Tiangang trong Đội hình phong ấn ma quái. Sở dĩ Quỷ Phong Trận lần này bị phá hủy, có lẽ là bởi vì lúc đó nó thực sự chưa chết. Thay vào đó, nó giả vờ chết và ẩn náu trong Quỷ trận phong ấn để âm thầm rút sức mạnh, sau đó nhân cơ hội này phá hủy trận pháp. "

Tô Minh ôm lấy thân thể mềm mại của dì Lan, cẩn thận lắng nghe những gì dì Lan nói lúc đầu. Tuy nhiên, khi dì Lan dường như đang cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn trong vòng tay anh, vặn người và cọ xát cơ thể cô trong vòng tay anh, dùng cặp mông đầy đặn ấn vào cặc anh và không ngừng xoa bóp bóp, tâm trí Tô Minh dần dần chuyển từ lời nói của dì Lan sang cặp mông to mềm mại của cô.

Khi Tô Minh được Người Tìm Linh Hồn đưa vào quan tài, anh chỉ mặc một chiếc quần ống túm rộng thùng thình. Vì vừa mới làm tình với hai bé gái ở nhà nên anh không mặc quần lót. Ngoài ra, có lần bị mưa làm ướt, tuy lớp vải không mỏng như tờ giấy nhưng cũng gần như ở đó.

Bộ quần áo bó sát của dì Lan còn tệ hơn. Cảm giác dễ chịu đến mức Tô Minh còn mơ hồ cảm thấy quy đầu lóe sáng của mình dường như đang chạm vào môi âm hộ đầy đặn của dì Lan!

"Làm sao cậu..."

Sở Lan thoạt đầu có chút kinh ngạc, vì sao Tô Minh không có phản ứng. Nhưng ngay sau đó cô cảm nhận được cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo của mình và cô đã hiểu.

"Cái này...thằng nhóc này..."

Sở Lan cắn nhẹ môi, hàm răng trắng nõn. Cô đưa tay xuống nắm lấy cái háng căng phồng của Tô Minh. Cô ngượng ngùng nhưng trong lòng cũng có chút sợ hãi.

"Đứa trẻ này... khá lớn..."

Động tác của Sở Lan khiến háng Tô Minh thắt chặt. Anh tưởng mình đã làm dì Lan tức giận, nhưng khi cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của dì Lan nhẹ nhàng xoa cặc mình qua quần, anh rất ngạc nhiên. 

“Sức mạnh của sự kế thừa có tác dụng phụ. "

Đang lúc Tô Minh đang thưởng thức dì Lan thủ dâm qua lớp quần áo cho mình thì dì Lan đột nhiên nói: “Nếu lấy được tài sản thừa kế, cháu sẽ không còn trinh nữa. Sau đó, mỗi chút năng lượng được sử dụng sẽ làm tăng thêm tác dụng phụ. Tiểu Minh, ngươi còn là trinh nữ khi nhận được tài sản Thái Bạch phải không? "

Mặc dù không hiểu dì Lan nói những lời này có ý gì, nhưng Tô Minh vẫn thành thật trả lời: “Ừ. "

Sở Lan đang nằm trong lòng Tô Minh quay người ngồi lên người hắn. 

Sở Lan một tay ôm cổ Tô Minh, tay còn lại tự nhiên đưa tới eo quần của Tô Minh, 'vuốt' một cái, cởi chiếc quần ướt của hắn ra.

"Dì Lan..."

Sở Lan đỏ mặt, ghé sát vào mặt Tô Minh, đôi môi đỏ mọng mang theo hơi thở nóng bỏng.

"Thằng nhãi này, nói cho ta biết, mẹ ngươi có bị ngươi hại không? "

"A... chuyện này..." Tô Minh không biết trả lời thế nào, ánh mắt né tránh, muốn tránh đề tài của dì Lan. May mắn thay, Sở Lan không hề do dự. Thay vào đó, cô cười khúc khích và dưới cái nhìn của Tô Minh, cô mở một đường xẻ ở đáy quần tất một mảnh của mình.

“Thằng nhãi này, tác dụng phụ của dì Lan là sẽ có ham muốn tình dục mãnh liệt! "

Sở Lan cúi đầu hôn Tô Minh. Hai người hôn nhau say đắm như đang nếm một món tráng miệng thơm ngon. Chúng mút, liếm và gặm từng inch một. Hai đầu lưỡi hồng hồng rút ra những sợi tơ dâm đãng quấn lấy nhau không biết mệt mỏi.

"Ờ... ừm..."

Sở Lan, người có vẻ bối rối, phát ra một lời thì thầm quyến rũ từ cổ họng. Lòng bàn tay của Tô Minh đã lẻn tới bộ ngực cao chót vót của cô. Tô Minh đã thèm muốn cặp ngực tuyệt đẹp của dì Lan hơn một hai ngày rồi. Hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên muốn thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Bộ ngực của dì Lan tuy rất lớn nhưng lại mềm mại và mềm mại hơn cả chiếc bánh pudding mịn màng nhất. Anh không thể đặt nó xuống khi nhào nặn bộ ngực bông to lớn khó nắm bắt bằng một tay qua một lớp quần áo rất mỏng. 

Sở Lan hôn đã lâu, giật ra khỏi đầu lưỡi của Tô Minh. Đôi mắt mờ ảo của cô tràn ngập sự quyến rũ như ngấn nước, và nốt ruồi dưới khóe mắt được tô điểm bởi những cảm xúc đa tình quyến rũ. Cô đưa tay ra phía sau nhưng không thấy bất kỳ chuyển động nào. Chiếc quần bó ở phần thân trên của Sở Lan rơi xuống trong nháy mắt và chất thành đống quanh eo cô. 

Một cặp ngực khủng 36D hoàn hảo trông như thế nào? 

Cô ấy chắc chắn giống dì Lan, Tô Minh nghĩ. 

Bộ ngực của Sở Lan không chỉ to đẹp mà còn tròn trịa, không hề có cảm giác chảy xệ quá mức. Thay vào đó, chúng giống như hai giọt nước tròn trịa, say đắm một cách hoàn hảo. 

Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và bộ ngực của cô ấy cũng trắng lóa không kém. Quầng vú của cô không quá to, màu sắc cũng vô cùng hồng hào và màu hoa sen nhạt, bộ ngực thì nhọn và căng mọng. Theo Chu Lan hô hấp, bộ ngực to mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống, khiến Tô Minh cảm thấy choáng váng. 

Tô Minh ôm cặp vú to hoàn mỹ có chút ám ảnh. Không tự chủ được chút nào, anh di chuyển đầu đến đỉnh bộ ngực xinh đẹp, há miệng đưa một hạt cườm cứng cáp vào miệng. 

"À~"

Tô Minh tham lam mút, nếm thử vị thịt mềm trong miệng. Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng dần dần càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta thậm chí còn thô bạo mút nửa bầu vú nhỏ hơn vào miệng, như thể đang nếm một chiếc bánh ngọt hảo hạng, ngọt ngào và thơm ngon. 

Động tác của Tô Minh đơn giản mà thô bạo, thậm chí vừa mút vừa cắn cũng khiến Sở Lan cảm thấy hơi nhói, thậm chí chóp mũi cũng vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười tự hào. 

"A~ quá... ngon quá..."

Tô Minh nghiện đến mức không có thời gian để trả lời, nhưng khoái cảm ngày càng đau đớn trong lồng ngực lại cho cô phản ứng tốt nhất. 

Nhìn thấy Tô Minh nghiện ngực của nàng, không cách nào thoát ra được. Sở Lan nâng eo và hông lên một chút, vươn tay nắm lấy con cặc mà cô đã dùng hũ mật ấn xuống và xoa thật lâu. Con cặc nóng bỏng phủ đầy nước dâm đãng khiến trái tim cô run rẩy. 

"A... to quá... nóng quá..."

Sở Lan ôm con cặc nóng bỏng, ấn quy đầu tròn trịa vào môi âm hộ mềm mại, từ từ ấn xuống eo và hông của cô. Con cặc đầy gân dần dần mở ra môi âm hộ khép chặt, bóp lấy phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo và cạo từng inch thịt lỗ nhạy cảm. 

Nồi mật ong nóng ẩm cắn chặt dương vật nóng bỏng, quy đầu tiếp tục tiến vào sâu hơn cuối cùng cũng chạm tới lõi mềm mại của bông hoa nằm sâu bên trong. Sở Lan Mại kêu lên, eo cô tê dại sau khi bị đánh, nhưng sau đó cô vặn eo và tự động di chuyển con cặc trong lỗ của mình lên xuống, khiến quy đầu va vào phần thịt mềm nhạy cảm của lõi. 

Không chỉ vì dì Lan mỗi ngày tập thể dục rất nhiều mà còn vì sức mạnh truyền thừa mang lại cho dì thể lực tuyệt vời. Ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Tô Minh, dì Lan vẫn có thể dễ dàng xoay vòng eo cực kỳ thon gọn của mình rất nhanh nhưng không quá nhiều. 

Âm đạo căng và nhăn nheo cắn chặt vào con cặc, khi bơm lực ma sát cực mạnh. Tô Minh không cần dùng vũ lực, anh vẫn có thể dùng đôi tay còn lại của mình liên tục xoa bóp bộ ngực lớn đang run rẩy của cô. Tô Minh thưởng thức nhịp điệu vặn eo của dì Lan một lúc, bắt được đúng lúc. Khi dì Lan lắc eo ấn xuống, quy đầu chạm vào giữa bông hoa, hắn lợi dụng tình thế mà vung mạnh eo. Con gà trống hướng lên trên với phần thịt mềm bám chặt vào cuống theo đường kính, quy đầu ép lấy phần thịt mềm của lõi hoa rồi nghiền nát! 

Dì Lan hét lên một cách dữ dội và ngắn gọn, giọng nói hơi khàn khiến lòng người rung động. Vòng eo và hông run rẩy cũng đồng thời dừng lại. 

Tô Minh nhân cơ hội, lập tức ôm lấy cặp mông mềm mại của dì Lan. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn trái phải, lập tức bắt chước nhịp điệu của dì Lan. Eo và hông của anh bắt đầu phát huy lực, anh bắt đầu đẩy mạnh với động tác mãnh liệt hơn dì Lan trước đây! 

"Thật kỳ lạ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Wuwuwuwu..."

Lực đẩy mạnh mẽ của Tô Minh phát ra một tiếng "cạch cạch", con cặc dày cộm xuyên qua môi âm hộ vốn trắng nõn nhớt cho đến khi căng cứng và đỏ bừng. Phần thịt âm đạo phủ đầy dịch âm đạo không ngừng bị đai dương vật đẩy vào ra mạnh mẽ, dịch âm đạo vốn trong và dính ban đầu dần dần biến thành bọt trắng. 

Sở Lan không ngừng rên rỉ, bộ ngực lớn trước ngực bị sóng đánh vào. Tô Minh dâm đãng đến mức lại cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực to mềm mại, ăn một ngụm sữa. 

Niềm vui như thủy triều tràn tới khắp nơi, Sở Lan cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đều bị Tô Minh ngậm ngực hút đi. Hũ mật siết chặt con cặc gần như tê dại trước sự đẩy ra vào liên tục của quy đầu nhưng âm đạo lại cực kỳ chật hẹp, ép thêm dịch âm đạo từ con cặc. Mỗi làn mật vắt ra đều khiến cơ thể Sở Lan không tự chủ được co giật. Càng bơm nhiều nước mật ong vào, cơ thể Sở Lan càng co giật thường xuyên hơn. 

Tô Minh ôm mông dì Lan, cảm nhận được từng đợt da thịt lay động từ mông trong lòng bàn tay mình. Nồi mật nóng ẩm của dì Lan không ngừng nuốt chửng con cặc một cách thô bạo, vòng tròn căng cứng của da thịt Hoa Cảnh kích thích mạnh mẽ quy đầu. Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tô Minh bế xác dì Lan lên, xoay người lại, đặt dì bằng bốn chân theo kiểu chó. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chuẩn bị chiêm ngưỡng thân hình quả bầu xinh đẹp của cô từ trên cao trong khi đẩy eo về phía trước để đánh vào mông cô. 

"Chờ...chờ một chút..."

Tô Minh còn chưa kịp ra tay, Sở Lan đang nằm trên mặt đất như cún con đã đưa tay ấn vào bụng dưới của Tô Minh, ngăn cản sự xâm nhập của hắn. Sở Lan làn da hồng hào quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

"Đừng... đừng sử dụng tư thế này. Tôi không thể chuyển giao quyền thừa kế cho bạn bằng... tư thế này."

Tô Minh nhéo cái eo thon gọn của dì Lan, bị lời nói của dì làm cho sửng sốt. Cô gái Gothic đột nhiên xuất hiện trước đó quả thật đã nói rằng cô ấy có thể chiếm đoạt tài sản thừa kế của người khác thông qua giao hợp, nhưng...

Sở Lan tựa hồ đọc được suy nghĩ của Tô Minh qua gương mặt hắn. Nàng cười khổ nhìn Tô Minh nói: "Nhà ta truyền thừa lâu như vậy, vốn là vì bảo vệ thế giới hòa bình. Mấy ngàn năm qua, không biết tiền bối đã mất đi bao nhiêu mạng. Hiện tại chỉ là mất đi truyền thừa tự nhiên cũng không phải chuyện gì lớn. Hơn nữa..."

Sở Lan có chút ngượng ngùng nhìn Tô Minh, trong đôi mắt to quyến rũ của hắn quả thực có một tia quyết đoán mà Tô Minh có thể dễ dàng hiểu được: "Ta không ghét ngươi, tiểu tử này, cho nên ta sẽ để ngươi lợi dụng."

"Dì Lan." Tô Minh có chút cảm khái ôm lấy Sở Lan thân thể mềm nhũn, không biết nên nói cái gì.

"Nếu bạn cảm động." Sở Lan ghé vào tai Tô Minh, nhẹ giọng thì thầm: “Vậy dùng con cặc to của anh để cho em đạt cực khoái nhé~”

Lời nói chân thành và quyến rũ của dì Lan khiến Tô Minh nổi da gà. Anh ngồi khoanh chân dưới đất và dẫn dì Lan vào tư thế ngồi đối diện nhau. Sau khi dì Lan xác nhận tư thế này có thể chuyển giao quyền thừa kế. Trong tầm mắt của hai người, con cặc màu đỏ của Tô Minh lại lần nữa xòe ra môi âm hộ đầy máu từng chút một, nhét vào trong âm đạo trơn trượt phát ra âm thanh “Rùng ục”. 

Bằng cách này, hai người đối mặt với nhau và ngồi bắt chéo cổ. Việc di chuyển rất tốn công sức nhưng vẫn tốt hơn là khiến những người đang quan hệ tình dục nhìn nhau và trao nhau tình cảm sâu đậm. 

"Chụp... ừm..."

Hai người ôm nhau và hôn nhau thật sâu lần nữa. Tô Minh nếm thử đầu lưỡi mềm mại của dì Lan bằng từng ngụm nhỏ. Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đầu lưỡi và hòa vào những hạt mồ hôi trên cơ thể họ. Tô Minh hai tay ôm mông dì Lan, giúp dì đu đưa lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong hũ mật. 

Tư thế này không còn mãnh liệt như trước nhưng nó khiến cả hai càng thêm tình cảm. Tô Minh có thể cảm nhận rõ ràng mật ong trong hũ mật của dì Lan đậm hơn trước rất nhiều, cái lỗ vốn đã chật cứng và nóng bỏng trong âm đạo bắt đầu co thắt, siết chặt theo những cú đẩy nhẹ nhàng. 

"Ừm~~"

Hai người ôm nhau như cặp tình nhân chỉ được vài chục lần, Sở Lan trong vòng tay Tô Minh đột nhiên hét lên. Đáng tiếc, miệng cô lúc này đã bị Tô Minh chặn chặt, chiếc lưỡi mềm mại của anh bị tóm lấy và mút một cách đau đớn. Tuy rằng tiếng kêu của cô chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, cắn vào cặc càng ngày càng chặt, Tô Minh thậm chí còn cảm nhận được cơn đau ở cặc khi bóp nó, tất cả đều cho thấy cô đã đạt đến cao trào! 

Tô Minh dùng sức ôm lấy Sở Lan đang co giật trong lòng, dùng sức chặn chặt đôi môi đỏ mọng của cô. Sở Lan cảm thấy có chút ngột ngạt, siết chặt cơ thể, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp lại càng siết chặt hơn. Con cặc Tô Minh bị kẹp có chút đau nhức, hắn dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, dựng thẳng con cặc của mình lên, ấn vào sâu trong hũ mật, gần như không thể tiến về phía trước. Cho đến khi quy đầu tê dại của hắn ấn vào lõi mềm mại mịn màng của bông hoa, hắn dùng sức xoa xoa, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức dâng lên Thiên Linh Gai! 

"A... nóng quá... a..."

Dòng này nối dòng khác, tinh dịch nóng hổi được mắt ngựa ép vào lõi hoa đổ vào cổ tử cung nhạy cảm. Không thể chịu đựng được nữa, Sở Lan đưa tay đỡ ngực Tô Minh, cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Minh. Chiếc cổ mảnh khảnh của cô giơ cao như một con thiên nga, phát ra tiếng kêu tối cao. 

Một dòng dịch cơ thể ấm áp đồng thời tràn ra từ sâu trong hũ mật ong. Chất lỏng mát lạnh này khiến Tô Minh run rẩy. Hắn cảm giác được một cỗ kỳ quái khí tức từ trong mắt ngựa tiến vào trong cơ thể mình, một lát sau đã chạm tới biển khí ở bụng dưới. 

…

Từ Vân Hằng, người bị Qisha và Zhenxie chiếm hữu, đã rút nắm đấm lại. Cách đó không xa, Lưu Phúc Đình cầm thương và A Thành người đầy máu ngã xuống đất. 

Từ Vân Hành nhìn về phía xa, phương hướng đó chính xác là chỗ Tô Minh đang đứng. 

Anh cười toe toét và thì thầm.

"Thật thú vị."

Tôi muốn xin lỗi trước, cái bẫy này có thể tạm thời biến mất.

Nguyên nhân là do tôi viết quá buông thả, cốt truyện không thể nói là vượt quá phác thảo ban đầu một chút. Chỉ có thể nói rằng nó đã trở thành một câu chuyện hoàn toàn khác. Kết quả là cốt truyện tiếp theo khiến tôi gãi đầu không thể viết ra được. Vì thế tôi đành phải im lặng trong thời gian này. 

Tất nhiên, đây chỉ là cạm bẫy tạm thời, sau này tôi sẽ tiếp tục viết nếu có cảm hứng. Dù sao thì tôi cũng đã thu thập gần hết tất cả các nhân vật nên có trong tập này rồi. Những gì tiếp theo chỉ là vấn đề kết thúc cốt truyện. 

Trong bài viết tiếp theo, tôi định viết một câu chuyện bên lề về tin tặc không gian, bởi vì một người anh trước đó đã nói rằng anh ấy muốn nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ cùng nhau. Tôi dự đoán số lượng từ sẽ không quá nhiều, có thể sẽ là một đoạn văn chắc chắn khoảng 1-2W từ. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ viết một văn bản dài và chắc chắn như vậy nên đó là một thử thách.

Thế thôi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7859775

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7859775

Dù sao thì đó là một trong hai
