============================================================
  Đụ mẹ lợn nái vào nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi
  Tác giả    : sex hero
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49431.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Dâm Đãng, #Quần giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tối thứ Sáu, biệt thự yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào bóng tối trên trần nhà. Lời nói của mẹ tôi, Lâm Tuyếtwei, trước khi ra ngoài lúc tám giờ tối vẫn còn văng vẳng bên tai tôi - “Công ty có trò giải trí, lát nữa quay lại, con đi ngủ trước đi.”

Giọng cô vẫn lạnh lùng như thường lệ, giống như cơn gió thổi qua bề mặt băng. Mái tóc đen dài thẳng được chải tỉ mỉ sau vai. Chiếc áo sơ mi cổ cao màu trắng nhạt được cài đến tận nút trên cùng. Chiều dài của váy hông chỉ che đầu gối của cô. Họa tiết của những chiếc tất màu da phát sáng tinh tế dưới ánh đèn lối vào. Khi cô cúi xuống để đi đôi giày cao gót, váy cô bó chặt, làm nổi bật đường cong đầy đặn của cặp mông - đường nét duy nhất trên cơ thể cô có thể gọi là "mềm mại". 

"Đừng thức khuya." Cô ấy liếc nhìn tôi lần cuối, đôi mắt nheo lại theo thói quen, ánh mắt dò xét của cô ấy khiến sống lưng tôi cứng đờ. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi lăn lộn, dương vật cương cứng một nửa trong chiếc quần pyjama. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình dạng của cặp mông khi cô cúi xuống vừa rồi và những đường cong săn chắc của bắp chân đi tất của cô. Tôi đưa tay vào háng, giữ nó và bắt đầu làm tình từ từ. 

Điều này đã trở thành một thói quen. Mỗi tối khi cô ấy về nhà muộn, tôi đều trút giận bằng cách tưởng tượng về cô ấy. Đôi khi tôi tưởng tượng cảnh cô ấy quỳ trước mặt tôi, đôi môi đỏ sậm luôn mím thành một đường thẳng ôm lấy quy đầu của tôi; đôi khi tôi tưởng tượng cô ấy cưỡi lên tôi từ phía sau, bộ ngực cỡ E lớn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô ấy, và núm vú của cô ấy cọ vào lưng tôi. 

Nhưng tối nay thì khác. 

Sau khi tôi xuất tinh một lần, dương vật của tôi không bị mềm hoàn toàn. Bụng dưới như có lửa đốt, tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Trong ngăn kéo của bàn cạnh giường ngủ, có ba đôi tất chân mà cô đã loại bỏ - hai đôi tất màu da thịt và một đôi tất đen, với các mức độ móc khác nhau ở háng. Tôi rút ra một chiếc cặp màu đen, quấn quanh lòng bàn tay và tiếp tục thủ dâm. Cảm giác mềm mại của chiếc tất trộn lẫn với mùi nước hoa rất nhẹ, vốn là mùi hương thông thường của cô, nhưng bây giờ nó có mùi ấm áp đầy dục vọng. 

Mới hơn mười một giờ, từ tầng dưới truyền đến tiếng mở cửa. 

Tôi lập tức dừng lại và nín thở. Tiếng giày cao gót nhẹ nhàng vang lên, nhưng sau đó lại có tiếng bước chân khác. 

Nhiều hơn một người. 

Tim đập mạnh vào xương sườn. Tôi lặng lẽ trèo ra khỏi giường, đi chân trần ra cửa và áp tai vào đó. Có những giọng nói mơ hồ ở tầng dưới, tiếng cười của một người đàn ông, và sau đó là tiếng lò xo sofa bị đè xuống cót két. 

Một sự tò mò mãnh liệt và bẩn thỉu xâm chiếm tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, hành lang tối om. Cửa phòng ngủ của mẹ đóng chặt, hiển nhiên mẹ còn chưa lên lầu. Tôi lẻn đến góc cầu thang như kẻ trộm, ngồi xổm xuống và nhìn xuống qua khe hở trên lan can. 

Trong phòng khách chỉ có một chiếc đèn tường được bật, ánh đèn vàng mờ ảo hầu như không chiếu sáng được khu vực ghế sofa. 

Rồi tôi nhìn thấy nó. 

Mẹ quỳ trước bàn cà phê. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa ra và xòe khắp lưng như một vệt mực, ngọn tóc cô ấy hơi run lên theo chuyển động của cơ thể. Chiếc áo sơ mi cổ cao đoan trang giờ đã được mở và không cài cúc, trượt xuống để lộ chiếc áo lót ren màu đen - kiểu dáng mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc trước đây. Cúp áo ngực bị hai bầu ngực to lớn kéo căng, thịt vú tràn ra ngoài mép, khiến nó trắng lóa trong ánh sáng mờ ảo. 

Một người đàn ông mặc vest đứng trước mặt cô, thắt lưng không cài nút và quần dài đến đùi. Con cặc màu đỏ thẫm của anh dựng đứng, quy đầu tựa vào môi mẹ anh. 

"Liếm." Giọng người đàn ông trầm và ra lệnh. 

Mẫu thân ngẩng đầu, Đan Phong trong mắt tràn ngập nước, thường ngày lạnh lùng cùng xa lánh biến mất. Cô ấy mở miệng - tôi có thể nhìn thấy rõ ràng thỏi son đỏ sậm của cô ấy lem ra ngoài viền môi, khóe miệng có một chút vệt nước lấp lánh - rồi cô ấy từ từ đưa quy đầu vào miệng. 

Má cô hóp lại, má cô phồng lên xẹp xuống theo động tác nuốt. Nước bọt rất nhanh tiết ra, chỉ trong chốc lát, những sợi bạc từ khóe miệng tràn ra, treo trên cằm. Cô phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ròng rọc", hơi thở nặng nề, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy dữ dội. 

Người đàn ông mặc vest một tay ấn vào sau đầu cô, tay còn lại từ trong chiếc áo sơ mi đang mở để sờ nắn ngực trái của cô một cách thô bạo. Chiếc áo lót ren bị đẩy lên, cả bầu ngực nhảy ra ngoài. Hình dáng của bộ ngực hoàn hảo một cách phi thực tế, cúp E đầy đặn nhưng không hề chảy xệ, núm vú có màu nâu nhạt và quầng vú có kích thước bằng lỗ cúp. Lúc này chúng đã dựng đứng và bị ép thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau khi người đàn ông nhào nặn chúng. 

"Con đĩ, ngực của con lớn quá." Người đàn ông mặc vest thở hổn hển và dùng ngón tay cái chà xát mạnh lên núm vú. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng, không phải đau đớn mà giống như hưởng thụ hơn. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, và cặp mông quấn chặt trong váy hông cũng theo đó đung đưa. 

Sau đó, một người đàn ông thứ hai bước tới từ phía sau ghế sofa. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông đen bó sát và cánh tay đầy những hình xăm màu xanh lam. Không nói một lời, anh trực tiếp vén chiếc váy che hông của mẹ lên. Dưới váy không có quần lót - mắt tôi mở to - chỉ có một đôi tất màu da thịt, đũng quần bị rách một lỗ, các thớ vải ở mép lộn xộn, lộ ra môi âm hộ dày và sẫm màu bên trong. 

Người đàn ông xăm mình nhổ nước bọt vào lòng bàn tay, bôi lên dương vật, sau đó cầm con cặc to màu đen, chĩa vào lỗ ướt giữa khe mông của mẹ rồi đột ngột đưa vào. 

"Vâng--!"

Người mẹ bị đẩy về phía trước, dương vật trong miệng gần như bị mắc sâu trong cổ họng. Đôi mắt cô lập tức mở to, đồng tử giãn ra và nước mắt trào ra. Tuy nhiên, động tác mút trong miệng cô không hề dừng lại mà còn mạnh hơn, cổ họng cô ngọ nguậy quấn lấy toàn bộ cột thịt. 

Người đàn ông có hình xăm bắt đầu đẩy hông. Mỗi cú va chạm của anh đều mạnh và sâu, mông đập vào má mông mẹ phát ra tiếng “tách” giòn tan. Người mẹ bị chấn động tới lui do va chạm. Đầu gối cô trượt nhẹ trên sàn nhẵn, và đôi tất của cô phát ra tiếng xào xạc. 

Âm đạo của cô rõ ràng đã bị ướt. Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ chảy ra, kéo dài thành một sợi bạc dài, treo ở giao điểm của cả hai. Chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô, làm ướt tất, khiến lớp vải dính vào da, để lộ làn da màu thịt bên dưới. 

“Chặt quá…” Người đàn ông xăm trổ thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông mẹ, ngón tay thọc sâu vào da thịt mềm mại, “Kẹp mạnh như vậy, mẹ muốn bóp khô con sao?”

Người mẹ không thể trả lời - miệng vẫn bị bịt chặt. Nhưng cơ mông của cô ấy quả thực đang co rút, tôi có thể nhìn thấy hai cái mông tròn trịa siết chặt rồi nới lỏng theo nhịp đẩy. Cái miệng nhỏ ở mông được con cặc làm tròn, môi âm hộ ở rìa hướng ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu đỏ bên trong. 

Người đàn ông thứ ba xuất hiện. 

Anh ta còn trẻ, trông chưa đến ba mươi tuổi, cởi trần và có cơ bắp rõ ràng. Anh đi vòng tới trước mặt mẹ, quỳ một gối xuống, đưa tay ôm lấy bầu ngực trần còn lại của mẹ, cúi đầu ngậm núm vú vào miệng. 

“Ừ…” Mẹ toàn thân run rẩy, mũi bà phát ra một tiếng vo ve ngọt ngào. 

Chàng trai mút và liếm thật mạnh, xoáy lưỡi quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ núm vú. Bộ ngực liên tục bị biến dạng khi anh chơi với nó, thịt vú bị ép ra giữa các ngón tay, màu quầng vú đậm hơn bằng mắt thường và núm vú cứng như hai viên sỏi. 

Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp. 

Cô ấy đang quỳ giữa ba người đàn ông, với một con cặc trong miệng, bộ ngực của cô ấy bị chơi đùa và âm đạo của cô ấy bị một con cặc khác đụ một cách điên cuồng. Cơ thể cô trở thành một món đồ chơi tình dục thuần túy, từng lỗ hổng được sử dụng và chạm vào từng tấc da thịt. Vẻ quyến rũ, dâm đãng và hoàn toàn đắm chìm trong vẻ gợi cảm đó hoàn toàn khác hẳn với người mẹ lạnh lùng thường ngày của cô. 

Người đàn ông mặc vest tăng tốc độ thọc vào miệng cô. Anh giữ đầu cô cúi xuống, hông anh di chuyển tới lui một cách thô bạo, và quy đầu của anh liên tục chạm vào sâu trong cổ họng cô. Người mẹ nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng không vùng vẫy. Thay vào đó, cô chủ động nâng cổ lên và để dương vật tiến sâu hơn. Có một khối phình rõ rệt trong cổ họng cô trượt lên trượt xuống khi cô nuốt. 

"Tôi sắp xuất tinh...mở miệng cho anh!" người đàn ông mặc vest gầm gừ. 

Mẹ tôi liền nhổ dương vật ra nhưng mặt vẫn rất gần, môi hơi hé, lưỡi thè ra một chút, mắt ngước nhìn người đàn ông. Ánh mắt dịu dàng và háo hức đó của cô ấy khiến dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tinh dịch đặc bắn ra. Phát đạn đầu tiên trúng vào mặt mẹ tôi, làm bà mù mắt trái. Cô vô thức nhắm mắt lại, nhưng miệng vẫn há hốc, mấy ngụm tiếp theo đều vào trong miệng. Tinh dịch nhiều đến mức nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng, trộn lẫn với nước bọt, chảy xuống cằm, cổ và cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực trần của cô. 

Cô không nhổ ra mà ngẩng đầu lên và nuốt xuống. Tiếng lăn của quả táo của Adam vang lên rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Uống xong, cô lè lưỡi liếm chỗ vẩn đục còn sót lại quanh môi như một đứa trẻ háu ăn. 

Lúc này, lực đẩy của người đàn ông có hình xăm đã đạt đến giai đoạn mãnh liệt nhất. 

Anh ta dùng hai tay nhéo mông mẹ mình, đánh vào eo và hông của bà thật nhanh và mạnh. Mông anh đỏ bừng và da thịt bay tứ tung. Âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã lên đến đỉnh điểm - tôi có thể thấy bụng dưới của mẹ co thắt lại, các cơ ở chân run rẩy dữ dội, một dòng nước ép tình yêu trong suốt phun ra “phồng” và bắn tung tóe xuống sàn.

"Nó chặt quá...chết tiệt!" Người đàn ông có hình xăm rên rỉ. Dương vật của anh ấy đã đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu ấn vào cổ tử cung và anh ấy xuất tinh trực tiếp vào tử cung. 

Cơ thể người mẹ căng cứng như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, cổ kéo ra một vòng cung duyên dáng, miệng há rộng hết mức có thể, nhưng không có âm thanh nào phát ra - đó là sự mất giọng ngắn ngủi khi đang đạt đến cao trào tột độ. Đồng tử của cô ấy giãn ra hoàn toàn và mắt cô ấy bị mất tiêu cự. Toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh, thậm chí cô còn ngừng thở trong giây lát. 

Khi người đàn ông có hình xăm rút dương vật ra, một dòng dịch đục lớn trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra. Chất lỏng chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi hé mở của người mẹ và chảy xuống đùi, làm ướt hoàn toàn đũng tất của người mẹ, khiến chúng có màu sẫm hơn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc.

Chàng trai đặt mẹ xuống bàn cà phê. Lưng cô tựa vào chiếc bàn kính lạnh lẽo, cơ thể vẫn đang co giật nhẹ vì dư vị lên đỉnh. Chàng trai dang rộng hai chân của cô, quỳ giữa hai chân cô, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

"A...haah..." Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng. Đó là một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ đến tận xương tủy, cuối cùng mang theo âm điệu run rẩy, hoàn toàn khác với giọng điệu lạnh lùng và cứng rắn thường ngày của cô. 

Lưỡi của chàng trai trẻ rất linh hoạt. Đầu tiên anh ta liếm dọc theo đường viền của âm hộ, lăn tinh dịch và dịch tình tràn ngập vào miệng, sau đó tập trung tấn công âm vật - cục thịt nhỏ đã sưng lên màu đỏ đậm. Anh nhanh chóng dùng đầu lưỡi mân mê nó, đưa vào miệng và thỉnh thoảng mút nhẹ nhàng. 

"Đừng... quá... a!" Người mẹ đột nhiên cong eo và dùng cả hai tay nắm lấy tóc chàng trai. Cô không đẩy anh ra mà ấn mạnh vào giữa hai chân mình.

Cơ thể cô mở ra một cao trào mới. Lần này, nhiều nước tình yêu được xịt thẳng vào mặt chàng trai. Anh không quan tâm mà liếm mạnh hơn và nuốt hết chất lỏng. 

Sau khi cơn run rẩy của mẹ anh vì cơn cực khoái thứ ba lắng xuống, chàng trai đứng thẳng dậy. Dương vật của anh ấy vốn đã cứng và chuyển sang màu tím, tinh dịch liên tục rỉ ra từ quy đầu. Anh ôm con cặc dày cộp vào lỗ ướt của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

“Hmm...đầy quá…” Mẹ nhắm mắt lại, hàng mi ướt át dính vào nhau.

Chàng trai trẻ bắt đầu đụ cô trong tư thế cưỡi ngựa. Anh cúi xuống đặt tay lên hai bên đầu mẹ. Mỗi cú đâm đều sâu và nặng, quy đầu chạm đến giữa bông hoa. Bộ ngực của người mẹ lắc lư lên xuống theo cú va chạm, và núm vú để lại dư ảnh màu hồng trong không khí. Chàng trai cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng, vừa mút vừa đụ. Tiếng húp xì xụp trộn lẫn với tiếng thịt va vào nhau.

Mẹ buông bỏ hoàn toàn. Cô rên rỉ lớn tiếng, những lời tục tĩu lần lượt phát ra:

“Đẩy mạnh hơn…sâu hơn một chút…để đến được tử cung…”

"Thật thoải mái... Tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

"Xuất vào... xuất tinh vào bên trong..."

Má cô đỏ bừng, tóc dính mồ hôi vào trán và cổ, son môi lấm lem, tinh dịch và nước bọt khô thành vệt trắng trên mặt. Nhưng cô ấy trông vô cùng xinh đẹp - một loại vẻ đẹp sa đọa, hư hỏng và hoàn toàn thoát khỏi thú tính. 

Sau khi đâm vào bên trong cô hàng trăm lần, chàng trai đã đạt đến giới hạn của mình. Anh gầm gừ và đẩy dương vật của mình vào sâu nhất có thể, túi tinh co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung. Người mẹ lại đạt được cực khoái khác do anh ta xuất tinh, và âm đạo của cô co thắt lại, ép ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

Sau khi xong việc, ba người chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi rời đi. 

Mẹ là người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Cô nằm trên bàn cà phê một lúc lâu, lồng ngực phập phồng dữ dội, tinh dịch vẫn từ từ rỉ ra từ giữa hai chân. Sau đó, cô từ từ ngồi dậy, bò đến ghế sofa với động tác có phần cứng nhắc, lấy khăn giấy từ túi xách trên sàn ra và bắt đầu lau người. 

Vẻ mặt cô rất bình tĩnh, thậm chí có chút tê dại. Nhưng khi cô ấy đưa ngón tay vào âm đạo và moi hết tinh dịch còn sót lại bên trong, tôi thấy lông mi cô ấy run rẩy, môi cô ấy mím lại một cách vô thức và quả táo Adam của cô ấy lăn tròn - cô ấy đang nuốt. 

Lau xong, cô vứt khăn giấy đã dùng vào thùng rác rồi khỏa thân ngồi trên ghế sofa châm thuốc. Trong làn khói, cô nheo mắt nhìn vào khoảng không, ngón tay vô thức chạm vào cái bụng vừa chứa đầy tinh dịch của ba người đàn ông. 

Tôi lặng lẽ lui về phòng, đóng cửa lại rồi trượt lưng xuống sàn, tựa lưng vào khung cửa. 

Dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ ra, tóm lấy con cặc dày đặc của mình và đụ nó như điên. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong tâm trí anh: cách mẹ tôi quỳ xuống và nuốt tinh dịch, đường cong của mông bà đung đưa khi bà bước vào từ phía sau, vẻ mặt biến mất khi đạt cực khoái, và ánh nhìn đầy dục vọng khi bà bị đụ cho đến khi nói những điều vô nghĩa. 

Tôi đến trong vòng ba phút. Tinh dịch bắn ra khắp tay tôi và bắn tung tóe xuống sàn. Nhưng sau khi khoái cảm lắng xuống, thứ xuất hiện là cảm giác buồn nôn và tức giận dữ dội. 

Đó là mẹ tôi. 

Người phụ nữ luôn đoan trang, lạnh lùng và bất khả xâm phạm trước mặt tôi lần lượt bị ba người đàn ông đụ như một con chó cái và nuốt chửng tinh dịch của họ. 

Tôi lại khó khăn nữa rồi. 

Lần này tôi lấy chiếc tất đen lúc trước và quấn chặt quanh dương vật của mình. Trong đầu tôi đang tưởng tượng ra một cảnh tượng khác: Tôi ấn mẹ xuống bàn cà phê, thọc vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch từ phía sau của mẹ, vừa đụ mẹ vừa hỏi - "Con bà là ai? Chủ của bà là ai?"

Tôi đến lần thứ hai, ít hơn nhiều nhưng cảm giác thích thú lại mãnh liệt hơn. 

Khi tôi kiệt sức nằm trên mặt đất, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi đi lên lầu. Cô ấy dừng lại bên ngoài cửa phòng tôi vài giây - tôi nín thở - rồi tiếp tục đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Cánh cửa mở ra rồi lại đóng lại.

Biệt thự lại rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cắt những vết sắc nhọn trên sàn đá cẩm thạch của nhà hàng. Tôi ngồi ở cuối bàn ăn, mẹ tôi ngồi đối diện tôi, cách tôi ba mét, nhưng dường như chúng tôi bị ngăn cách bởi cả một dòng sông băng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ cao - cài cúc phía trên, che đi mọi dấu vết có thể có của đêm qua - và một chiếc váy bút chì màu xám đậm che kín hông. Chiều dài của váy chỉ dưới đầu gối ba centimet. Khi ngồi xuống, nó ôm sát đường cong của đùi và hông mà không để lộ chút da thừa nào. Ánh sáng lấp lánh của đôi tất màu da gần như không thể thấy được trong ánh sáng ban mai. Chỉ khi cô điều chỉnh tư thế ngồi một chút, nơi hai đùi cô chạm vào nhau mới xuất hiện một tia phản chiếu vi tế, giống như dòng nước ngầm dưới nước. 

“Tối qua cậu ngủ không ngon à?” Mẹ ngước mắt lên, đôi mắt nheo lại theo thói quen, như thể một con dao mổ đang lột bỏ lớp ngụy trang của tôi. 

Khi cô ấy nói, môi cô ấy mở ra và đóng lại rất nhẹ. Màu son đỏ sậm được thoa một cách tỉ mỉ, viền sắc đến mức có thể cắt vào da. Nhưng tôi biết - tôi đã tận mắt chứng kiến ​​- đôi môi đó đã bị kéo căng và biến dạng như thế nào bởi cặc của ba người đàn ông, chúng đã bị nuốt và hút như thế nào, chúng được bao phủ bởi một hỗn hợp nước bọt và tinh dịch như thế nào. 

"Tôi gặp ác mộng." Tôi chẻ đôi món trứng tráng và lòng đỏ chảy ra. Chất lỏng dính màu vàng cam khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. 

Mẹ cầm cốc cà phê đen lên và khẽ giơ ngón tay út lên - một cử chỉ tao nhã mà mẹ đã luyện tập nhiều năm. Cổ tay cô mảnh khảnh, làn da gần như trong suốt, dưới da mơ hồ hiện rõ những mạch máu màu xanh lam. Chính là bàn tay này đêm qua đã nắm lấy da ghế sofa, móng tay bấm vào mặt da, để lại năm vết xước rõ ràng. 

"Đừng thức khuya chơi game nữa." Cô đặt chiếc cốc xuống, để lại vết môi đỏ nhạt trên vành cốc. "Đôi mắt đỏ ngầu của bạn có thể được nhìn thấy từ phía bên kia bàn ăn."

Cô đứng dậy, váy bút chì kéo căng, vạch rõ hình dáng cặp mông - không phải tròn trịa mà là loại săn chắc và đầy đặn sau thời gian dài tập luyện, mông cao lên, tạo thành một đường cong cường điệu với vòng eo thon. Tôi biết dưới chiếc váy đó là cái gì: đó là cái mông đỏ bừng bị ba người đàn ông lần lượt đánh vào đêm qua, cái bụng hơi phồng lên sau khi chứa đầy tinh dịch, cùng hai môi âm hộ dày và sẫm màu, có thể lúc này vẫn còn khô và trắng. 

Mẹ quay người đi về phía bếp, đôi giày cao gót chạm đất chính xác như máy đếm nhịp. Tôi nhìn vào lưng cô ấy: bả vai cô ấy hơi nhô lên dưới áo sơ mi, vòng eo cô ấy thon gọn đến khó tin, rồi hông cô ấy chợt nở ra. Khi cô ấy bước đi, hông cô ấy lắc lư một cách tự nhiên. Đó không phải là một động tác vặn vẹo có chủ ý mà là một nhịp điệu tất yếu do cấu trúc xương chậu của cô ấy gây ra - với mỗi bước cô ấy bước, hông trái và hông phải của cô ấy luân phiên nâng lên, váy cô ấy được thắt chặt và thả lỏng, như thể cô ấy đang thở. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn dưới chiếc quần pyjama của tôi, tựa vào mép bàn ăn. Tôi điều chỉnh tư thế ngồi sao cho mép bàn áp vào quy đầu, cảm thấy một cơn đau âm ỉ xen lẫn khoái cảm. Cảnh tượng tối qua hiện lại trong đầu tôi: mẹ tôi quỳ trước bàn cà phê, người đàn ông mặc vest túm lấy mái tóc đen của bà và thọc tới tấp vào miệng bà. Má cô hóp lại và nước mắt cô trào ra từ khóe mắt; gã đàn ông xăm trổ đánh cô từ phía sau, mỗi cú đẩy đẩy cô về phía trước, và bộ ngực của anh ta bị ấn thành hình phẳng trên bàn cà phê bằng kính; Chàng trai đứng trước mặt cô, tát dương vật của mình vào mặt cô, cuối cùng xuất tinh lên trán và tóc cô. 

"Trần Mặc." Giọng nói của mẹ chợt vang lên bên tai tôi. 

Tôi chợt ngước lên, không biết từ lúc nào cô ấy đã bước lại và đứng sau ghế của tôi. Cô ấy cúi xuống để cất chiếc đĩa ăn trên tay tôi đi, cổ áo sơ mi hơi hé mở vì cô ấy cúi xuống - chỉ trong chốc lát, tôi nhìn thấy một dấu hôn màu tím sẫm cách xương quai xanh ba phân. 

Cô nhanh chóng đứng thẳng lên, ngón tay theo bản năng kéo cổ áo lên, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào tôi: “Mặt em đỏ quá.”

"Nóng." Tôi nói giọng khàn khàn. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, trong mắt Đan Phong hiện lên một cảm xúc khó hiểu - có thể là cảnh giác, có thể là đùa giỡn, có thể là cái gì khác. Sau đó cô quay lại và đi về phía nhà bếp với chiếc đĩa trên tay. Tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân của cô ấy: đôi tất màu da thịt vừa vặn hoàn hảo, những đường gân Achilles thon thả, cơ bắp chân uyển chuyển và mỗi bước đi đều gây ra những nếp nhăn khó thấy trên chiếc tất ở mắt cá chân. 

Cả buổi sáng tôi lang thang quanh biệt thự như một bóng ma. Mẹ tôi đang làm việc gì đó trong phòng làm việc thì cửa hé mở. Tôi giả vờ đi ngang qua bảy lần và nhìn thấy cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc qua khe cửa, khuôn mặt lạnh lùng và cứng rắn, ngón tay đang gõ trên bàn phím. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay vén mái tóc đen xõa ra sau tai - cô đã làm hành động này tối qua, nhưng lúc đó cô ngậm dương vật trong miệng, ngón tay vướng vào tóc, mắt mờ đi. 

Một giờ chiều, mẹ rời phòng làm việc và lên lầu. Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của cô ấy mở và đóng lại, rồi tủ quần áo trượt. Mười phút sau, cô bước xuống trong bộ quần áo tập luyện - quần tập yoga đen bó sát, áo ba lỗ thể thao màu xám và áo khoác mỏng, rộng. 

“Tôi đang đến phòng tập thể dục,” cô nói và đi về phía cửa mà không nhìn tôi. 

Quần tập yoga có thiết kế cạp cao ôm từ mắt cá chân đến tận eo. Chất vải cực kỳ co giãn và bám chặt vào từng tấc da. Tôi nhìn vào đường viền của mông cô ấy: không phải đường quần lót, mà là hình dáng thuần khiết của cơ thể cô ấy - đường may ở mông hóp sâu, mông hai bên đầy đặn và phồng lên, run rẩy lên xuống theo bước chân của cô ấy. Áo vest thể thao ngắn, để lộ một phần eo và bụng, đường viền áo ghi lê lộ rõ, bên hông có hai hõm eo nông. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi lao lên phòng ngủ của cô ấy trên tầng hai. Cửa không khóa - bà chưa bao giờ cảnh giác với tôi, có lẽ nghĩ rằng con trai bà sẽ không đủ can đảm để đột nhập. 

Trong phòng có mùi của cô: một chút vị ngọt tanh trộn lẫn với mùi nước hoa lạnh lẽo. Tôi bước đến tủ và mở nó ra - quần áo hàng ngày được treo ngay ngắn ở bên trái, còn ngăn đựng đồ lót ở bên phải. Tôi mở ngăn kéo đầu tiên, bên trong có đủ loại áo ngực, chủ yếu là màu đen, màu da và màu tím đậm. Tôi nhặt chiếc cúp ngực ren màu đen to vừa vặn với khuôn mặt và có một chút vết mồ hôi ở bên trong. 

Ngăn thứ hai dành cho đồ lót. Tôi nín thở lục lọi: G-string, quần lót ren, quần lót lụa... Ở phía dưới, tôi tìm thấy một vài chiếc khác thường - đáy quần dày lên và chất liệu không thấm nước, như thể chúng được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục. Một trong những chiếc quần lót màu đen vẫn còn vết khô ở háng và sờ vào có cảm giác cứng. 

Ngăn kéo thứ ba là tất. Tôi điên cuồng tìm kiếm cái tối qua - có màu da thịt, với háng bị rách toạc. Tìm thấy nó. Tôi đã cầm nó trong tay. Vải lạnh, nhưng các mép vải bị xù ở những chỗ bị rách, bằng chứng của việc xử lý thô bạo vào đêm hôm trước. Tôi áp đôi tất lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu: mùi nước hoa, mùi mồ hôi và - tinh dịch, mùi hỗn hợp của ít nhất ba người đàn ông khác nhau. 

Tôi đã vất vả đến nỗi nó đau nhức. 

Về đến phòng, tôi khóa cửa, cởi quần, quấn chiếc tất rách quanh dương vật rồi xoa xoa. Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau: gã xăm trổ tóm lấy mông bà, mỗi cú va chạm khiến mông tôi gợn sóng như sóng nước; cô nằm nghiêng, ngực rũ xuống đung đưa, núm vú cọ vào mặt kính bàn cà phê; Cô quay lại nhìn, đôi mắt không tập trung, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nói "vào sâu hơn đi." 

Tôi xuất tinh, tinh dịch của tôi thấm qua lỗ trên tất và trộn lẫn với chiếc đôi tôi lấy trộm đêm qua. 

14 giờ chiều, có tiếng nước từ phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi vang lên. Ánh sáng vàng ấm áp chiếu xuyên qua cửa kính mờ, một bóng người mơ hồ di chuyển vào trong. 

Tôi đứng ở hành lang với lòng bàn tay đẫm mồ hôi và một dương vật nửa cương cứng dưới chiếc quần pyjama - nó gần như mềm nhũn hoàn toàn kể từ sáng. Hai giọng nói đang đấu tranh trong tâm trí cô: một nói đây là tội loạn luân và tội ác; người kia nói đêm qua cô ấy đã quan hệ với ba người đàn ông lạ, vậy tại sao con trai cô ấy lại không? 

Tiếng nước dừng lại. Tôi nghe thấy tiếng cơ thể cọ xát với khăn tắm, và tiếng ngâm nga khe khẽ của mẹ - hình như tâm trạng bà đang rất tốt. 

Cái bóng trên cửa kính mờ cúi xuống, có lẽ đang lau bắp chân của anh. Tôi nhìn thấy đường nét cơ thể cô ấy: cái đầu hơi cúi xuống, những đường nét mượt mà của vai và cổ, đường cong của bộ ngực rũ xuống, vòng eo lõm xuống và sau đó là đường cong đầy đặn của mông cô ấy. Cô nhấc một chân lên đứng trên mép bồn tắm, lau chân. 

Bây giờ là thế đó. 

Tôi đẩy cửa mở. Cửa không khóa - cô không bao giờ khóa cửa phòng tắm ở nhà, một thói quen cô đã có nhiều năm. 

Mẹ giật mình quay lại, chiếc khăn vừa quấn đến tận ngực. Mái tóc cô ướt đẫm trên vai, những giọt nước lăn xuống xương quai xanh và thấm vào khe ngực. Phòng tắm tràn ngập hơi nước và không khí tràn ngập mùi sữa tắm thông thường của cô - hỗn hợp của xạ hương trắng và hổ phách. Lúc này, nó làm tôi nhớ đến mùi dâm đãng trong phòng khách tối qua. 

"Ra khỏi!" Mẹ gắt lên, nắm chặt mép khăn trên ngực. Nhưng chiếc khăn tắm chỉ che phần thân trên của cô ấy, và cô ấy hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống - tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì của cô ấy, rốn của cô ấy dài và hẹp, lông mu được cắt tỉa thành hình kim cương hẹp tinh xảo, và mái tóc ướt đẫm dính vào da cô ấy. Vẫn còn những giọt nước đọng lại ở gốc đùi, từ từ trượt xuống lớp da bên trong. 

Chân cô hơi run - có thể là do lạnh, có thể là do nguyên nhân khác. 

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!" Người mẹ cất giọng, nhưng trong giọng nói lại có chút run rẩy. Cô lùi lại một bước, tựa lưng vào bức tường gạch lạnh lẽo. 

Tôi bước về phía trước và đóng cửa lại sau lưng. Phòng tắm không rộng lắm và khoảng cách giữa chúng tôi giảm xuống còn nửa mét. Tôi có thể thấy đồng tử của cô ấy giãn ra, mũi cô ấy run lên, môi cô ấy mím lại thành một đường thẳng. 

"Nếu không tôi sẽ gọi-" Cô không nói hết câu. 

Tôi ngắt lời cô ấy: “Gọi ba người đàn ông hôm qua đến giúp cô?”

Thời gian bị đóng băng. 

Vẻ mặt của người mẹ chuyển từ tức giận sang sốc, rồi hoảng sợ, và cuối cùng - rất tinh vi - một thoáng xấu hổ xen lẫn phấn khích. Má cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, không phải vì nóng mà vì bị tôi tiếp xúc. 

"Bạn..." quả táo Adam của cô lăn, "bạn có thấy nó không?"

"Từ đầu đến cuối." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, "Anh thấy em quỳ xuống thổi kèn cho người đàn ông mặc vest, anh nhìn thấy người đàn ông có hình xăm đụ em từ phía sau, và tôi nhìn thấy chàng trai trẻ xuất tinh trên mặt em. Anh thấy em lên đỉnh hai lần, lần đầu tiên khi người đàn ông có hình xăm đụ em, và lần thứ hai khi người đàn ông mặc vest xuất tinh vào miệng em và em nuốt nó."

Mỗi lần mẹ nói một lời, thân thể mẹ tôi lại run lên. Những ngón tay của cô nới lỏng mép khăn, và chiếc khăn trượt xuống một inch, để lộ mép trên của khe ngực. Tôi nhìn thấy hình dáng bộ ngực của cô ấy - E-cup, rất cao và thẳng, núm vú dựng đứng trong hơi nước, quầng vú màu nâu sẫm đường kính khoảng 4 cm, núm vú giống như hai quả mọng chín. 

“Ra ngoài,” cô thì thầm, nhưng giọng cô đã mất đi sự đe dọa. 

Tôi đưa tay nắm lấy chiếc khăn tắm và kéo mạnh. Chiếc khăn tắm rơi xuống đất phát ra tiếng “bụp” nhẹ. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Ánh đèn phòng tắm chiếu từ trên cao xuống, tạo nên sự phân chia giữa sáng và tối trên cơ thể cô. Làn da trắng như sứ, bờ vai và chiếc cổ duyên dáng, xương quai xanh sâu. Bộ ngực to hơn tôi tưởng tượng - không chảy xệ và mềm mại mà đầy đặn và thẳng, núm vú hơi nhô lên trên, quầng vú sẫm màu hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào tôi từng xem, và núm vú giờ đã cương cứng hoàn toàn, cứng như sỏi. 

Vòng eo cực kỳ thon gọn, đường gilê rõ ràng, phần lông mu hẹp hình kim cương phía dưới rốn được cắt tỉa gọn gàng. Âm đạo của cô lộ hẳn ra: môi lớn dày, màu nâu sẫm, hơi tách ra, để lộ môi bé màu hồng đậm bên trong - môi bé cách môi lớn khoảng nửa centimet, mép có nếp nhăn nhẹ, lúc này hơi hé mở, để lộ cái lỗ màu đỏ sậm bên trong. 

Âm đạo được ba người đàn ông lần lượt sử dụng tối qua giờ trông vô cùng chật chội. Xung quanh cái lỗ có hơi ẩm, dù đó là nước tắm hay phản ứng của cơ thể cô.

“Quay lại,” tôi nói. 

Mẹ tôi không cử động, mắt bà dán chặt vào tôi. Trong mắt Đan Phong có sự nhục nhã và tức giận, nhưng sâu trong mắt cô lại có thứ gì đó khác - sự bối rối mà cô cảm thấy khi lên đỉnh tối qua bắt đầu mơ hồ hiện lên. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy và xoay cô ấy thật mạnh, quay mặt vào bức tường lát gạch. Cô kêu lên, chống tay lên tường để đứng vững. Tư thế này làm tôi nhớ đến cảnh đêm qua khi người đàn ông xăm trổ đụ cô - cô bị xâm nhập từ phía sau, tay cào vào ghế sofa, mông giơ cao lên trời. 

Bây giờ, cô ấy đang ở tư thế giống hệt trước mặt tôi. 

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dài 18 cm, quy đầu có màu tím và sáng bóng vì phấn khích. Tôi áp vào khe mông của cô ấy, xoa quy đầu giữa háng cô ấy, chạm vào hậu môn của cô ấy, cái lỗ màu hồng chật cứng rồi đi xuống, trượt qua đáy chậu và chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Không..." Mẹ tôi phản kháng trong chốc lát, nhưng cơ thể lại có phản ứng trái ngược: mông bà hơi đẩy ra sau, cửa âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn, tôi có thể cảm nhận được quy đầu bị bao bọc bởi hơi ẩm. 

“Anh đã như thế này khi họ làm tình với anh ngày hôm qua à?” Tôi hỏi vào tai cô ấy, áp lòng bàn tay vào mông cô ấy - mông thật săn chắc và đàn hồi. Tôi xòe các ngón tay ra, làn da trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. Người đàn ông có hình xăm tối qua đã gãi ở đây và để lại dấu ngón tay. Bây giờ chúng đã mờ đi, nhưng tôi muốn để lại những cái mới. 

“Im đi…” Giọng mẹ run run. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước.

Quy đầu bóp mở hai môi lớn dày đặc, trải ra môi bé màu hồng đậm rồi xuyên qua lỗ đi vào cơ thể cô. 

"A——!" Người mẹ hét lên, không phải vì đau đớn mà vì phản ứng mãnh liệt vì bị lấp đầy bất ngờ. 

Âm đạo của cô ấy chặt hơn nhiều so với tôi mong đợi - chặt đến mức tôi tự hỏi liệu có thực sự có ba người đàn ông ở bên trong cô ấy tối qua hay không. Các nếp thịt bên trong được bao bọc từng lớp, ẩm ướt, nóng hổi, ​​căng cứng, co rút nhịp nhàng như đang mút. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, và dương vật của tôi bị nuốt chửng từng inch một. Các nếp gấp trên thành trong âm đạo của tôi được kéo căng và làm phẳng, và các thành thịt bám chặt vào trục của tôi. 

Khi tôi đã đưa vào hoàn toàn, bụng tôi áp vào mông cô ấy. Cô run rẩy toàn thân, tay cào lên gạch, móng tay phát ra âm thanh cào chói tai. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi, bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ không trả lời mà chỉ áp mặt vào tường, mái tóc đen xõa ra che đi một bên mặt. Nhưng tôi có thể biết câu trả lời từ phản ứng của cơ thể cô ấy: âm đạo của cô ấy đang tích cực co bóp, các thành thịt của cô ấy đang vặn vẹo, ép chặt dương vật của tôi từ lỗ vào đến sâu; mông của cô ấy hướng về phía sau, và cô ấy lùi lại mỗi khi tôi rút ra và đẩy về phía trước khi tôi đưa vào; Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, vai cô ấy khom xuống và những giọt mồ hôi chảy ra từ lưng cô ấy. 

Tôi tăng tốc, bắt chước nhịp điệu của người đàn ông có hình xăm đêm qua - không phải tình dục nhẹ nhàng mà là sự chinh phục đầy giận dữ. Mỗi lần nhét vào, tôi đẩy mạnh nhất có thể, quy đầu chạm vào cổ tử cung, phát ra âm thanh nghèn nghẹt của thịt va vào nhau. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống phía trong đùi cô, trộn lẫn với những giọt nước còn chưa lau khô. 

"Nói chuyện." Tôi túm tóc cô ấy - giống như người đàn ông mặc vest đã làm tối qua - và kéo đầu cô ấy ra sau, buộc mặt cô ấy phải ngẩng lên. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"A... chậm thôi..." Cô cuối cùng cũng phát ra một âm thanh, không phải phản kháng mà là phản ứng bản năng.

“Khi họ làm tình với cậu ngày hôm qua, cậu cũng bảo họ chạy chậm lại à?” Tôi hỏi một cách mỉa mai, đập mạnh hơn. Phòng tắm vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước và tiếng rên rỉ của cô. 

Người mẹ lắc đầu, mái tóc đen đung đưa, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. Ngực cô rung lên dữ dội trên ngực do va chạm, núm vú cô trầy xước trên nền gạch lạnh lẽo, để lại vết nước. Tôi buông tóc cô ấy ra và dùng hai tay nắm lấy mông cô ấy - ngón tay tôi thọc sâu vào mông cô ấy, móng tay bấm vào da để lại những vết đỏ đậm hình lưỡi liềm. 

Tư thế này cho phép tôi nhìn rõ khớp: dương vật của tôi di chuyển ra vào giữa hai môi lớn sẫm màu của cô ấy, và mỗi lần tôi rút ra, nó lại được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Cái lỗ được kéo dài thành một vòng tròn, bức tường thịt màu hồng trong chốc lát bật ra, sau đó bị đẩy lùi bằng vật chèn. Âm vật của cô đã cương cứng như một hạt đậu đỏ nhỏ, run rẩy phía trên môi âm hộ. 

Tôi đưa tay chạm vào nó, dùng ngón tay cái ấn vào miếng thịt nhỏ đó và bắt đầu chà xát thật nhanh. 

"Không... chỗ đó... à!" Thân hình mẹ tôi chợt cong lên, lưng áp vào ngực tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, như thể cô ấy đang cố gắng bóp chặt dương vật của tôi. Một lượng lớn nước tình yêu trào ra, chảy dọc theo khớp xương của chúng tôi, nhỏ xuống sàn gạch và tích tụ lại thành một vũng nhỏ. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô ấy: cổ tử cung hút quy đầu như một cái miệng nhỏ, thành âm đạo co thắt nhịp nhàng, chất lỏng ấm áp từ sâu trong chảy ra. Một tiếng nức nở bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô, sau đó cô rên rỉ đứt quãng: "Ừm...haah...dừng lại...Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi không dừng lại, tôi tiếp tục đụ cô ấy, ngón tay cái của tôi tiếp tục tra tấn âm vật của cô ấy. Âm đạo của cô thậm chí còn nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái, khiến toàn bộ cơ thể cô run rẩy theo từng cú đẩy. Một chân của cô ấy yếu và đầu gối bị cong nên tôi phải vòng tay qua eo cô ấy và nâng cô ấy lên. 

"Đứng yên." Tôi đã ra lệnh. 

Người mẹ cố gắng đứng yên nhưng cơ thể vẫn co giật trong cơn cực khoái. Ý thức của cô dường như đang trong trạng thái hôn mê, đồng tử giãn ra và đôi mắt mất tập trung - giống như trạng thái khi cô đạt cực khoái lần thứ hai đêm qua. 

Tôi thay đổi nhịp điệu của mình từ những cú đẩy mạnh sang những cú đẩy sâu và chậm. Mỗi lần đưa vào đến điểm sâu nhất, quy đầu sẽ mài và xoay ở cổ tử cung, sau đó từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lối vào của lỗ, sau đó đưa vào từ từ. Việc quan hệ tình dục chậm rãi này thậm chí còn tra tấn hơn, và cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dài và khóc. 

"A... sâu quá... tử cung... chạm vào..."

“Hôm qua họ có tới đây không?” Tôi hỏi, cố tình ấn đầu quy đầu vào cổ tử cung. 

Người mẹ lắc đầu, rồi lại gật đầu, nói không mạch lạc: "Ừ... không... à! Đừng nói thế..."

Cảm giác xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Độ bền thảm hại của một trinh nữ - nhiều nhất là bảy phút kể từ khi được đưa vào cơ thể cho đến bây giờ. Tôi tăng tốc và thực hiện cú đẩy cuối cùng. Hai tay ôm chặt hông cô, anh đánh mạnh vào hông, lần nào cũng dùng hết sức lực. 

Người mẹ buộc phải nằm về phía trước, ngực bị ép hoàn toàn vào gạch, dẹt thành hình tròn. Cô ấy quay đầu lại, tựa mặt vào tường, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, môi hơi hé ra, lưỡi thè ra một chút. 

Biểu hiện này đã đánh bại sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

Tôi gầm gừ, đưa dương vật vào sâu, quy đầu xuyên thủng sức cản của lỗ cổ tử cung và ép vào ống cổ tử cung. Sau đó, túi tinh co lại và tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ. 

"Ừm...!" Cơ thể người mẹ cứng đờ, sự kích thích của tử cung chứa đầy tinh dịch khiến bà đạt đến một cao trào khác. Âm đạo của cô co thắt như điên cuồng, như thể đang ép ra từng giọt tinh dịch. Nước tình yêu trào ra từ khớp của chúng tôi, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy xuống đùi cô ấy. 

Tôi xuất tinh đủ mười giây và lượng tinh dịch nhiều đến mức không thể tưởng tượng được - có thể là do tôi đã nhịn được hai ngày, hoặc có thể là do quá hưng phấn. Cuối cùng, khi tôi ngừng xuất tinh và dương vật của tôi vẫn còn đập bên trong mẹ, mẹ tôi đã bị liệt và chỉ có cánh tay của tôi vòng qua eo bà mới giữ cho bà không bị ngã. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. 

Với âm thanh "bốp", cái lỗ vẫn mở và tròn trong một thời gian ngắn, sau đó từ từ co lại. Một lượng đáng kinh ngạc chất lỏng màu trắng đục trộn với tinh dịch và nước ép tình yêu đổ ra từ âm đạo của cô - chảy xuống đùi trong của cô và nhỏ giọt xuống gạch lát sàn, hòa vào vũng nước trước đó. 

Mẹ tôi ngồi dưới đất tựa lưng vào tường, hai chân dang rộng, đôi mắt trống rỗng. Âm đạo của cô ấy rất lộn xộn: môi âm hộ sưng đỏ, âm vật hoàn toàn lộ ra ngoài và cương cứng, âm đạo không thể khép kín, tinh dịch chảy ra thành từng dòng. Bụng dưới của tôi hơi phình ra, đó là do tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch. 

Tôi nhặt chiếc khăn tắm trên sàn và ném nó lên người cô ấy. 

“Rửa sạch đi,” tôi nói, giọng khàn đặc. 

Người mẹ không cử động, chỉ nhìn xuống tinh dịch giữa hai chân mình. Cô ấy vô thức nhấc ngón tay lên, nhúng một ít chất lỏng hỗn hợp vào đó, đưa lên mắt, nhìn và rồi - trước sự sửng sốt của tôi - đưa ngón tay vào miệng. 

Cô ấy liếm hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu dính trên ngón tay, mắt luôn nhìn tôi. Trong mắt Đan Phong không có chút xấu hổ nào, chỉ có vẻ bình tĩnh gần như khiêu khích. 

“Nó không ngon bằng ngày hôm qua,” cô nói, giọng nhẹ nhàng. 

Tôi quay người rời khỏi phòng tắm, đóng cửa lại. Ngoài cửa, tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu khóc khe khẽ - không phải tiếng khóc buồn bã mà là tiếng nức nở vì cảm xúc được giải tỏa sau khi đạt cực khoái. 

Tôi đứng ở hành lang trong năm phút với dương vật của mình đã cương cứng lại một nửa. Tiếng nước phát ra từ phòng tắm, cô đang tắm rửa cơ thể. Nhưng tôi có thể hình dung ra cảnh cô ấy ngồi trên sàn với những ngón tay trong âm đạo, múc tinh dịch ra và sau đó có thể - chỉ có thể thôi - liếm nó đi. 

Về đến phòng, tôi khóa cửa, cởi bộ đồ ngủ tẩm nước ép tình yêu và tinh dịch rồi ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi không thủ dâm. Tôi nhắm mắt lại và ghi nhận mọi thứ: sự co thắt của âm đạo cô ấy, những cơn co thắt khi đạt cực khoái, vẻ thách thức trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy liếm những ngón tay của mình ở đoạn cuối. 

Điện thoại rung. Tôi nhặt nó lên và tìm thấy tin nhắn của mẹ tôi. Chỉ có ba từ:

"Hẹn gặp lại tối nay."

Tôi nhìn chằm chằm vào ba từ này và dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối dần, biệt thự yên tĩnh đến lạ thường. Nhưng tôi biết có điều gì đó đã hoàn toàn thay đổi. 

Thời gian trôi chậm trong nỗi lo lắng. 

9h50 tối, tôi đứng trước cửa phòng ôm hộp bìa cứng. Trong hộp có mười bảy đôi tất, màu da, đen và xám. Một số là quần tất, một số là tất chân, và một số có những chiếc móc nhỏ ở mắt cá chân - những chiếc móc đó là dấu vết do ngón tay tôi cọ xát mạnh trong vô số giấc mơ. 

Tôi mở hộp và nhặt cặp trên cùng. Quần tất màu da có vết mòn nhỏ, khó nhìn thấy ở háng. Tôi vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu. Kể cả sau khi tắm xong, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy - mùi hương là sự pha trộn giữa sữa tắm, hương thơm cơ thể và một số nội tiết tố nữ khó tả. Con cặc tôi giật giật trong quần. 

Tôi bước ra khỏi phòng. Chỉ có một ngọn đèn tường được bật ở hành lang tầng hai, ánh sáng lờ mờ. Phòng ngủ của cô ở cuối phòng, có ánh sáng vàng ấm áp phát ra từ khe cửa. Tôi bước tới, mỗi bước đi đều nặng như giẫm lên bông. Tim tôi đập như trống và lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Dừng lại trước cửa, tôi không gõ cửa ngay. Bên trong yên tĩnh nhưng tôi biết cô ấy đang đợi. 

Hít một hơi thật sâu, tôi giơ tay lên, ngay khi khớp ngón tay của tôi chạm vào tấm cửa, cánh cửa đã mở ra từ bên trong. 

Ánh sáng vàng ấm áp tỏa ra, hòa quyện với hương hoa hồng nồng nàn hơn cả bữa tối. Tôi nhìn thấy cảnh tượng bên trong phòng rồi đứng hình tại chỗ. 

Phòng ngủ của Lâm Tuyếtwei rất rộng, nhưng lúc này tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. 

Cô quỳ ở mép giường, chỉ mặc một chiếc váy treo ren màu đen. Chiếc váy trong suốt nhìn rõ hình dáng bộ ngực khủng bên dưới - E-cup. Bộ ngực cực kỳ cao và thẳng. Hai núm vú màu nâu sẫm kiêu hãnh đứng dưới lớp vải tuyn, đường viền quầng vú hiện rõ. Chiều dài của váy chỉ đến đầu đùi. Cô ấy đang ngồi quỳ với hai chân khép lại. Đôi tất màu da thịt của cô che phủ từng tấc da từ ngón chân đến đầu đùi. Phía trên tất có những đường viền ren tinh xảo ăn sâu vào da thịt bắp chân đầy đặn, tạo nên chỗ lõm đầy quyến rũ. 

Nhưng điều khiến tôi ngừng thở hơn nữa chính là thứ quanh cổ cô ấy - một chiếc vòng cổ bằng da màu đen, rộng khoảng hai ngón tay, không có ổ khóa, chỉ quấn lỏng lẻo quanh chiếc cổ thon thả của cô ấy. Có một chiếc nhẫn bạc nhỏ ngay trước cổ áo, hơi phản chiếu dưới ánh sáng. 

Mái tóc đen dài thẳng của cô được xõa lỏng, đuôi hơi cong, vài sợi tóc xõa xuống ngực, tương phản hoàn toàn với dải đăng ten đen. Môi màu đỏ sậm, lúc này hơi hé mở, thở ra hơi thở ấm áp. Đan Phong Yên ngước mắt lên nhìn tôi. Ban ngày trong mắt anh không hề có sự xa lánh mà thay vào đó là một vẻ quyến rũ gần như khiêu khích. 

Và cảnh tượng trên mặt đất khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Trên sàn từ cửa đến đầu giường có một “lối đi” làm bằng tất. Mười bảy đôi tất - chính là những chiếc trong hộp của tôi - được sắp xếp gọn gàng, nối tiếp nhau, tạo thành lối đi dẫn đến chân cô ấy. Mỗi chiếc cặp đều được cẩn thận mở ra với phần háng hướng lên trên, như thể đang âm thầm kể lại việc chúng từng quấn lấy vùng kín nhất của cô như thế nào. 

"Đứng ở cửa làm gì?" Cô hỏi, giọng trầm hơn bình thường, có chút nhớp nháp, "Anh không thích trộm tất của tôi à? Tôi muốn hôm nay anh vui vẻ đủ."

Cô nhấc chân phải lên, đôi chân mang tất buông thõng ở mép giường, ngón chân nhấc chính xác đôi tất đen gần nhất. Chúng là một cặp phong cách cổ điển với các đường nối phía sau. Tôi đã vô số lần tưởng tượng những chiếc tất này sẽ kéo dài từ mắt cá chân đến tận đùi cô ấy như thế nào và chúng sẽ siết chặt đôi chân bụ bẫm của cô ấy như thế nào. Cô ấy dùng ngón chân giữ chiếc tất và ném nó nhẹ nhàng, chiếc tất đáp xuống chân tôi. 

“Nhặt nó lên,” cô nói. 

Tôi cúi xuống và ngay khi ngón tay chạm vào chiếc tất, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng của lớp vải khiến tôi rùng mình. Tôi đứng thẳng người, cầm đôi tất trong tay, không thể rời mắt khỏi cô ấy. 

“Đóng cửa lại,” cô ra lệnh. 

Tôi đóng cửa lại bằng tay trái, và chốt khóa kêu lách cách, hoàn toàn nhốt chúng tôi trong không gian tràn ngập ánh sáng ấm áp và hương thơm này. 

Lâm Tuyết Vi chậm rãi đứng dậy. Viền váy dây co lại theo chuyển động, và tôi có thể thấy rõ tình trạng của đũng tất của cô ấy - một cái lỗ đã được khoét ở đó, không lớn nhưng đủ để lộ ra bí mật bên dưới. Lông mu màu đen được cắt tỉa thành hình kim cương hẹp và gọn gàng, môi lớn dày hơi tách ra, môi nhỏ sẫm màu lờ mờ, thậm chí có thể nhìn thấy một tia phản chiếu ướt át. 

Cô bước tới giữa phòng, nơi có một tấm thảm len dày. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi, giơ tay lên và bắt đầu cởi chiếc vòng quanh cổ. 

"Chờ đợi." Tôi ngăn anh lại: “Mặc vào đi.”

Bàn tay cô dừng lại giữa không trung và đôi mắt cô hơi nheo lại. Rồi cô ấy mỉm cười, nụ cười đó quyến rũ đến mức khiến dương vật tôi rung lên: “Anh có thích cái này không?”

"Tôi thích nó." Tôi thành thật nói, tiến một bước lại gần cô ấy: “Nó rất hợp với em.”

"Thật sự?" Cô bỏ tay xuống, vẫn đeo chiếc vòng trên cổ: “Ba người đàn ông đó cũng thích. Đặc biệt là người có hình xăm. Lần nào anh ta cũng kéo tôi lại để có thể thâm nhập sâu hơn từ phía sau.”

Cô ấy nói điều này với giọng bình tĩnh, như thể cô ấy đang mô tả thời tiết. Nhưng hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. 

"Tới đây." tôi nói.

Cô không lập tức cử động mà nghiêng đầu, mái tóc đen xõa xuống vai: “Anh đang ra lệnh cho tôi à, Trần Mặc?”

"Đúng."

Chúng tôi nhìn nhau cách nhau năm bước. Không khí tràn ngập mùi nước hoa và dục vọng, cùng một sự căng thẳng nào đó sắp bùng phát. Sau đó cô thực hiện bước đầu tiên. 

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh buồn tẻ trên thảm. Cô bước đi rất chậm, mỗi bước cô lại làm cho gấu váy có dây đung đưa, khiến khung cảnh trong cái lỗ ở đũng quần của cô xuất hiện rồi biến mất. Khi đến chỗ tôi, cô ấy dừng lại và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Chiều cao của cô ấy chỉ chạm đến cằm tôi. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy rõ những đường rãnh sâu của bộ ngực lớn trên đường viền cổ áo hở hang, cũng như dấu vết của những mép ren cắt vào ngực cô ấy. 

"Đưa tôi cái hộp." Cô đưa tay ra. 

Tôi bàn giao thùng carton. Cô nhận lấy cũng không thèm nhìn mà đặt nó lên bàn trang điểm bên cạnh. Rồi cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, hai tay đặt lên mép bàn trang điểm và hơi nghiêng người sang. 

Tư thế này khiến hông cô nghiêng về phía sau, chiếc váy treo ôm sát hông ôm chặt lấy cặp hông 92 cm của cô. Vải được căng bóng mịn, hai mông cô căng mọng như trái đào chín. Đôi tất dài kéo dài từ đầu đùi của cô, tạo thành những nếp gấp tinh tế phía sau đầu gối cô. Đường nét bắp chân của cô cân đối, đôi giày cao gót khiến vòng 2 của cô cong lên một cách gợi cảm. 

“Hôm qua trong phòng tắm,” cô nghiêng đầu, một sợi tóc đen dính vào khóe môi, “anh chỉ ở có bảy phút thôi.”

Lòng bàn tay tôi áp vào hông cô ấy. Ngay cả khi xuyên qua váy và tất, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của làn da bên dưới. Tôi nhào nặn thật mạnh và thọc đầu ngón tay vào mông, cảm nhận được sự khoái cảm đến kinh ngạc. 

"Hôm nay tôi sẽ mất nhiều thời gian hơn," tôi nói, dùng tay kia nâng gấu váy của cô ấy lên và đẩy nó lên đến eo cô ấy. 

Bây giờ mông của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi - một lỗ hình bầu dục được khoét ở đáy tất, và các mép được cắt tỉa gọn gàng, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy. Lông mu màu đen hình kim cương được cắt tỉa tỉ mỉ, môi lớn đầy đặn, có màu nâu sẫm. Lúc này, chúng hơi tách ra, có thể nhìn thấy bên trong môi bé màu hồng đậm, cùng với cái lỗ đang dần rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt. 

“ướt át thế à?” Đầu ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ dính đầy chất lỏng của cô ấy, "Không đợi được à?"

Cô rên lên một tiếng khe khẽ rồi đẩy hông ra sau, để ngón tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô: “Em đã chảy nước miếng từ khi anh nhận được tin nhắn. Hãy tưởng tượng xem anh sẽ làm gì với tôi, tưởng tượng xem anh có thô bạo hơn những người đó không”.

Dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi cởi khóa quần và lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình ra. Nó dài 18 cm. Quy đầu có màu đỏ sẫm do tắc nghẽn và chất lỏng trong suốt đã chảy ra từ mắt. 

Tôi không đưa nó vào ngay mà chà xát quy đầu của mình qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy. Có rất nhiều nước ép tình yêu của cô ấy, và nó nhanh chóng phủ lên quy đầu của tôi cho đến khi trơn trượt. Cô bắt đầu cử động hông không ngừng nghỉ, cố gắng nuốt con cặc. 

"Vui lòng." Tôi nói vào tai cô ấy.

“Mời…” Giọng cô run run, “Chủ nhân, xin mời vào.”

Danh hiệu “Sư Phụ” như một luồng điện chạy qua sống lưng tôi. Tôi ôm eo cô ấy, đẩy eo cô ấy về phía trước, dùng quy đầu siết chặt môi âm hộ dày đặc của cô ấy, mở cái lỗ chật hẹp và trơn trượt rồi đẩy về phía trước từng inch một. 

"A...!" Cô ngẩng đầu lên, hất mái tóc đen ra sau, cổ áo trượt lên xuống theo động tác nuốt nước bọt.

Âm đạo của cô có cảm giác căng hơn hôm qua, có thể là do cô cố tình co thắt, có thể là do hôm nay cô quá nóng. Thành thịt được bọc thành từng lớp, trơn và nóng, hút lấy dương vật của tôi như một bao thịt sống. Tôi từ từ đẩy về phía trước, cảm nhận quá trình từng centimet trên cơ thể cô ấy bị kéo căng ra, cho đến khi toàn bộ chiều dài chìm trong nước và quy đầu chạm tới một rào cản mềm mại ở phần sâu nhất. 

“Miệng tử cung…” cô thở hổn hển, “Tôi đã chạm tới rồi…”

Tôi không co giật ngay mà duy trì độ sâu này, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, ngón tay thọc sâu vào mông, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được vết ngón tay để lại trên mông cô ấy ngày hôm qua. Những vết tím đó đặc biệt dễ thấy trên làn da trắng ngần của cô. 

"Hôm qua những người đó đã làm tình với bạn như thế nào?" Tôi áp sát vào lưng cô ấy, cảm nhận những đường nét trên lưng cô ấy.

“Người đàn ông mặc vest… thích tôi quỳ xuống và thổi kèn cho anh ta,” giọng cô vỡ ra, run rẩy khi cặc tôi co giật nhẹ bên trong cô. "Khi anh ấy xuất tinh... anh ấy sẽ túm tóc tôi... và xuất tinh khắp mặt tôi..."

Eo của tôi bắt đầu lắc lư chậm rãi, và con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách nông cạn, mỗi lần chỉ rút ra một phần ba rồi đâm sâu vào. 

“Người có hình xăm đâu?”

"Từ phía sau..." Hông cô ấy lùi lại để đón nhận cú va chạm của tôi, "Cô ấy thích gãi mông tôi...móng tay cô ấy sẽ cắm sâu vào đó...một khi...nó bắt đầu chảy máu..."

Tôi tăng tốc. Con cặc di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của cô, phát ra âm thanh ùng ục. Nước ép tình yêu của cô nhiều đến nỗi nó tràn ra theo mỗi cú đẩy, nhỏ giọt xuống thảm và tạo thành những vệt đen. 

"Người trẻ?"

"Anh ấy... à... nhẹ nhàng thôi... anh ấy thích liếm nhất..." Giọng cô ấy cao lên vì tôi đẩy cô ấy thật sâu, "Liếm tôi ở đây... và phía sau... và dùng ngón tay của bạn... để đưa hậu môn của tôi vào..."

Tôi giật cặc mình ra và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã xoay cô ấy lại và đẩy cô ấy xuống tủ quần áo. Những chai lọ bị hất tung xuống sàn tạo ra tiếng cạch. Phần thân trên của cô nằm ngửa trên mặt bàn, bộ ngực lớn của cô lan sang hai bên do trọng lực, và núm vú căng cứng dưới lớp ren. Tôi kéo vạt trước váy treo của cô ấy ra, trong phòng đặc biệt rõ ràng tiếng xé vải. 

Bây giờ bộ ngực của cô ấy đã lộ hẳn ra - bộ ngực E-cup hoàn hảo như tôi tưởng tượng. Ngực thẳng tắp, không hề có hiện tượng chảy xệ rõ rệt ngay cả khi nằm ngửa. Quầng vú có màu nâu nhạt, đường kính khoảng 4 cm. Núm vú lúc này cứng như hai viên sỏi, màu đỏ sẫm, dưới ánh đèn có ánh ươn ướt. 

Tôi nghiêng người, đưa một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"Vâng...!" Cô ấy cong lưng lại và luồn những ngón tay vào tóc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú, quấn lưỡi quanh quầng vú và dùng tay kia xoa bóp thô bạo bên vú còn lại. Những ngón tay tôi thọc vào thịt ngực, cảm nhận được sự mềm mại và nặng nề đến kinh ngạc. Bộ ngực của cô thật tuyệt, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước ấm, mềm mại nhưng đầy đàn hồi, và thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

Sau khi mút được vài phút, tôi ngẩng đầu lên thì thấy những vết hôn đỏ do tôi mút quanh quầng vú của cháu, núm vú của cháu đỏ, sưng tấy và bóng loáng. Tôi đứng thẳng lên, nắm lấy đầu gối của cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tất cả các chi tiết trên âm đạo của cô ấy - mép lông mu hẹp hình kim cương của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng, môi lớn dày và lồi ra ngoài, còn môi âm hộ nhỏ có màu hồng đậm. Lúc này chúng đã hoàn toàn mở ra, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt, sưng đỏ và sưng tấy, còn âm vật phía trên vốn đã căng cứng và cương cứng, nhô ra giữa bao quy đầu như một hạt đậu đỏ nhỏ. 

“Tự mình mở nó ra.” Tôi đã ra lệnh. 

Cô run rẩy đưa tay ra và dùng hai ngón tay xòe môi lớn ra, để lộ hoàn toàn lỗ thịt ướt át. Cửa âm đạo hơi mở do lực đẩy vừa rồi, bạn có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm mại bên trong, cũng như lối vào đang co rút và vặn vẹo. 

Tôi đẩy cặc của mình lên và cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy. Cô ấy đang run rẩy dữ dội, những ngón chân cuộn tròn trong đôi tất và giày cao gót. 

"Tôi đi... tôi đi..." cô thút thít. 

"KHÔNG." Tôi ngừng động tác, “Tôi vẫn chưa đồng ý.”

Cơ thể cô co thắt do cơn cực khoái bị gián đoạn, và các cơ ở đùi trong của cô run rẩy. Mồ hôi chảy ra từ trán, trượt xuống thái dương, thấm vào mái tóc đen ở thái dương. 

“Làm ơn…” Cô bật khóc, không biết là vì vui sướng hay ủy khuất, “Thả tôi ra…Chủ nhân…làm ơn…”

Tiêu đề này cuối cùng đã làm tôi thư giãn. Tôi dùng lực ở thắt lưng và đưa toàn bộ con cặc vào lần nữa. Lần này nó trực tiếp xuyên qua chỗ tắc nghẽn ở cổ tử cung, quy đầu ép vào bên trong tử cung. 

“Ahhhhhh——!!!”

Cô hét lên một tiếng đau lòng, thân hình cong cong như con tôm, vòng cổ trên cổ in dấu đỏ. Âm đạo co thắt dữ dội, và các thành thịt siết chặt dương vật của tôi với một lực đáng kinh ngạc. Một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự co thắt của tử cung cô ấy khi đạt cực khoái, và chiếc túi thịt mềm mại hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Mỗi cơn co thắt đều mang lại khoái cảm tột cùng. Tôi không xuất tinh mà đợi cho cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống một chút trước khi bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Lần này tôi không hề tỏ ra thương xót. Nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nâng chân cô ấy qua vai tôi, tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của cô ấy và cho phép tôi thâm nhập sâu hơn vào cô ấy. Tôi đập mạnh vào cơ thể cô ấy như một chiếc máy đóng cọc, mỗi lần đều đẩy mạnh nhất có thể vào sâu trong bụng cô ấy, quy đầu đập mạnh vào bức tường cung điện. 

"Ồ...ồ 齁齁齁齁齁...!"

Cô phát ra tiếng kêu kỳ lạ nghe như khóc vừa vui, đồng tử giãn ra, mắt không tập trung và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang đạt cực khoái thực sự - hôm qua tôi đã nghe thấy điều đó trong phòng tắm. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát, âm đạo co thắt điên cuồng, dịch tình cứ trào ra như tiểu không tự chủ, trộn lẫn với lần xuất tinh trước của tôi, làm vấy bẩn vùng giao hợp của chúng tôi thành bùn. 

Bàn trang điểm va vào tường khi tôi va vào, phát ra âm thanh nghèn nghẹt đều đặn. Bộ ngực lớn của cô lắc lư điên cuồng trên ngực, trên núm vú có vết đỏ. Tôi cúi xuống cắn vào xương đòn của cô ấy, để lại vết răng sâu ở đó. 

“Nói cho tôi biết,” tôi gầm gừ vào tai cô ấy, “chủ nhân hiện tại của cô là ai?”

"Anh... là anh..." cô nói không mạch lạc, "Sư phụ... Trần Mặc... con trai tôi... chủ nhân của tôi..."

Những lời này khiến thần kinh của tôi trở nên lỏng lẻo. Tôi tăng tốc độ và chèn sâu lần cuối. Quy đầu bóp cổ tử cung, chạm trực tiếp vào phần sâu nhất của tử cung. Sau đó tôi kiêm. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra hết dòng này đến dòng khác và đổ vào tử cung cô. Tôi có thể cảm nhận được áp lực của chất lỏng tích tụ trong không gian nhỏ và bụng cô ấy hơi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Quá trình xuất tinh kéo dài ít nhất hai mươi giây cho đến khi túi tinh trùng của tôi hoàn toàn trống rỗng trước khi tôi run rẩy rút dương vật ra. 

Khi con cặc rời đi, cửa âm đạo của cô nhất thời không thể đóng lại, tạo thành một lỗ thịt tròn, bên trong chứa đầy tinh dịch đục trắng pha lẫn nước tình, ùng ục chảy ra như đập hở, nhỏ giọt xuống khe mông và rơi xuống bàn trang điểm, đọng thành vũng. 

Tôi lùi lại hai bước, nhìn thi thể cô ấy gục trên bàn - mái tóc đen bù xù, khuôn mặt lấm lem nước mắt và nước bọt, cổ áo xiêu vẹo, xương quai xanh và ngực đầy dấu hôn và dấu răng, ngực đỏ bừng vì bị cọ xát, núm vú sưng tấy, bụng hơi phồng lên, tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. 

Cảnh tượng này khiến dương vật vừa mềm ra của tôi lại cương cứng trở lại. 

Cô ấy từ từ quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Sau đó, cô ấy làm một hành động khiến tôi sôi máu - cô ấy giơ tay lên, thọc hai ngón tay vào âm đạo chưa khép kín của mình, khuấy động bên trong vài lần rồi rút ra. Đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi một chất lỏng hỗn hợp màu trắng và đục, cô đưa tay lên miệng, thè lưỡi ra từ từ liếm sạch. 

"Còn nữa không?" cô khàn giọng hỏi, "Anh có thể tiếp tục."

Tôi bước tới giường và ngồi xuống với dương vật hướng thẳng lên trần nhà. Anh móc ngón tay vào cô: “Lại đây.”

Cô chật vật bước xuống bàn trang điểm, chân yếu đến mức gần như không thể đứng vững. Những chiếc tất bị dính nhiều chất lỏng khác nhau, trở nên trong suốt và dính vào da. Cô ấy bước tới chỗ tôi và quỳ xuống. 

Không phải quỳ trên thảm mà quỳ giữa hai chân tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, trong mắt Đan Phong lúc này tràn đầy vẻ thuần khiết và quyến rũ. 

“Dùng miệng đi,” tôi nói. 

Cô cúi đầu, không cho vào miệng ngay. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi để làm sạch tinh dịch còn sót lại và chất lỏng tình yêu trên đó. Đầu lưỡi của nàng rất linh hoạt, xoay quanh rãnh vành, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc mắt ngựa, mang đến cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Sau đó cô mở miệng và từ từ nuốt chửng quy đầu. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy cô, lưỡi cô không ngừng liếm dưới quy đầu. Cô ấy nuốt nước bọt thật sâu cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng, và tôi nhìn thấy một khối phình tròn trên cổ cô ấy. 

Cô bắt đầu nuốt nước bọt, tốc độ tăng dần. Một tay giữ gốc cặc tôi, tay kia vuốt ve bìu của tôi, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào hai tinh hoàn. Kỹ năng thổi kèn của cô ấy rõ ràng đã được luyện tập rất tốt - lưỡi của cô ấy uốn quanh quy đầu khi cô ấy thọc sâu vào cổ họng và cô ấy liếm dây hãm trên đường ra, với thời điểm hoàn hảo. 

Tôi tựa người vào giường và nhìn cô ấy phục vụ háng tôi. Mái tóc đen của cô ấy buông xõa, dáng vẻ duyên dáng và hàng mi của cô ấy tạo bóng trên má. Môi cô đầy cặc, nước bọt tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. Chiếc vòng cổ trượt lên xuống theo động tác nuốt nước bọt, chiếc nhẫn bạc phản chiếu ánh sáng ấm áp. 

Tôi đưa tay nắm lấy chiếc nhẫn trên cổ rồi kéo nhẹ. Cô ấy bị tôi kéo về phía trước và cặc tôi đâm sâu hơn. Cô thút thít, nước mắt trào ra trong mắt, nhưng cô không kháng cự. 

"Nuốt nó đi." Tôi nói, hơi nâng eo lên. 

Cô ấy cố gắng thả lỏng cổ họng, để quy đầu của tôi siết chặt hơn. Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở cổ họng cô ấy co thắt và vặn vẹo, độ căng hoàn toàn khác với âm đạo của cô ấy, nhưng cũng điên cuồng không kém. 

Tôi duy trì độ sâu này trong vài phút để cô ấy quen dần, sau đó bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy. Mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi nhét sâu vào cổ họng. Cô ấy hợp tác tốt, thư giãn khi tôi đẩy vào và mút khi tôi rút ra, rên rỉ đầy ham muốn từ cổ họng cô ấy. 

“Trong ba người hôm qua,” tôi vừa hỏi vừa đưa ra đưa vào miệng cô ấy, “ai khiến em cảm thấy thoải mái nhất?”

Cô không thể trả lời, chỉ có tiếng nức nở nghẹn ngào. Tôi hơi lùi ra, tạo khoảng trống cho miệng cô ấy nói. 

"Người đàn ông có hình xăm... bởi vì anh ta là người lớn nhất..." cô thở hổn hển, "nhưng anh ta... à... không tồn tại được lâu như anh... anh xuất tinh... thêm..."

Câu trả lời này làm tôi hài lòng. Tôi đâm sâu lần nữa, lần này trực tiếp vào phía sau cổ họng cô ấy và bắt đầu xuất tinh. Làn sóng tinh dịch thứ hai nhỏ hơn nhưng vẫn nóng. Cô nuốt khan, quả táo Adam của cô lăn tròn, nhưng một ít tinh dịch vẫn tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cổ và thấm đẫm cổ áo cô. 

Cô ấy ho vài lần khi tôi rút cặc của mình ra, sau đó lại cúi đầu xuống và dùng lưỡi lau sạch nước bọt và tinh dịch bao phủ con cặc của tôi cho đến khi nó sạch trở lại. 

“Bây giờ,” tôi vỗ nhẹ vào má cô ấy, “dùng chân đi.”

Cô ấy sửng sốt một lúc rồi hiểu ý tôi. Cô ấy đứng dậy một cách khó khăn - chân cô ấy vẫn còn run rẩy - rồi nằm xuống trước mặt tôi, giơ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt lên. 

Bàn chân của cô ấy thật đẹp. Vòm bàn chân cao, mắt cá chân thon, ngón chân dài và gọn gàng, được sơn móng tay màu đỏ sậm, giống màu môi. Những chiếc tất làm cho đường chân của cô mềm mại hơn. Lòng bàn chân của cô có những vết chai mỏng do đi giày cao gót, nhưng hiện tại, chúng chỉ trông thật gợi cảm khi đi dưới đôi tất chân. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, kéo hai chân cô ấy lại với nhau và kẹp con cặc của tôi quanh cô ấy. Cảm giác êm ái của chiếc tất mang đến, khác với cảm giác tiếp xúc trực tiếp với da. Nó có thêm một lớp rào chắn, nhưng nó khó chịu hơn. Vòm bàn chân của cô ấy tạo thành một vết lõm tự nhiên, hoàn hảo cho con cặc của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi chân cô ấy. Cô ấy giữ quy đầu của tôi giữa các ngón chân và chà xát thân của tôi bằng lòng bàn chân của cô ấy. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy, vẫn đang rỉ tinh dịch, giữa hai chân dang rộng và âm vật sưng đỏ phía trên nó. 

"Chơi một mình." Tôi đã ra lệnh. 

Ngoan ngoãn, cô đưa tay ra, dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, dùng tay kia tìm âm vật và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. Cơ thể cô nhanh chóng phản ứng trở lại, lỗ âm đạo co lại và nhiều chất tình yêu rỉ ra. 

"A...ah...đi...đi nữa..." Cô rên rỉ, những ngón tay cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Tốc độ đẩy của tôi giữa hai chân cô ấy tăng lên. Sự ma sát của đôi tất và sự ấn khéo léo của các ngón chân cô ấy đã đưa tôi đến gần hơn với cao trào. Ngay khi cô ấy lên đỉnh lần nữa và âm đạo của cô ấy trào ra, tôi xuất tinh vào giữa hai chân cô ấy. 

Tinh dịch phun lên mu bàn chân và bắp chân của cô, màu trắng tương phản rõ rệt với đôi tất màu da thịt. Sau khi đạt đến cao trào, cô ngã gục xuống đất, ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt đảo quanh. 

Tôi đứng dậy, dương vật của tôi vẫn còn hơi cứng. Bước tới chỗ cô ấy, tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên thảm, mông giơ lên ​​​​không trung. 

Cử chỉ đó làm tôi nhớ đến ngày hôm qua trong phòng tắm. Nhưng hôm nay tôi muốn thử điều gì đó khác biệt. 

Mắt tôi rơi vào cái lỗ màu nâu chật hẹp giữa khe mông của cô ấy. Cô cho biết, chàng trai trẻ thích liếm chỗ đó và cũng thích dùng ngón tay. 

Tôi tìm thấy một thỏi son môi trong đống đổ nát của tủ quần áo. Rút nó ra, nó có màu đỏ sẫm, cùng màu với môi cô. Tôi tiến lại phía sau cô ấy và ấn đầu son vào hậu môn cô ấy. 

Cơ thể cô cứng đờ: “Nơi đó… bẩn thỉu…”

"Vậy à?" Tôi đẩy mạnh, nhét thỏi son vào cái lỗ chật hẹp, “Hôm qua khi ba người đó làm tình với cậu, cậu có thấy trong sạch không?”

Cô im lặng mà đẩy hông ra sau để son thấm sâu hơn. Tôi đẩy nó xung quanh cho đến khi toàn bộ thỏi son vào được một nửa rồi rút nó ra. Hậu môn của cô bây giờ được sơn màu đỏ sẫm, giống như một cái miệng khác. 

Tôi cúi xuống và dùng lưỡi liếm cái lỗ đó. 

"A...!" Cô hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào hậu môn cô ấy. Nó vô cùng chặt chẽ và rất nóng. Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng và mùi hương đặc trưng trên cơ thể cô ấy. Tôi quấn đầu lưỡi quanh cơ vòng, thỉnh thoảng thọc vào bên trong. 

Phản ứng của cô ấy mãnh liệt hơn khi kích thích âm đạo. Toàn bộ lưng anh cong lên, các ngón chân cong lại, các ngón tay bấu chặt vào tấm thảm, các đốt ngón tay trắng bệch. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô như một cái đập, làm ướt một vùng rộng lớn tấm thảm. 

Sau vài phút liếm, tôi đứng thẳng lên và nhổ nước bọt vào miệng. Sau đó tôi ấn con cặc của mình vào cái lỗ màu đỏ. 

"Không... không..." Cô cuối cùng cũng bắt đầu giãy giụa, "Nó... không giãn ra ở đó... nó sẽ nứt..."

Tôi ôm eo cô ấy và dùng quy đầu siết chặt cơ vòng. Nó chặt đến mức có thể chèn ép dương vật của tôi và nó khô khốc. Tôi nhổ nước bọt lên tay, xoa lên cặc rồi thử lại. 

Lần này, quy đầu siết chặt lại. Cô rên rỉ đau đớn và cứng đờ. Tôi đẩy vào từ từ, cảm nhận được sự căng cứng và nóng bỏng đáng kinh ngạc của niêm mạc ruột cô ấy. Mỗi centimet tiến bộ giống như mở ra một lục địa mới. Những bức tường thịt ôm lấy dương vật của tôi chặt đến mức gần như không thể cử động được. 

Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa khi đi hết chặng đường. Cô ấy nằm trên đất nức nở, và tôi cảm thấy một cảm giác hoàn toàn khác trong ruột so với trong âm đạo của mình - chặt hơn, nóng hơn và một kiểu kích thích bị cấm đoán. 

Tôi bắt đầu đẩy, rất chậm vì nó quá chặt. Nhưng cô nhanh chóng thích nghi, ruột bắt đầu tiết ra chất nhầy bôi trơn, việc đẩy của cô trở nên trơn tru hơn. Và cô ấy dường như nhận được niềm vui mới từ nó - tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ đau đớn sang khoái cảm, và hông cô ấy bắt đầu chạm vào nhau. 

"A...ah...mặt sau...đầy quá..." cô ngắt quãng, "Họ...chỉ dùng ngón tay...chưa bao giờ...dùng cái này..."

Nhận thức này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi tăng tốc độ, con cặc của tôi di chuyển ra vào ruột cô ấy, tạo ra âm thanh ùng ục. Âm đạo của cô không ngừng co thắt khi giao hợp qua đường hậu môn, nước ép tình yêu lần lượt chảy ra, âm vật sưng tấy như một quả nho nhỏ. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy từ phía sau, thọc ngón tay vào ngực cô ấy và xoa nắn bộ ngực to lớn đó. Núm vú của cô cứng như đá. Tôi véo chúng thật mạnh và kéo chúng. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...!" Cô ấy lại hét lên một tiếng cực khoái nữa, ruột co thắt dữ dội và tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nghiến răng và giữ lại, tiếp tục đập vào hông cô ấy. Vị trí này cho phép tôi quan sát cách con cặc của tôi di chuyển ra vào hậu môn sơn đỏ của cô ấy. Mỗi lần tôi rút ra, lỗ nhỏ sẽ mở ra trong chốc lát, để lộ thành ruột đỏ mềm bên trong, rồi từ từ đóng lại. 

“Hãy nói cho tôi biết,” tôi hổn hển hỏi, “con trai của bạn đang làm gì?”

"...Chết tiệt cái lỗ đít của mẹ anh ta..." cô kêu lên, "Đưa con cặc to lớn của anh ta...vào bộ phận bẩn thỉu nhất của mẹ..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích... à... tôi thích... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

Câu trả lời này cuối cùng đã đạt đến giới hạn của tôi. Tôi đẩy sâu, đầu quy đầu chạm vào điểm mềm sâu trong ruột cô ấy và bắt đầu xuất tinh. Lần này không có nhiều nhưng vẫn nóng. Tôi có thể cảm nhận được áp lực của tinh dịch tích tụ trong ruột cô ấy. 

Khi rút ra, hậu môn của cô nhất thời không thể khép lại, tạo thành một lỗ tròn, từ đó tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, trộn lẫn với màu nước ruột và son môi rồi nhỏ xuống thảm. 

Tôi đổ sụp xuống sàn, tựa người vào giường, kiệt sức. Dương vật cuối cùng mềm nhũn và được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau. 

Lâm Tuyếtwei nằm trên mặt đất và không cử động trong một thời gian dài. Sau đó cô ấy từ từ lăn người nằm ngửa với hai chân dang rộng. Cơ thể cô ấy hỗn loạn - trên mặt có nước mắt, nước bọt và tinh dịch khô, cổ áo bị vẹo, ngực đầy dấu hôn và dấu răng, ngực sưng đỏ, bụng hơi phình ra, tinh dịch của tôi đang dần chảy ra khỏi âm đạo và hậu môn, tất của cô ấy đầy vết bẩn, một chiếc giày cao gót vẫn còn đi nhưng chiếc còn lại đã mất tích. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt cô ấy đã lấy lại được chút rõ ràng, nhưng phần nhiều trong số đó lại ẩn chứa một vẻ quyến rũ sâu sắc, gần như nhấn chìm. 

“Thứ Hai họ sẽ lại đến,” cô nhẹ nhàng nói, giọng khàn khàn như giấy nhám. "Anh có định xem không?"

Tôi không trả lời ngay mà chỉ bò đến bên cạnh cô ấy, nằm xuống và ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể cô mềm mại và ấm áp, đầy mùi mồ hôi và dục vọng. 

Ngón tay tôi trượt xuống bụng cô ấy, tìm thấy lỗ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch rồi từ từ đưa vào. Bên trong ẩm ướt, nóng bức và trơn trượt, thành thịt vẫn còn co giật nhẹ, quấn lấy ngón tay tôi. 

"Anh sẽ xem," cuối cùng tôi trả lời, chậm rãi khuấy động những ngón tay của mình bên trong cô, "nhưng anh sẽ cho họ biết điều đó ở đây-"

Tôi đẩy mạnh vào thành tử cung của cô ấy. 

"——Bây giờ nó chỉ thuộc về tôi."

Cô mỉm cười, nụ cười duyên dáng, quyến rũ. Sau đó, cô ấy quay lại đối mặt với tôi, vòng một chân quanh eo tôi và đưa tay ôm lấy dương vật của tôi, nó vừa mềm đi nhưng đang bắt đầu thức dậy. 

“Vậy bây giờ,” cô áp môi vào dái tai tôi và liếm đầu lưỡi dọc theo vành tai, “Chủ nhân có chiều chuộng em lần nữa không?”

Ngoài cửa sổ trời đã tối, chỉ có căn phòng trong biệt thự này là còn sáng. Và trong ánh sáng vàng ấm áp đó, cơ thể chúng tôi lại chồng lên nhau, thở hổn hển và rên rỉ quyện vào nhau, tinh dịch và nước tình hòa lẫn, da cổ áo cọ sát vào da, vết rách trên tất càng lúc càng rộng hơn. 

Tảng băng trôi đã tan hoàn toàn, để lại bên dưới là vực thẳm dục vọng sôi sục, vô độ.
