============================================================
  Đồng hành cùng mẹ luo hui
  Tác giả    : wangxiaofei
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27251.html
  Tag        : #Vợ người, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Trương Bân. Năm nay tôi mười bảy tuổi. Tôi là tấm gương tích cực mà hàng xóm, họ hàng, cha mẹ luôn lấy để dạy dỗ con cái. Em học giỏi và cư xử tốt.

Theo quỹ đạo thông thường, lẽ ra bây giờ tôi có thể yên tâm chờ thông báo trúng tuyển đại học, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đứng nhìn bố mẹ tranh cãi xem anh nên lên thành phố học lại hay lên tỉnh học lại. 

"Trường trung học Thanh Thành cũng được, là trung tâm thành phố trọng điểm, gần nhà chúng ta. Vẫn là trường cũ của Tiểu Bân. Nếu chúng ta lên tỉnh lỵ và ở xa nhà, chúng ta vẫn phải quyết định xem Tiểu Bân có thể thích ứng với trường mới hay không."

Người nói điều này là cha tôi Trương Quốc Đông, trưởng bộ phận Công nghệ mỏ than Thanh Thành. 

Không, tôi tức giận khi nghĩ đến trường cũ của Xiaobin nên tôi sẽ tập trung vào nó! Trong suốt năm cuối trung học, Xiaobin đã tụt từ top 50 của lớp xuống ngoài top 300.

Những giáo viên này thậm chí còn không nói với chúng tôi. Nếu chúng ta biết sớm hơn thì Xiaobin vẫn ở vị trí hiện tại. 

Không phải là bạn đã không đến gặp giáo viên của anh ấy cùng với tôi vài ngày trước. Giáo viên của anh ấy đã nói gì? Lần nào giấy thi cũng có chữ ký của cả hai chúng tôi, chỉ dựa vào đó mà anh tưởng chúng tôi biết. 

Anh ta không biết rằng chữ ký có thể bị giả mạo sao? Với một giáo viên như vậy, tại sao tôi phải tin tưởng anh ấy và lưu lại những điểm quan trọng? 

Tôi nghĩ nghĩ, trước khi khai giảng, tôi sẽ đến đơn vị của mình xin nghỉ phép không lương, và tôi sẽ đi cùng Xiaobin đến đó. 

Nghe thấy bố vẫn nhất quyết bắt tôi quay lại trường cũ, mẹ tôi, La Huệ, rùng mình vì tức giận. Cô ấy không mặc áo lót vì đang ở nhà, hai bộ ngực đầy đặn lên xuống dưới chiếc áo phông bó sát một cách giận dữ, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà mười tám tuổi, năm nay bà mới ba mươi lăm tuổi. Khi còn chính thức (một thiếu nữ, một phụ nữ trưởng thành), còn đang làm việc ở mỏ than, công việc nhàn nhã, kinh tế gia đình cũng không đến nỗi tệ. 

Chăm sóc tốt, ngực khủng, mông nở nang và đôi chân to trắng nõn, rất hấp dẫn. 

Trước đây, tôi không có bất kỳ cảm xúc nào sau khi ở với mẹ hơn chục năm. Tôi chỉ quan tâm đến những cô gái cùng tuổi với mình, nhưng tất cả đã là quá khứ. 

Kể từ khi vô tình đắm mình vào nội dung khiêu dâm vào học kỳ hai năm thứ hai trung học, tôi đã dành toàn bộ sức lực cho việc học để nghiên cứu cơ thể phụ nữ. Càng tìm hiểu sâu, tôi càng thấy hứng thú với những người phụ nữ trưởng thành này. Và trong xã hội hiện tại của tôi, người tôi học hỏi nhiều nhất chính là mẹ tôi, người không có khả năng tự vệ trước tôi. 

Cơ thể của mẹ đơn giản là đỉnh cao. Theo kiểm tra của tôi, ngực của cô ấy ít nhất phải là cúp D. Áo ngực rất khó tìm và tất cả đều được làm theo yêu cầu riêng. 

Mình chưa đo cụ thể vòng mông nhưng có lần mẹ chỉ mặc quần đùi đi vệ sinh buổi tối, quần lót gần như bó sát vào khe mông, thẳng hơn nhiều so với những mẫu mông Brazil trên mạng. 

"Không được, ta không thể nhìn, đây là mẹ của ngươi..." Ta âm thầm cảnh cáo chính mình. Tôi khó khăn rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn và vô tình rơi xuống cặp mông to. Trong cơn tức giận, tôi không quan tâm bố mẹ nói gì mà quay người đi về phòng. 

Thời gian trôi qua từng ngày, cuối cùng bố tôi cũng nghe lời mẹ và tốn rất nhiều tiền để đưa tôi vào học tại trường trung học Binjiang ở thủ phủ tỉnh. 

Nhưng tài chính của gia đình cũng rất căng thẳng. 

Thủ phủ của tỉnh không tốt hơn thành phố nhỏ nơi tôi sống và chi phí sinh hoạt rất cao. Hơn nữa, mẹ tôi đã nghỉ phép nên việc chỉ dựa vào tiền lương của bố tôi vẫn rất khó khăn. 

Đi học không giống như bất cứ điều gì khác. Bạn chắc chắn không thể tiết kiệm tiền lương thực, vì vậy bạn chỉ có thể làm việc chăm chỉ để có nhà ở. 

Tuy nhiên, nguồn cung nhà ở gần các trường trung học trọng điểm ở thủ phủ của tỉnh đã cao và môi trường không quá tệ. Nếu quá ồn ào cũng sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên rất khó tìm được chỗ ở phù hợp cho tôi. 

Mãi đến khi sắp khai giảng tôi mới tìm được căn nhà một phòng ngủ, một phòng ngủ, phòng ngủ đã cho thuê. Tôi và mẹ chỉ được ở phòng cạnh phòng khách. May mắn thay, chủ nhà cho biết tôi và người thuê phòng ngủ cùng trường.

Trường học sắp khai giảng trong một ngày nữa. Sau khi chuyển đi được một ngày, ngôi nhà có chút bừa bộn. Lúc này, tôi và mẹ đang dọn dẹp căn phòng lần cuối. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi tưởng bố tôi đi rồi sẽ về nên tôi quay lại nhìn.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông thấp lùn, khuôn mặt có phần khốn khổ đang kéo vali vào. Anh ta nhìn tôi rồi quay lại chào: "Bạn là học sinh mới ở đây. Tôi tên Lâm Tân. Chào mừng bạn."

Vừa nói, anh vừa quay lại thì thấy mẹ mình đang cúi xuống lau chùi bằng một cái mông to. Khuôn mặt khốn khổ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô đặt vali xuống, đến bên cạnh cô, đặt tay lên tay đang cầm cây lau nhà. 

"Dì, để con làm. Thấy dì kiệt sức đến đổ mồ hôi, để con làm." Khi nói điều này, anh đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu kéo bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đùa một lúc lâu, mẹ tôi không nghi ngờ gì là có anh ở đó. Cô chỉ nghĩ lúc này Lâm Tân rất nhiệt tình và có chút xấu hổ nên đã để Lâm Tân làm việc đó và trò chuyện với Lâm Tân về bố mẹ anh. 

"Vậy cảm ơn cậu. Cậu bao nhiêu tuổi? Nghe nói cậu cũng học trường trung học Tân Giang?"

"Ừm, năm nay tôi 16 tuổi, khi bắt đầu đi học sẽ học năm cuối trung học."

"Tiểu Bin của con cũng vậy. Có thể con sẽ là bạn cùng lớp..." "..." Mẹ có sự giúp đỡ, còn con thì không. Tôi phải tiếp tục làm việc, nhưng qua cuộc trò chuyện giữa mẹ và Lâm Tân, tôi đã học được rất nhiều điều về Lâm Tân. 

Mặc dù tôi có chút không vui khi thấy Lâm Tân lợi dụng mẹ mình nhưng tôi cũng phải ngưỡng mộ Lâm Tân một chút. Anh ấy là một thiên tài trong học tập, và anh ấy cũng là một vị thần học tập. 

Bình thường tôi không học nhiều, nhưng chỉ cần nghe lời trong lớp một chút, tôi sẽ có thể đứng đầu ba lớp đầu trường trong ba năm trung học. Đây là trọng điểm của tỉnh. Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh có thể nói là ổn định. 

Về cuộc sống, nhà tôi ở thành phố này nhưng lại cách trường học rất xa. Tôi thuê căn nhà này gần trường học. Tôi cũng được trợ cấp tiền ăn hàng tháng khá hào phóng. Tôi thường ăn ở những nhà hàng gần đó. 

Trong chớp mắt, trường học đã khai giảng được nửa tháng, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Điều đầu tiên xảy ra khi trường bắt đầu. Tôi được xếp vào lớp của Lâm Tân, lớp 1, lớp 3. Mẹ tôi rất vui vì điều này. 

Chuyện thứ hai xảy ra, mẹ tôi thấy Lâm Hâm ở một mình, ngày nào cũng phải ra ngoài ăn. Cô ấy cảm thấy rất đáng thương nên đã mời Lâm Tân đi ăn cùng chúng tôi. 

Tất nhiên, Lâm Tân cũng rất nhạy cảm. Dù mẹ anh không muốn tiền của anh nhưng thỉnh thoảng anh vẫn mang về một ít trái cây và rau quả. 

Mẹ tôi và Lâm Tân đều rất vui vì điều này. Mẹ tôi cảm thấy rằng chúng tôi có thể tiết kiệm thêm một khoản tiền nữa, còn bố tôi có thể thư giãn rất nhiều vì ông không còn phải ra ngoài nhặt đồ sau giờ làm việc nữa. 

Lâm Tân, không hiểu vì lý do gì, mỗi khi nghĩ đến vẻ mặt khốn khổ của mình khi lần đầu nhìn thấy mẹ, anh luôn cảm thấy mục đích của mình không trong sáng. 

Điều thứ ba là tôi cảm thấy rất không vui nhưng mẹ tôi và Lâm Tân lại rất vui vẻ. 

Một tuần sau khi năm học bắt đầu, Lâm Tân đang ngồi xem TV với mẹ tôi trên ghế sofa sau khi tôi làm bài tập xong. 

Ông bất ngờ đề nghị dạy kèm cho tôi, điều này đã lấy đi khoảng thời gian duy nhất tôi và mẹ ở cùng nhau ở nơi xa xôi này. Việc dạy kèm kéo dài đến tận đêm khuya. 

Lâm Tân tốt bụng cho tôi một tiếng rưỡi, sau đó đưa cho tôi rất nhiều bài kiểm tra để làm. 

Nhưng anh lại chạy đi xem TV với mẹ. 

Tại trường THPT Tân Giang, giáo viên dạy toán lớp 1, lớp 3 đang giải thích trên bục giảng bài kiểm tra được phát ngày hôm qua. 

Nhưng lúc này, tôi không thể tập trung vào bài giảng. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian, 7 giờ 46 phút. "Tại sao Lâm Tâm vẫn chưa tới? Đã hơn mười phút mới vào lớp. Chắc chắn anh ấy đã ngủ quên. Tôi có nên gọi cho anh ấy không?"

Nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, tôi lưỡng lự. Lâm Tân và tôi thường đi học riêng. Tôi cần học buổi sáng và đến lớp lúc 6h30 hàng ngày.

Nhưng Lâm Hiên không cần. Bởi vì hắn học giỏi, chỉ cần thành tích của Lâm Hâm không tụt lại phía sau, bình thường giáo viên sẽ không quan tâm hắn. 

Nhưng bây giờ lớp đó đã bắt đầu mà anh ấy vẫn chưa đến nên tôi rất ngại gọi điện cho anh ấy. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi lại lưỡng lự. Bữa ăn đã nóng hổi rồi. Lâm Tân thường dậy vào khoảng bảy giờ để ăn sáng. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay đã vào lớp, cô ấy đã gọi cho tôi vài lần. 

Nhưng trong phòng ngủ Lâm Tâm không có động tĩnh gì, khiến mẹ cô lo lắng. 

"Sẽ không có chuyện gì sao? Mấy hôm trước tôi xem một bài báo nói rằng có một người nước ngoài sống một mình và không đi làm trong vài ngày. Mãi đến khi trong nhà có mùi hôi và cảnh sát ập vào mới biết anh ta đã chết đột ngột được vài ngày."

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại thấy khó chịu. Mặc dù Lâm Tân trông không đẹp lắm đối với tôi, nhưng cô ấy đã gây ấn tượng tốt với cô ấy. 

Nghiến răng nghiến lợi, anh ta đập mạnh về phía cửa phòng Lâm Tân. 

"À!"

Thì ra cửa không khóa. Mẹ đẩy mạnh đến mức không dừng được mà ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, đầu kẹp giữa hai chân trần của Lâm Tâm. 

Mẹ hơi quay đầu sang phải, đập vào mắt là một con gà trống to lớn và hung dữ, dài hai mươi cm, cẳng tay dày và toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Cảnh tượng trước mắt khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát. 

Sau đó hắn nhìn thấy Lâm Tâm khỏa thân ngồi dậy, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Dì Luo, con... con..." Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi Lâm Tân và đứng cạnh giường. Con cặc dày đặc và mùi nồng nặc trong không khí cộng thêm hơn một tháng không quan hệ đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô và khiến cô có chút bối rối. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không mạch lạc của Lâm Hâm, anh liền đè nén sự kích động háo hức trong lòng. 

"Tiểu Tâm, đến giờ học rồi, sở dĩ em không đi là vì muốn thủ dâm."

"Dì La, con không biết chuyện gì đang xảy ra, từ khi dì tới đây, con mỗi sáng sớm tối đều rất bốc đồng, nếu không thủ dâm, con sẽ không có sức lực cả ngày, ban đêm sẽ không ngủ được."

Sau khi nghe những gì Lâm Tân nói, mẹ tôi ban đầu lo lắng. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này không phải chứng tỏ dáng người của tôi đẹp sao, ngay cả một đứa trẻ cũng không thể kiềm chế được khi nhìn thấy. 

Còn Lâm Tân, đứa trẻ này, trông khá gầy. Ai có thể nghĩ rằng con cặc của anh ta có thể to đến thế? 

Chồng tôi có thể bằng một nửa anh ấy không? 

Sau này nếu kết hôn, ai có thể chịu nổi loại gà trống này? 

Có lẽ phải sinh con rồi mới chịu nổi? 

Càng nghĩ, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

"Dì Luo..." Lâm Tân khóc lóc đáng thương với mẹ. 

Âm thanh đó đánh thức mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung. Cô cảm nhận được hơi nóng trên mặt mình. Cô thầm "thở phào" một mình, quay người vội vàng bước ra khỏi cửa. Vừa đi cô vừa nói: “Việc này tôi không giúp được gì cho anh, anh mau lấy ra đi. Một lát nữa tôi sẽ đến đó.”

Năm phút trôi qua...

Không có chuyển động. 

Mười phút trôi qua...vẫn không có động tĩnh gì. 

Đã hai mươi phút trôi qua, Lâm Hâm vẫn chưa ra ngoài. Mẹ tôi không nhịn được mà đi tới cửa nhà Lâm Tân. 

Nghe được tiếng bước chân, Lâm Hâm ngồi ở bên giường. Anh ta ngừng vuốt ve danh sách thịt bằng tay phải, ngẩng đầu nhìn mẹ mình, cay đắng nói: "Dì Luo, con vẫn không lấy ra được, con sắp chết à?"

"Đừng dừng lại. Nếu bạn dừng lại, bạn sẽ phải làm lại."

Thấy Lâm Tân dừng việc mình đang làm, mẹ anh vội vàng nói. 

“Nhưng tay tôi đau quá.” Vừa nói, Lâm Hâm duỗi ra cánh tay phải yếu ớt của mình. 

"Vậy đổi tay đi, đồ ngốc!" Nhìn thấy Lâm Hâm vẫn không nhúc nhích, mẹ cô không khỏi lo lắng cho anh. Sẽ gần trưa nếu cô không nhanh chân đợi anh ăn xong rồi đi học. 

"Ồ." Lâm Tân đồng ý và đeo lại găng tay trái. 

Chất nhầy chảy ra từ quy đầu thỉnh thoảng gặp không khí, hóa thành mùi tanh, dần dần thẩm thấu vào chiếc mũi xinh đẹp của mẹ, sau đó truyền vào não qua mũi, kích thích cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên, cơ thể mẹ đã vô tình đi đến bên cạnh Lâm Hâm. 

"Nhanh lên, đừng chậm lại, nếu không tất cả sẽ vô ích." Nhìn thấy tay Lâm Hâm đặt trên dương vật chậm lại, mẹ cô lo lắng, gần như không nhịn được mà làm thay anh. 

"Không, tôi không thể làm được nữa." Lâm Tân đột nhiên rút tay trái ra, như thể bỏ cuộc và nhìn mẹ mình một cách tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Con bé..." Mẹ còn chưa kịp nói xong, Lâm Hâm đột nhiên nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy hy vọng. "Vậy thì... Cô La... cô giúp tôi." Mặc dù cô mơ hồ biết Lâm Hâm có ý gì, nhưng mẹ cô vẫn không nhịn được hỏi: "Làm sao... tôi có thể giúp gì?"

"Thủ dâm cho tôi" Lâm Tân nói, như thể anh ấy xấu hổ và cúi đầu. 

Mẹ không trả lời mà ngồi xổm trước mặt Lâm Tâm, run rẩy đưa tay ra ôm con cặc. 

"Con cặc to quá! Nóng quá! Ăn ngon quá!" "Dì Luo, dì có thể di chuyển ngay bây giờ." Nhìn thấy mẹ cô ngồi xổm trước mặt, cầm con gà trống trong tay và sửng sốt, trên mặt Lâm Hâm hiện lên vẻ thích thú, cô nhẹ nhàng nói. 

"À!"

Mẹ hét lên, nhanh chóng gạt bỏ tâm trạng bối rối của mình, bắt đầu địt con một cách nghiêm túc, lên, xuống, lên, xuống...

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Lâm Tân cũng bắt đầu di chuyển. 

Đầu tiên, anh đặt cơ thể mình lên giường, sau đó từ từ di chuyển lên đầu giường, dẫn mẹ anh từ từ đến bên giường, quỳ xuống và ngồi ở bên phải Lâm Hâm. 

Sau đó, cậu đưa tay phải ra và từ từ cởi từng cúc áo sơ mi của mẹ mình. Sau khi để lộ chiếc áo lót cotton màu hồng được thiết kế đặc biệt của mẹ, anh bắt đầu dạo quanh vòng eo thon gọn mịn màng của bà. 

Một lúc sau, mẹ không trả lời, tôi lại tiến tới cài dây nịt lại. Tôi khéo léo véo nó và mở khóa. Đồng thời, tôi sợ đánh thức mẹ đang đắm mình trong bao cao su. 

Mắt dán chặt vào mặt mẹ, anh nắm lấy hai đầu chiếc khóa và buông ra từng chút một mà không làm phiền mẹ cho đến khi nó bung ra hoàn toàn. 

"Cởi trói!"

Lâm Hâm rất hưng phấn, đưa tay phải từ tấm lưng mịn màng của mẹ đến ngực mẹ nhẹ nhàng xoa bóp. Thấy mẹ cô vẫn thờ ơ, anh dần dần che ngực mẹ cô lại, lòng bàn tay chạm vào núm vú cương cứng tạo thành vòng tròn. 

"A! Nó đang nhỏ giọt, nó đang nhỏ giọt. Tôi không thể dừng nó lại được, tôi phải làm sao... tôi nên làm gì đây." Niềm vui từ núm vú tiếp tục kích thích mẹ tôi, khiến âm đạo vốn đã ẩm ướt của bà lại càng lầy lội hơn. 

Để tránh cho Lâm Hâm bị phát hiện, mẹ cô vội vàng quỳ xuống. Cô thả con cặc của mình bằng tay trái và đặt nó vào bên trái của Lâm Tân. Thân trên của cô gắn chặt với cơ thể của Lâm Tân. Cô di chuyển tay phải nhanh hơn và rộng hơn, hy vọng Lâm Tân sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Thực ra, mẹ cô đã biết điều này ngay từ khi Lâm Tân đặt ngực lại, nhưng lúc đó, mẹ cô cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của Lâm Tân to hơn và cứng hơn, và bà nghĩ rằng mình sắp xuất tinh. 

Ngoài ra, nếu bây giờ cô đột ngột dừng lại thì mọi nỗ lực trước đó của cô sẽ trở nên vô ích. Chỉ cần đối mặt với Lâm Tâm đang xoa bóp ngực đã đủ xấu hổ rồi. 

Nhưng bây giờ con cặc đã to và cứng hơn trước nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn. 

Lâm Tân giật mình trước cử động đột ngột của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ cô không phản đối mà di chuyển con gà trống nhanh hơn, trái tim Lâm Tân đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Vừa rồi tay trái của tôi không thể với tới, nên tôi đã chữa trị cho tay trái rất nhiều. Bây giờ tôi phải bù đắp lại một lần."

Lâm Hâm mới dùng tay trái đi được nửa đường, điện thoại di động đột nhiên vang lên, khiến hai người đang đắm chìm trong đó đồng thời bừng tỉnh rồi dừng lại. 

Bất chấp vẻ ngoài nhếch nhác của cô, mẹ cô vội vàng lấy điện thoại di động ra trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ, sao Lâm Tâm vẫn chưa tới? Tiết học đầu tiên đã kết thúc, mẹ nhanh gọi điện cho anh ấy nhé." Tôi không biết lúc này Lâm Tâm vẫn chưa ngủ nên khi tan học tôi không nhịn được mà gọi điện cho mẹ. 

"Ồ, thực ra tôi tưởng anh ấy đi rồi nên tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ."

Nói xong, cô liếc nhìn Lâm Tâm, tay trái nửa cứng nửa cứng, còn chưa thu hồi lại. Mẹ cô hét lên với Lâm Tân, "Lâm Tân, Lâm Tân ..." Nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ và cầm điện thoại di động với con trai trong tay phải, Lâm Tân sợ đến mức con cặc của cô gần như mềm ra và phản ứng lại. Cô đáp lại một cách rất hợp tác nhưng anh đã ngồi dậy và kéo cô vào lòng bất chấp sự phản kháng của mẹ cô. 

Tôi, người không biết gì về chuyện đó, cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe giọng nói của Lâm Tân. Vì vẫn còn chút thời gian trước giờ học nên tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ về việc nhà. 

“Mẹ ơi, trưa nay mẹ ăn gì thế?” "Thịt bò và quả hồng" Mẹ trả lời tôi nhanh chóng và ngắn gọn, vừa vùng vẫy trong vòng tay Lâm Tâm một cách liều lĩnh, không phát ra được âm thanh nào, mẹ rất mệt mỏi. 

"Lại là hồng bò. Hôm qua không phải tôi mới ăn mà hôm nay tôi lại ăn nữa."

"Vâng."

Lúc này, đầu vú của mẹ tôi đang bị bàn tay Lâm Tâm nhào nặn. Thật tốt nếu cô ấy có thể kiểm soát nó mà không rên rỉ. Cô ấy không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để trả lời tôi. 

-- qua --
