============================================================
  Đời sống tình dục của tần thanh
  Tác giả    : 携 Mỹ 游 Giang Hồ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27422.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hạnh Phúc Bắt Đầu

Cuộc sống hạnh phúc của Tần Thanh bắt đầu khi anh học năm thứ hai trung học, khi anh vừa tròn mười sáu tuổi. Nhưng cuộc sống bất hạnh đã bắt đầu từ mười ba năm trước. 

Mười ba năm trước, mẹ của Tần Thanh qua đời vì bệnh lao do trầm cảm. Vài năm sau, cha anh, Tần Khai Nguyên, bắt đầu kinh doanh ở nước ngoài và gặp mẹ kế hiện tại của Tần Thanh, Lâm Tuyếtyin. 

Tần Khải Viên là một nam giới theo chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ độc đoán. Anh ta không chỉ chửi bới, đánh đập người khác khi uống rượu mà còn rất độc tài. Dù đạt được thành công trong sự nghiệp nhưng Tần Tình lại không hề cảm nhận được tình thương của người cha. 

Trong mười năm qua, Tần Thanh nhận được sự chăm sóc nhiều nhất từ ​​​​mẹ kế Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin chưa bao giờ có con. Cô coi Tần Thanh là con của mình và yêu cô như con ruột của mình. 

Trong một gia đình không có sự yêu thương của cha, ngoài việc đến trường và học tập, thú vui duy nhất của Tần Thanh là chơi game trên máy tính và xem DVD. 

Đối với Tần Thanh, người thiếu sự giáo dục tốt từ cha mình và thực sự đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển, xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết là một điều tự nhiên, thậm chí đã trở thành sở thích toàn thời gian của anh. 

Thành tích học tập của Tần Thanh luôn đứng đầu lớp, điểm tổng thể của cô chưa bao giờ tụt xuống dưới top 5. Cô là học sinh đứng đầu và là tâm điểm của cả lớp. 

Với sự hỗ trợ mạnh mẽ của thành tích học tập, Tần Thanh có nhiều thời gian hơn để kiểm soát sở thích của mình và không ai can thiệp vào sở thích tự do của anh. 

Mỗi khi Tần Thanh nhìn thấy cảnh sex trong phim khiêu dâm và sách khiêu dâm, cô ấy không thể không thủ dâm, thậm chí còn có những suy nghĩ dâm ô về những người phụ nữ xung quanh mình. 

Đối với Tần Thanh, người phụ nữ khiến anh mê mẩn nhất chính là mẹ kế Lâm Tuyếtyin. 

Lâm Tuyếtyin xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và đang ở độ tuổi ngoài ba mươi. Cô ấy thường rất chú trọng đến sắc đẹp và vẻ đẹp. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! 

Bởi vì Tần Khai Nguyên điều hành công ty riêng và dành nhiều thời gian ở bên ngoài. Tất nhiên, anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ. 

Khi kết hôn với Lâm Tuyếtyin, thứ nhất anh bị vẻ đẹp của cô thu hút, thứ hai anh muốn sử dụng nguồn tài chính của gia đình Lin để phát triển sự nghiệp. 

Mười năm sau, Tần Khai Nguyên trở nên nổi tiếng nên để Lâm Tuyếtyin ở nhà, khắp nơi sống vui vẻ.

Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh dường như phụ thuộc vào nhau ở nhà. 

Lâm Tuyếtyin trong lòng phàn nàn về chồng mình, nhưng không dám nói ra. Ngược lại, Tần Thanh rất vui vẻ sống cuộc sống như vậy. Cô không những không cần nhìn mặt cha mà sống, còn có thể cùng Lâm Tuyết Âm vui vẻ hòa hợp.

Mặc dù Lâm Tuyếtyin sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng cô lại tràn ngập lo lắng cùng đủ loại cô đơn và trống rỗng. Cô đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý trong "Năm Sói và Hổ", thời điểm mà dục vọng của cô rất mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Tuy có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết, nhưng không biết cần người phù hợp để an ủi mình, người đẹp Lâm Tuyếtyin giống như một phụ nữ góa bụa và đầy oán hận, nhưng cô không dám dấn thân vào bất kỳ chuyện ngoại tình nào, kẻo vô tình hủy hoại danh tiếng của người phụ nữ, và cơn đói tình dục của cô bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn!

Tần Thanh khi còn ở tuổi thiếu niên đã biến người mẹ kế trưởng thành và xinh đẹp của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi khi bị phương tiện truyền thông khiêu dâm kích thích, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của Lâm Tuyếtyin luôn hiện lên trong tâm trí cô, và cô mơ thấy mình mặc toàn bộ bộ quần áo lộng lẫy trước mặt anh. Sau khi được cởi ra, thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn hiện ra trần trụi trước mặt anh. Những tưởng tượng tình dục quá mức như vậy về những người lớn tuổi khiến anh cảm thấy áy náy, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lâm Tuyếtyin lại có sức hấp dẫn vô song đối với thanh thiếu niên Tần Thanh, và ý thức dâm đãng của anh không bao giờ có thể biến mất! 

Chiều thứ sáu này, vì là cuối tuần nên Tần Thanh và các bạn đang chơi bóng rổ ở trường, mãi đến khoảng bảy giờ tối mới về. 

Nhà của Tần Thanh là một biệt thự độc lập. Vừa mở cửa bước vào nhà đã nghe thấy Lâm Tuyết Âm đang ở trong bếp đang nấu bữa tối. Tần Thanh theo tiếng đi vào phòng bếp. 

Nhìn thấy Lâm Tuyết Âm đang nấu ăn, Tần Thanh nói: "Dì Lâm, con về rồi."

Lâm Tuyếtyin quay lại nhìn Tần Thanh và thấy anh ta đang mặc đồng phục bóng đá và đổ mồ hôi. Cô ân cần nói: “Anh đi tắm trước đi, em sẽ sớm chuẩn bị món ăn anh thích.”

Nói xong, cô quay lưng lại với Tần Thanh, tiếp tục nấu ăn.

Lúc này Lâm Tuyết Âm cúi người mở tủ. Tần Tình đang muốn quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay Lâm Tuyếtyin mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, Tần Thanh có thể nhìn rõ từ phía sau chiếc quần lót màu đen của cô, viền ren chỉ che đi một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn, có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tần Tình không khỏi cảm thấy thân dưới của mình nóng lên. Trong một khoảng thời gian không xác định, Lâm Tuyếtyin dường như không thể tìm thấy thứ mình muốn, Tần Thanh cũng đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn. 

"À!" Lâm Tuyếtyin dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Tần Thanh. Khi cô quay người lại, Tần Thanh có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. 

Cảnh tượng này luôn đọng lại trong đầu Tần Thanh. Trong khi tắm, cô không khỏi bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của Tần Thanh. Đột nhiên, Tần Thanh phát hiện trước cửa phòng tắm có một bóng người. Anh lưỡng lự. Tần Thanh nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy bóng lưng Lâm Tuyết Âm lóe lên đi vào phòng bếp. Tần Thanh cảm thấy nghi hoặc.

"Là dì Lin..."

Kể từ khi Tần Thanh bị Lâm Tuyếtyin phát hiện xem phim khiêu dâm trong phòng của cô ấy một tháng trước, cô ấy đã hành động rất kỳ lạ. 

Ví dụ như trước đây cô chưa bao giờ yêu cầu Tần Thanh giặt quần áo, nhưng những ngày này, cô luôn yêu cầu Tần Thanh lấy quần áo trong giỏ phòng tắm và ném vào máy giặt. Tần Thanh mỗi ngày đều sẽ tìm thấy trong giỏ các loại quần lót trong suốt gợi cảm của Lâm Tuyết Âm, có khi là một mảnh, có khi là vài mảnh, có cái còn sót lại chút nước nhầy, luôn ở trên một đống quần áo, như sợ Tần Thanh không nhìn thấy. Có thể nào...

Dì Lin...

Khi nghĩ đến việc Lâm Tuyết Âm có phải cố ý cám dỗ mình hay không, Tần Thanh cảm thấy hưng phấn kích động. 

Anh không khỏi cẩn thận hồi tưởng lại một số manh mối gần đây gặp phải, chợt nghĩ đến một buổi sáng vừa tỉnh dậy, mở mắt ra đã phát hiện Lâm Tuyết Âm đang nhìn thẳng vào mặt dưới cương cứng của Tần Tình. Hắn không có phát hiện Tần Thanh đã tỉnh lại. Anh chỉ thấy cô có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, Lâm Tuyếtyin đưa tay ra, chậm rãi tiếp cận phần quần lót sắp nổ tung của Tần Thanh. Khi họ chuẩn bị tiếp xúc, ánh mắt cô chạm phải ánh mắt của Tần Thanh. Lâm Tuyếtyin lập tức rút tay lại với phản ứng mạnh mẽ. 

"Tiểu Tình... Sao em không đắp chăn lên?" Lâm Tuyếtyin tránh ánh mắt của Tần Qing và quay lại. 

Nghĩ tới đây, Tần Thanh càng thêm chắc chắn. 

Đúng, Lâm Tuyếtyin có suy nghĩ về bản thân mình. 

Nhận được đáp án, Tần Thanh trong lòng mơ hồ có chút hưng phấn, bởi vì bản thân hắn vẫn luôn mong mỏi ngày đó. Anh biết ý tưởng của mình thật buồn cười và vi phạm đạo đức, nhưng khi anh nghĩ rằng Lâm Tuyếtyin chỉ hơn anh mười tuổi chứ không phải mẹ ruột của anh, và khi anh nghĩ đến việc cha anh thường xuyên vắng nhà và sự thờ ơ của anh đối với Lâm Tuyếtyin, anh cảm thấy thật không công bằng với Lâm Tuyếtyin, thậm chí còn cảm thấy bất bình cho cô. 

Trong suy nghĩ của Tần Thanh, nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy trong thời gian dài, Lâm Tuyếtyin sẽ có một ngày không thể chịu đựng được và yêu cầu Hongxing lừa dối cô. Nếu có ngày như vậy đến, Tần Thanh thà rằng chính mình đảm nhận vai trò đó, còn hơn là lợi dụng người ngoài, không chừa chỗ cho người ngoài, huống chi là một kẻ bị cắm sừng lớn như vậy. 

Lúc này, Tần Thanh vội vàng thay quần áo, rời khỏi phòng tắm. Lâm Tuyếtyin vẫn còn ở trong bếp. Tần Thanh đi vào, phát hiện Lâm Tuyết Âm tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, cũng không có nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp.

Tần Thanh nhẹ nhàng đi tới vỗ nhẹ nàng. Cô hét lên như bị điện giật.

"À!" Lâm Tuyếtyin hét lên, rồi nói: "Xiao Khánh, con định hù chết mẹ à?"

Tần Thanh cười nói: "Dì Lâm, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Lâm Tuyếtyin do dự một lúc, ngập ngừng nói: "Không... không có gì... đã đến lúc... ăn rồi!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy vô cùng xấu hổ, và toàn bộ phong thái quyến rũ của cô ấy ngay lập tức chuyển động. 

Tần Thanh vẫn luôn cho rằng Lâm Tuyết Âm xinh đẹp, bây giờ bộ dáng này càng khiến Tần Thanh càng thêm mê hoặc. Tần Thanh đưa tay nắm lấy tay cô nói: "Được, chúng ta cùng nhau ăn đi!" 

Lâm Tuyếtyin dường như bị hành động của Tần Thanh choáng ngợp, nhưng cô không từ chối. 

Tần Thanh không ngừng nhìn vào mắt Lâm Tuyếtyin trên bàn ăn, Lâm Tuyếtyin trông có vẻ xấu hổ.

"Tiểu Tình... Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế!"

Tần Thanh cười đắc ý nói: "Ồ... Lâm dì! Không có chuyện gì, ta chỉ là cảm thấy hôm nay dì thật xinh đẹp."

Lâm Tuyếtyin xấu hổ nhổ nước bọt: "Con nhóc này! Con còn muốn ăn đậu phụ của mẹ nữa!"

Tần Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy, Lâm dì, thực ra... Ta vẫn luôn cho rằng dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Lâm Tuyết Âm trong lòng rung động, toàn thân khẽ run lên, nói: "Ta già rồi."

Tần Thanh nghiêm túc nói: "Không thể nào! Nếu... Nếu không phải cha ta, ta... ta nhất định sẽ..."

“Nó phải như thế nào?” Lâm Tuyếtyin dường như khẩn trương hỏi. 

Tần Thanh kiên định nói: "Ta nhất định sẽ... ta sẽ yêu ngươi điên cuồng!"

"A!?" Lâm Tuyếtyin ngạc nhiên và xấu hổ. Rồi anh thì thầm: "Anh nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

Tần Thanh đưa tay ra nắm chặt tay Lâm Tuyết Âm. Lâm Tuyếtyin dừng lại một lúc, nhưng không từ chối. Cô cũng nắm chặt tay Tần Tình, dùng ngón cái nhéo lòng bàn tay Tần Tình rồi thả tay ra. 

"Ai..." Lâm Tuyết Âm thở dài. 

"Dì Lin, có chuyện gì vậy?" Tần Thanh lo lắng hỏi.

"Không có gì đâu, Tiểu Tình, có lẽ mười năm qua con đã coi ta như mẹ ruột của con. Cho nên con rất cảm động, Tiểu Tình, nhìn con lớn lên từng ngày, mẹ... mẹ rất hạnh phúc..." Mẹ rơi nước mắt nói. 

Tần Thanh bị Lâm Tuyết Âm không hiểu rơi nước mắt kinh hãi, "Lâm dì, ta cũng rất vui vẻ, dì biết không?"

Nói xong, Tần Thanh không khỏi đứng dậy, đi đến phía sau Lâm Tuyết Âm, ôm chặt lấy cô, hai tay vừa ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, Lâm Tuyếtyin không từ chối, đứng dậy quay lại, "Xiao Khánh, em đã lớn rồi."

Lâm Tuyếtyin đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt của Tần Thanh. 

"Dì Lin, con...con yêu dì..."

"Anh cũng yêu em, nhóc con." Lâm Tuyết Âm hưng phấn ôm lấy Tần Thanh, hai tay ôm lấy Tần Thanh ngực. 

Tần Thanh thật sự cảm giác được Lâm Tuyết Âm ngực đang ép chặt Tần Thanh thân thể. Tần Thanh ôm cô chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần dưới cơ thể của Tần Thanh sưng lên, chỉ áp vào bụng dưới của Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đẩy Tần Thanh ra rồi quay người lại. Tần Thanh phát hiện mặt Lâm Tuyết Âm đã đỏ bừng. 

"Con... con thật sự đã lớn rồi... Mẹ..." Lâm Tuyết Âm cầm bát đũa đi về phía phòng bếp trước khi nói xong. 

"Tiểu Thanh, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?" Lâm Tuyếtyin thấp giọng hỏi.

Tần Thanh vô tình hay cố ý nói: "Cái... cái gì là thật?"

"Anh nói...anh nói anh...yêu em."

Tần Thanh hưng phấn, gần như vui mừng: "Đương nhiên là sự thật. Tần Thanh ta thề... từ ngày đầu tiên ta trở nên lý trí... ta sẽ..."

Lâm Tuyếtyin ngọt ngào mỉm cười và nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đang chửi thề cái gì vậy? Tôi tin cậu chính là người đó." Sau đó cô bước vào bếp. 

Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin bước ra khỏi bếp và nói với Tần Thanh: "Tôi vào phòng."

Tần Thanh sửng sốt, đáp lại một tiếng "Ồ!" 

Tần Thanh đang nghĩ bây giờ mới là buổi tối, hầu như mỗi ngày sau bữa tối, Lâm Tuyết Âm đều sẽ cùng Tần Thanh ngồi xem TV. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay...

Có thể nào...

Tần Thanh đưa ra một giả định táo bạo. Thôi, dù anh có đoán sai hay không thì tôi tin dì Lin cũng sẽ không tự trách mình. Quyết định xong, Tần Thanh nhẹ nhàng đi đến phòng Lâm Tuyết Âm. 

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. 

Tần Thanh nhẹ nhàng đẩy ra, cảnh tượng trước mắt khiến Tần Thanh lại hưng phấn. Hóa ra Lâm Tuyếtyin đang định quay lưng về phía cửa để thay quần áo, cô chỉ thấy Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông phía trên của cô. 

Tần Thanh nhìn thấy tấm lưng trần và mịn màng của Lâm Tuyếtyin, mặc một chiếc áo ngực màu đen, giống hệt chiếc quần lót của Lâm Tuyếtyin mà cô nhìn thấy trong bếp vừa rồi. 

Chậm rãi, tựa như Lâm Tuyết Âm cố ý muốn cởi quần áo cho Tần Thanh nhìn thấy, cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp, sau đó từ từ kéo khóa kéo xuống. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này khiến háng Tần Thanh sắp nổ tung càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Tần Thanh. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người Lâm Tuyếtyin hoàn toàn khác với những gì cô nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

Lâm Tuyết Âm chậm rãi cởi móc áo ngực của mình. Tần Thanh vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nhô ra từ phía sau, thật săn chắc. Sau đó Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót của cô xuống. 

Tần Thanh nhìn thấy hoàn toàn, thân thể trần trụi của Lâm Tuyết Âm, đẹp đến mức Tần Thanh gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy Lâm Tuyết Âm. 

Nhưng Tần Thanh vẫn cố chịu đựng. Sau ngần ấy thời gian, chẳng phải cô vẫn cảm thấy Tần Thanh đang ở sau lưng mình sao? 

Không, nhất định là cố ý. 

Lâm Tuyếtyin cúi xuống, mở tủ và lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! 

Máu của Tần Thanh đã chảy ra. Khi Lâm Tuyếtyin cúi xuống, Tần Thanh đã nhìn thấy. Từ phía sau, cô có thể thấy rõ âm đạo của Lâm Tuyếtyin dọc theo rãnh mông, một khe mỏng có nhiều lông mu mịn bên cạnh. Đó là âm hộ của Lâm Tuyếtyin, âm đạo của Lâm Tuyếtyin. 

Ngay lập tức, Lâm Tuyếtyin mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng mà Tần Thanh chưa từng thấy trước đây. 

Tần Thanh vẫn không có dũng khí tiến lên, vội vàng lui về phía sau. 

"Ai ..." Tôi nghe thấy Lâm Tuyếtyin thở dài từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lâm Tuyết Âm

Tần Thanh không nghe thấy Lâm Tuyết Âm thở dài. 

Sau đó, Lâm Tuyếtyin bước ra ngoài, Tần Thanh giả vờ xem TV, Lâm Tuyếtyin bước nhẹ nhàng đến bên cạnh Tần Thanh, Tần Thanh quay đầu lại, ôi! 

Dưới ánh sáng, cơ thể Lâm Tuyếtyin đơn giản là không thể chịu nổi. Bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, người ta có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp gạc, bộ lông mu đen dày hiện ra thấp thoáng, đẹp quá. 

Tần Thanh thật muốn bước tới ôm Lâm Tuyết Âm, vuốt ve thân thể ngọc bội đầy đặn kia. Toàn thân anh nóng bừng và con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được tiến lên nói: "A... thơm quá..."

Lâm Tuyết Âm hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi đang nói cái gì?"

Tim Tần Thanh đập như nai. Anh ta lấy lời khen làm vỏ bọc và bước lại gần phía sau Lâm Tuyếtyin. Ngực anh áp sát vào lưng Lâm Tuyếtyin: "Dì Lin... Ý tôi là cơ thể dì thơm quá..."

Tần Thanh khen ngợi Lâm Tuyếtyin theo phong cách thường ngày. Con cặc hơi cong của anh cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông tròn trịa của Lâm Tuyếtyin và chạm vào nó qua chiếc quần culotte. Tần Thanh chưa bao giờ gần cơ thể Lâm Tuyếtyin như vậy, nhưng anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Lâm Tuyếtyin hơi cử động và nói: "Tôi đã lâu không nấu ăn, hôm nay tôi hơi mệt!"

Tần Thanh vừa nghe Lâm Tuyết Âm nói mệt mỏi, lập tức đề nghị xoa bóp cho cô. Lâm Tuyếtyin tự nhiên vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Tần Thanh. 

"Tiểu Thanh..." Lâm Tuyếtyin vừa nói vừa tận hưởng sự mát xa của Tần Thanh. "Con... vẫn chưa hiểu dì Lin à?"

"Dì Lin." Lúc này, Tần Thanh đã không nhịn được nữa. Hà Thanh đứng dậy và ôm chặt Lâm Tuyếtyin. 

"Con hiểu rồi... Dì Lin, con đã hiểu từ lâu rồi." Tần Thanh nâng cằm Lâm Tuyết Âm, Tần Thanh hôn lên. 

"Ừm..." Lâm Tuyết Âm không những không từ chối, còn đưa đầu lưỡi vào trong miệng, ngậm lấy đầu lưỡi của Tần Tình vào trong miệng khuấy động. Tần Thanh giữ bộ ngực đầy đặn của Lâm Tuyếtyin qua bộ đồ ngủ trong suốt bằng một tay và liên tục xoa bóp chúng. 

"Con... dừng lại, mẹ không thở được!"

Tần Thanh rời khỏi đôi môi ẩm ướt của Lâm Tuyếtyin, nhưng vẫn hôn lên mặt cô và mút cổ và tai cô. 

"Hmm..., ừm...Xiao Khánh...bạn...tốt hay xấu...chà..." Lâm Tuyếtyin thở nhẹ vào tai Tần Thanh. 

Tần Thanh đưa tay xuống và vuốt ve mông Lâm Tuyếtyin. Bộ đồ ngủ của cô có chút thiếu chạm nên Tần Thanh đã lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của Lâm Tuyết Âm, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. 

Tần Thanh lại đưa tay về phía trước, cuối cùng đi đến cấm khu của Lâm Tuyết Âm. 

Xuyên qua quần lót, tay Tần Thanh che kín hoàn toàn âm hộ của Lâm Tuyết Âm, vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Thanh..."

Tần Thanh cúi đầu, cởi móc áo ngực, ngậm lấy núm vú cao của Lâm Tuyết Âm cho vào miệng, mút qua lại. 

"A...anh thật tệ...anh thật tệ..." Lời nói dâm đãng của Lâm Tuyếtyin khiến Tần Thanh càng thêm hưng phấn. 

Tần Thanh bảo Lâm Tuyết Âm nằm ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm thân thể xinh đẹp dưới ánh đèn này. 

"Qing...anh đang nhìn gì vậy...anh xấu hổ quá..." Lâm Tuyếtyin xấu hổ rên rỉ. 

Tần Thanh có chút ám ảnh nói: “Dì Lâm, dì thật xinh đẹp, con yêu dì chết mất.”

“Anh còn nói là anh không biết mấy ngày nay tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.” Lâm Tuyếtyin nói một cách cởi mở và bình tĩnh. 

"Dì Lâm, không phải là con không cảm nhận được, chỉ là... bởi vì cha con... con thật sự không dám nghĩ tới."

"Chao ôi! Ta cũng rất mâu thuẫn, nhưng hiện tại cha ngươi đang sống hạnh phúc bên ngoài, ta và ngươi nương tựa lẫn nhau. Tuy ta là mẹ kế của ngươi, nhưng... tình cảm của ta đối với ngươi... đã... vượt xa tình mẫu tử bình thường giữa mẹ và con, ngươi biết không?... Nhưng... ta không dám... Đều là ngươi... Mu..." Lâm Tuyết Âm không cách nào biểu lộ sự phấn khích của mình. 

Lâm Tuyếtyin cảm thấy mình đã chán Tần Khai Nguyên, không dám gian lận. Nhưng nhìn Tần Tình lớn lên từng ngày, trong lòng nàng dần dần sinh ra một tia khao khát: "Anh biết không? Những chiếc quần lót này em mua cho anh... Em muốn mặc từng cái một cho anh xem."

"Dì Lin, con biết những ngày này dì đã phải chịu đựng rất nhiều!" Tần Thanh hôn lên trán Lâm Tuyết Âm. 

Tần Thanh nắm lấy tay Lâm Tuyết Âm, xuyên qua quần cô ấn vào dương vật của Tần Thanh. Lâm Tuyếtyin sau đó dùng cả bàn tay để ôm và vuốt ve nó. 

"Qing...của anh...to quá..." Lâm Tuyếtyin ngượng ngùng nói. Cô không hiểu tại sao mình lại mất kiên nhẫn như vậy trước mặt Tần Thanh. Có lẽ cô ấy đã khô hạn từ lâu. 

"Bạn có thích dì Lin không?" Tần Thanh xảo trá hỏi. 

"Anh... ghét..." Lâm Tuyết Âm giơ tay giả vờ đánh Tần Tình. Vẻ ngoài quyến rũ của cô, giống như mối tình đầu của một cô bé, khiến Tần Thanh phải lòng cô. 

"Tiểu Thanh, dì Lâm bị con lột đồ như vậy, còn con thì sao?" Lâm Tuyếtyin nhìn Tần Thanh và nói. 

Tần Tình nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại một bộ quần lót, hưng phấn nói: “Như vậy không công bằng sao?”

Lâm Tuyếtyin chủ động đưa tay ra và giữ dương vật của Tần Thanh qua quần lót của cô. 

"Tiểu Tình, Tần Tình mấy lần muốn chạm vào, nhưng..."

"Tôi hiểu rồi, dì Lin."

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng kéo quần lót của Tần Thanh xuống, dương vật vốn đã nổi gân xanh nhảy ra ngoài. 

"À!" Lâm Tuyếtyin mở to mắt và kêu lên: "Nó lớn quá ... lớn hơn tôi nghĩ ..."

Tần Thanh cười nói: "Lâm cô, lát nữa tôi sẽ đưa cho cô."

"Tiểu Thanh..." Lâm Tuyếtyin đột nhiên mở miệng, đưa dương vật của Tần Thanh vào miệng, dùng miệng di chuyển dương vật của Tần Thanh qua lại, trong miệng phát ra âm thanh hài lòng. 

Tần Thanh không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên mình có thể tận hưởng oral sex cực kỳ xuất thần. 

"Ừm... Lâm di... tốt... ngươi thật tuyệt vời..." Tần Thanh chân thành khen ngợi. 

"Con của ta, của con lớn như vậy, miệng dì Lâm khó có thể nhét vào được." Lâm Tuyết Âm nói rồi đưa vào miệng, như muốn nuốt xuống. 

Cảm giác này thoải mái đến mức Tần Thanh xoay người Lâm Tuyết Âm để miệng Tần Tình có thể hôn vào âm đạo của cô. 

Lâm Tuyếtyin để mình bị Tần Thanh thao túng rất ngoan ngoãn, miệng không bao giờ rời khỏi dương vật, như thể cô sợ nó sẽ chạy trốn. 

Qua lớp vải mỏng và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, Tần Tình vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của Lâm Tuyết Âm. Dịch âm đạo chảy ra do hưng phấn đã thấm đẫm vết nứt ở giữa. 

Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ. 

Tần Thanh đưa miệng đến gần âm đạo của Lâm Tuyếtyin và liếm khe hở bằng lưỡi. 

"Hmm... ừm..." Lâm Tuyếtyin thoải mái ngâm nga trong khi ngậm dương vật của Tần Thanh trong miệng. 

"Dì Lin, dì có thoải mái không?" Tần Tình nhẹ nhàng mở ra phần quần lót che kín âm đạo của cô, hỏi. 

"Ừ... con có tốt có xấu,... Ồ!... Con trai ngoan... dì Lâm... thích." Lâm Tuyếtyin tế nhị nói. 

Cuối cùng, Tần Thanh nhìn thấy âm hộ của Lâm Tuyếtyin. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày. 

"Dì Lin, chỗ của dì đẹp quá." Tần Kình nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Qing...chà...nó sẽ...từ giờ trở đi sẽ...thuộc về một mình anh."

Tần Thanh kiêu ngạo nói: “Cha ta cũng sẽ không cho ngươi?” Vừa nói, anh ta vừa liếm âm đạo của Lâm Tuyếtyin, dùng lưỡi mở khe hở và liếm âm vật. 

"Không. Ah...ah...Qing...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái quá..."

Dì Lâm không nhịn được quay người hôn Tần Thanh một cách điên cuồng, trong khi một tay tiếp tục chơi đùa với dương vật của Tần Thanh. 

"Tốt Qing'er... Tôi muốn..."

"Dì Lin, dì muốn gì?" Tần Thanh cố ý giả vờ không biết hỏi. 

"Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi." Lâm Tuyếtyin xấu hổ nói. 

Tần Thanh cảm thấy đắc ý nói: "Ta muốn ngươi nói ra!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

Tần Thanh mở rộng tâm trí của Lâm Tuyếtyin và nói: "Dì Lin... giữa chúng ta không cần phải đắn đo gì phải không? Cô muốn gì cứ nói đi!"

"Nhưng... ôi... tôi không thể nói được... Tôi xấu hổ quá..." Lâm Tuyếtyin không chịu bỏ cuộc. 

"Nói đi! Tần Thanh muốn nghe." Tần Thanh cũng đã quyết tâm. 

"Tôi...tôi muốn..."

Tần Thanh hét lớn: "Ngươi muốn làm gì?"

Trong lòng Lâm Tuyết Âm run lên, nàng nói: "Ta muốn ngươi... đụ ta..."

Tần Thanh có chút bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Anh thật ác độc! Bắt nạt tôi." Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng đánh vào ngực Tần Thanh. 

"Dì Lâm, dì phải nói cho cháu biết để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng. Nào, kể cho Tần Thanh nghe, kể cho Tần Thanh mọi điều dì muốn."

"Nhóc con, cậu...điều cậu nói có lý...tôi." Lâm Tuyếtyin chưa kịp nói xong, Tần Thanh đã nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

"Qing... à... em không quan tâm... em muốn anh dùng con cặc to của em... đút vào âm hộ của em... đụ em... dùng con cặc dày đặc của em... nhét vào âm hộ của mẹ kế..." Lâm Tuyết Âm vừa thở vừa nói xong, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Tần Tình. 

Tần Thanh lập tức cởi quần lót của Lâm Tuyết Âm, ôi! Toàn bộ âm đạo đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thanh. 

Tần Thanh nhấc chân của Lâm Tuyếtyin và dang rộng chúng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra. Tần Thanh cầm dương vật căng cứng, áp quy đầu vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin và nghịch nghịch nó, vẫn chưa muốn đưa nó vào ngay. 

"Con ngoan... đừng trêu dì Lâm nữa, nhanh lên... nhét vào... mẹ kiếp..."

Tần Thanh không thể chịu đựng được nữa, đẩy môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin ra rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Tần Thanh theo sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu về phía trước. 

"A..." Toàn thân Lâm Tuyết Âm căng thẳng. 

Cuối cùng, Tần Thanh đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

Thật tuyệt, âm hộ của Lâm Tuyếtyin thật chặt, những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của Tần Thanh. 

"A... quá... đẹp quá... Qing'er... Cuối cùng tôi cũng đưa nó cho bạn... cuối cùng thì bạn cũng đụ tôi... Tôi muốn bạn... đụ tôi... Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... dì Lin sẽ luôn là của bạn... con mèo... sẽ luôn chỉ dành cho bạn... chỉ để Qing'er của tôi làm tình... à... con trai ngoan... tôi yêu bạn... tôi thích bạn đụ tôi... làm đi!..."

Lâm Tuyếtyin đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Tần Kình co giật mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...cưng à...anh đụ chết em rồi...thật...thoải mái...lại đây...nhanh..." Tần Thanh chỉ đơn giản đặt hai chân của Lâm Tuyết Âm lên vai Tần Thanh, nâng âm hộ của cô lên, và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ồ... Tiểu Tình... ngươi thâm nhập thật giỏi... Ta muốn đầu hàng... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa... chồng yêu của ta... con ngoan của ta... ta muốn... ta muốn... mỗi ngày... ta muốn ngươi đụ ta... ta là của ngươi... a..."

Những lời tục tĩu của Lâm Tuyếtyin càng kích thích Tần Thanh. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Con trai ngoan... ta sắp chết rồi... con mạnh quá... con biết cách chết tiệt... Dì Lâm sắp bị... bị con đụ chết rồi... à... nhanh... nhanh... dì Lin sắp rò rỉ rồi..." Lâm Tuyếtyin chỉ có thể rên rỉ, không ngừng rên rỉ. 

Tần Thanh quyết tâm làm cho Lâm Tuyết Âm hoàn toàn toàn tâm toàn ý với Tần Thanh nên cô luôn nhịn không được để mình xuất tinh. Cô phải để Lâm Tuyếtyin thả nó ra trước. Tần Thanh chạy nhanh.

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Lâm Tuyếtyin cuối cùng cũng buông ra. 

"Hừ... ngoan lắm con trai... ta cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... ta làm ngươi chết tiệt." Lâm Tuyếtyin rên rỉ và thở hổn hển như thể kiệt sức. 

Tần Thanh cúi đầu hôn cô, Lâm Tuyết Âm điên cuồng ôm lấy Tần Thanh, hôn đi hôn lại. 

"Qing... ngươi mạnh mẽ như vậy... Vì sao không lộ diện?"

"Dì Lin, con muốn giữ nó cho dì thêm vài lần nữa." Tần Kình tự hào nói. Những hướng dẫn sử dụng phòng cô dâu và các kỹ thuật quan hệ tình dục không chỉ là lời nói trên giấy. 

Lâm Tuyếtyin xấu hổ một lúc, "Anh thật tệ... nhưng... tôi rất thích nó..."

Tần Thanh nhẹ nhàng nói: "Lâm dì, thật sự, dì có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của dì Lin đã bị cậu làm hỏng rồi.” Lâm Tuyếtyin hài lòng nói. 

Tần Thanh cúi đầu và nhìn vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. 

"Dì Lâm, xin lỗi, có đau không?" Tần Thanh đầy yêu thương hỏi. 

Lâm Tuyết Âm cười nói: "Ngu ngốc, Lâm dì thật thoải mái, ngươi đụ ta mạnh đến bay lên trời. Ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay."

"Dì Lâm, Tần Thanh yêu dì nhiều lắm." Tần Kình cảm động nói. 

"Anh rất yêu em, em đã trao cả cơ thể của mình cho anh rồi, sau này anh định làm gì với dì Lin?" Lâm Tuyết Âm hỏi. 

Tần Tình có chút kích động, kích động nói: "Ta... muốn làm cho ngươi vui vẻ. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta... mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi."

"Con ngoan, dì Lâm vui vẻ quá, nhưng đừng làm tổn thương thân thể con." Trong lòng Lâm Tuyết Âm tràn ngập hưng phấn. 

"Dì Lâm, dì đã nuôi nấng con, con thuộc về dì. Chỉ cần con có thể cho dì hạnh phúc, Tần Thanh sẽ làm bất cứ điều gì."

Lâm Tuyếtyin cảm động một lúc, giọng nghẹn ngào nói: "Dì Lin thật cảm động. Dì Lin không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con là con trai và là chồng của mẹ."

"Dì Lâm, Tần Thanh dẫn dì đi tắm."

"Vâng!" Dì Lâm vòng tay qua cổ Tần Thanh. 

Khi bế Lâm Tuyếtyin lên, cô nhận ra rằng một khu vực rộng lớn trên ghế sofa chứa đầy tinh dịch của Lâm Tuyếtyin. 

"Dì Lin, nhìn kìa!"

"Tất cả là tại anh! Nhìn kìa!" Dì Lin đưa tay ra nắm lấy dương vật của Tần Thanh, nó vẫn đang cương cứng và dính đầy dịch âm đạo của Lâm Tuyếtyin. 

"Qing... em có muốn nữa không?" Lâm Tuyếtyin xúc động hỏi. 

"Dì Lin, tùy cô." Tần Thanh nói. 

"Được rồi, hai mẹ con chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ, dì Lin muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, Tần Thanh giúp Lâm Tuyết Âm rửa sạch âm đạo. Lâm Tuyếtyin giúp Tần Thanh rửa và xoa dương vật. Lâm Tuyếtyin đột nhiên hạ thấp cơ thể và đưa nó vào miệng. 

"Dì Lin, dùng miệng của dì rửa sạch cho con... tuyệt quá!"

Lâm Tuyếtyin không thể đặt nó xuống, mút và liếm cô, Tần Thanh cũng không nhịn được. 

"Dì Lâm, lại đây, Tần Thanh muốn từ phía sau đâm vào ngươi được không?" Tần Thanh bày tỏ suy nghĩ của mình.

“Cả cơ thể dì Lâm đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi.” Lâm Tuyếtyin nói, quay người lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông. 

"Nào em yêu, đụ anh từ phía sau. Hôm nay hãy vui vẻ nhé."

Nói xong, Tần Thanh mở âm đạo của Lâm Tuyếtyin và nâng quy đầu của cô ấy lên áp vào môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

"Dì Lin, con cắm vào."

"Được rồi... đi thôi! Mẹ kiếp... Âm hộ của dì Lin là của con... Mẹ có thể đụ nó cho con bất cứ lúc nào."

Tần Thanh thẳng eo, đâm tới. 

"À!"

Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin một cách trơn tru từ phía sau. 

"Ôi... con trai ngoan của tôi... vị trí này thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi chưa bao giờ biết điều đó trước đây... ừm... ừm... Jun... một người chồng tốt... chết tiệt... chết tiệt thật mạnh... Tôi muốn anh làm tình với tôi mỗi ngày... được chứ?" 

Tiếng rên rỉ gợn sóng của Lâm Tuyếtyin.

"Dì Lin...tôi sẽ...tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày...tôi muốn bạn mặc những chiếc quần lót khác nhau cho tôi mỗi ngày...dùng con cặc to của tôi để mở chiếc quần lót của bạn và đụ bạn...được không?" 

Tần Thanh vừa nói vừa bơm mạnh.

"Tất nhiên... à... mấy cái quần lót đó... anh mua cho em... à... ừm... anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... anh muốn mở... chúng... à... để em... đút chúng vào âm hộ của anh... ôi... hay quá... Qing... anh làm tình thật giỏi... anh... trao cơ thể anh... trái tim anh... cho em... sớm thôi... anh muốn em xuất... vào âm hộ của anh... tử cung của anh... à... tử cung của em dài quá... dày quá... anh cảm thấy thật tuyệt... ah... anh đã đến được trái tim rồi... Tôi đã làm hỏng tử cung của mình..."

"Dì Lâm, âm hộ của dì thật tốt... thật ấm áp... ôm em thật chặt... thật thoải mái..."

"Ừ...không phải là âm hộ của dì Lin chật...mà là cặc của dì quá...dày...dì Lin thích nó...ah..."

Tần Thanh áp ngực vào lưng Lâm Tuyếtyin, hai tay ôm bộ ngực lớn đang treo của cô, vừa bóp vừa xoa. 

"A... con ruột của tôi... anh trai của tôi... tôi điên rồi... Dì Lin là của anh... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn gọi anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tốt của tôi... anh biết làm tình... nó làm tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... xuất tinh vào bụng tôi... cùng nhau làm đi... à..."

Tần Thanh điên cuồng đẩy một lúc, cuối cùng xuất tinh vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

Lâm Tuyếtyin cũng xuất tinh, và cô có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của mình. Một lúc sau, Tần Thanh rút dương vật đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin ra, Lâm Tuyếtyin vẫn giữ nguyên tư thế cúi người. 

"A... Qing..." Tôi nhìn thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của Lâm Tuyếtyin, chảy xuống đùi cô ấy xuống sàn. 

"Ồ... Chồng ơi... em bị anh đụ chết mất... Chân em tê dại... Âm hộ em cũng tê dại..."

Tần Thanh từ phía sau ôm Lâm Tuyết Âm, đỡ nàng đứng dậy: "Lâm dì, cảm ơn dì đã vất vả!"

Dì Lâm quay người ôm Tần Tình hôn nàng: "Thanh... con ngoan của mẹ... mẹ vui quá... làm mẹ... vui quá..."

"Dì Lin, dì thật tuyệt, con cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, tôi không đi được nữa, anh đưa tôi về phòng đi." Lâm Tuyếtyin nói một cách quyến rũ, nép vào vòng tay của Tần Thanh. 

Tần Thanh bế Lâm Tuyếtyin ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Lâm Tuyếtyin nép vào lòng Tần Thanh như một con cừu bông nhỏ. Dương vật của Tần Thanh không khỏi cương cứng trở lại, vừa chạm vào mông dì Lâm.

"A... Thanh... ngươi... không thể lại làm như vậy... Lâm dì đầu hàng... ta thật sự không thể làm được nữa." 

"Dì Lâm, dì vừa nói có thể cho cháu làm bất cứ lúc nào, sao dì lại quên?" Tần Thanh kiêu ngạo khoe ra.

"Nếu con không đến... con sẽ bắt nạt dì Lin... Về phòng trước đi! Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé? Sau khi nghỉ ngơi, dì Lin sẽ mặc chiếc quần lót mà con thích nhất và cho con làm tình. Con có biết không? Vừa rồi trong bếp, dì Lin cố tình cho con nhìn vào chiếc quần lót của dì Lin, sau đó lén nhìn con trong phòng tắm và nhìn thấy dương vật dày đặc của con. Sau khi chắc chắn rằng dì Lin đã bị con thu hút, mẹ quyết định đưa cho con cái của tôi." Cho nên, ta trong phòng thay quần áo quyến rũ ngươi, chờ ngươi đi vào ôm ta, nhưng... đồ ngốc... ngươi chỉ cần để cho dì Lâm chủ động là được."

Lâm Tuyếtyin cuối cùng cũng bày tỏ được điều mà cô đã kìm nén bấy lâu nay.

Tần Thanh nhất thời cảm động. Cái khó bán nhất là lòng tốt của người đẹp.

Lâm Tuyếtyin nói: "Dì Lin hoàn toàn là của cô, cô có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng cô phải tự bảo trọng, không được làm hỏng nó, được không?"

"Dì Lâm, cháu hiểu rồi, nhưng cháu không nghe rõ vừa rồi dì gọi cháu là gì. Chú có thể gọi lại cho cháu được không?"

"Ngươi dù tốt hay xấu... Lâm di đem thân thể cho ngươi, ngươi còn ức hiếp ta."

"Được! Gọi đi, tôi muốn nghe." Tần Kình không biết xấu hổ nói.

"Ồ! Thật đấy, kẻ thù, kẻ thù nhỏ bé." Lâm Tuyếtyin hôn Tần Thanh khi cô nói, rồi thì thầm vào tai Tần Thanh.

"Anh...anh...anh trai của em...anh làm em sướng quá khi anh đụ em. Anh là con trai tốt của em, anh trai tốt của em, là người chồng tốt của em. Em là Lâm Tuyếtyin của anh, là vợ tốt của anh. Anh biết cách đụ mèo của em. Anh làm cho dì Lin cảm thấy thật tuyệt... anh hài lòng chứ?"

Nghe được lời thú nhận dâm đãng của Lâm Tuyếtyin, dương vật của Tần Thanh không khỏi sưng lên thêm một chút, đẩy vào mông Lâm Tuyếtyin.

"Hài lòng, tiểu lang điểm phu nhân." Tần Thanh hôn lên môi dì Lâm rồi bước vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu. Khi Tần Thanh tỉnh lại, đã là nửa đêm. Lâm Tuyếtyin đã không còn trong vòng tay cô nữa. Tần Thanh khỏa thân rời khỏi giường, nghe thấy trong bếp có tiếng động. Tần Thanh đi vào phòng bếp. Lâm Tuyếtyin đã thay quần áo. Đó là một bộ đồ ngủ bằng ren khác mà Tần Thanh chưa từng thấy trước đây. Một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác vẫn có thể được nhìn thấy bên trong bộ đồ ngủ. Lâm Tuyếtyin quay lại.

“Qing, dậy ăn chút gì đi!”

"Dì Lin, dì thật xinh đẹp!" Tần Thanh một tay cầm lấy bánh sandwich, tay kia ôm eo cô. 

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!" Lâm Tuyếtyin tinh nghịch nói như một cô bé nghịch ngợm. 

Tần Thanh vén bộ đồ ngủ của Lâm Tuyết Âm lên, muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót trong suốt màu hồng. Nó quá nhỏ. Nó chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tần Thanh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào. 

"Bạn có thích nó không?" Lâm Tuyết Âm hỏi. 

"Dì Lin, con rất thích nó. Nó thật đẹp và gợi cảm." Cô cho tay vào quần lót, toàn bộ lòng bàn tay áp vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin, vuốt ve lông mu của cô. 

"Dì Lin, tóc của dì mềm quá, cảm giác thật thoải mái." Tần Thanh cọ xát ngón giữa qua lại dọc theo khe hở của Lâm Tuyếtyin. 

"Hmm...ah...Qing...ăn trước...khi nào cháu no...Dì Lin...thì đưa cho cháu...đệt mẹ...Tối nay cháu muốn cháu tận hưởng trọn vẹn cơ thể của dì Lin...chà..."

"Dì Lin, còn dì thì sao? dì ăn no chưa?" Tần Thanh lo lắng hỏi. 

"Dì Lin đã ăn rồi, nhưng... dì Lin vẫn muốn ăn..." Lâm Tuyếtyin cười quái dị nói. 

Tần Thanh đưa cho Lâm Tuyếtyin chiếc bánh sandwich mà cô đã ăn được vài miếng. 

"Không, ta không muốn ăn cái này, ta muốn... ta muốn ăn... của ngươi..." Dì Lâm nhẹ nhàng nói, sau đó đưa tay ôm lấy dương vật cương cứng của Tần Thanh. 

"Dì Lin... được rồi, để tôi liếm âm hộ của cô trước." Tần Thanh đặt bánh sandwich xuống, bế Lâm Tuyết Âm lên, để cô ngồi lên quầy. 

Tần Thanh cúi đầu và đến gần âm hộ đã tràn ngập tinh dịch của Lâm Tuyếtyin. Tần Tình không có cởi quần lót, mà xuyên qua lớp mỏng này, Tần Tình bắt đầu liếm liếm vùng kín. 

"Ồ... ừm... hôn... em yêu... được rồi..."

Tần Thanh mở chiếc quần lót màu hồng của mình và đưa lưỡi vào môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

"A... ừm... anh trai... chồng nhỏ... Em vui quá... thoải mái quá... vào thêm... vào thêm chút nữa..." Một dòng dịch âm đạo màu trắng ục ục chảy ra, Tần Thanh ngậm vào trong miệng nuốt xuống. 

Tần Thanh nếm thử, thích thú nói: "Dì Lâm, nước trong âm hộ của dì thơm quá."

"Ăn... em yêu... ăn âm hộ của dì Lâm..." Dì Lâm thoải mái ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu Tần Tình, vuốt ve tóc Tần Tình, như thể đang quên mất chính mình. 

"Con trai ngoan... ta muốn... ta muốn ngươi... đụ ta... dùng con cặc to lớn của ngươi... vào âm đạo nhỏ của ta... không... ngừng liếm... ta không chịu nổi nữa..." Lâm Tuyếtyin lại rên rỉ. 

"Dì Lin vẫn muốn ăn con cặc lớn của tôi à?"

"Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn dùng âm hộ của tôi...để ăn...con cặc to lớn của anh..."

Tần Thanh ngay lập tức đặt hai chân của Lâm Tuyếtyin lên vai anh, giữ dương vật và ấn nó vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin, nhưng không đưa nó ngay lập tức mà chỉ tiếp tục cọ xát vào lỗ. 

"Con... con thật tệ... con lại trêu chọc dì Lin nữa... nhanh... vào đi..." Lâm Tuyếtyin nhất thời cảm thấy ngứa ngáy. 

Với một lực đẩy nhẹ, Tần Thanh đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin. 

"A... dày quá... tuyệt quá... chồng tốt... chồng tốt... con mèo của dì Lin... thỏa mãn quá..."

Tần Thanh đầu tiên chậm rãi đâm vào, khiến Lâm Tuyết Âm không ngừng rên rỉ. 

"Thanh Thanh... con trai... con thật giỏi... lỗ... a... ta yêu con... ừm..."

Một lúc sau, Tần Thanh bế Lâm Tuyếtyin lên, dương vật của cô vẫn đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin. 

"Con trai ngoan... con muốn... đưa dì Lin đi đâu...?... Ah... cái này... sướng quá..."

Tần Thanh để Lâm Tuyếtyin bám vào cơ thể Tần Thanh và bơm cô ấy khi đi về phía phòng ngủ. 

"Con trai ngoan...anh trai...tôi đã học được từ anh...động tác này...hay lắm..."

Lâm Tuyếtyin không ngừng la hét trên đường đi. 

Sau khi vào phòng ngủ, Tần Thanh đặt Lâm Tuyết Âm xuống và rút dương vật của cô ra. 

"Đừng... con ác lắm... sao con không ngừng chen vào... Dì Lin thấy thoải mái quá..."

"Dì Lin, chúng ta đổi vị trí nhé, dì ở trên, được không?"

"Tệ quá!" Lâm Tuyếtyin nói, xoay người ngồi lên trên người Tần Thanh, một tay ôm dương vật của Tần Thanh vào lỗ, nóng lòng ngồi mạnh xuống. 

"Ừm... đẹp... đẹp quá..." Lâm Tuyết Âm theo chiếc giường đung đưa lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động này. 

"Dì Lin, con tới đây..." Tần Thanh cũng theo chuyển động của giường, khớp với chuyển động lên xuống của Lâm Tuyếtyin, chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và dương vật co giật trong âm đạo của cô. 

"Ha... hử... hử..." Dịch âm đạo của Lâm Tuyếtyin chảy ra nhiều đến mức cả đùi của Tần Thanh đều bị bao phủ. 

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng ơi...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Anh sắp...anh sắp chết rồi...anh không còn sức nữa..."

Tần Thanh lập tức xoay người, đè xuống Lâm Tuyết Âm, nhấc chân lên, gần như uốn cong cơ thể 180 độ, dùng dương vật của anh điên cuồng đâm vào âm hộ của cô. 

"Chíp...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch..."

"Con trai ngoan... âm hộ của dì Lin... đẹp quá... phải không... con có thích nó không...?... Ah... dì Lin yêu con... âm hộ... con mèo Xiaolang yêu con... con cặc lớn... địt mẹ... mẹ kiếp, hôn mẹ... mẹ kiếp con... mẹ kiếp con mèo của mẹ... sẽ luôn... chỉ bị con trai của mẹ đụ thôi... à..."

Đột nhiên có cảm giác tê dại, Tần Tình nhịn không được xuất tinh, Lâm di cũng đồng thời xuất tinh. Cả người cô ôm chặt lấy Tần Thanh, hai chân ôm lấy eo Tần Tình không chịu buông ra. 

một lúc. 

"Dì Lâm, Tuyết Âm." Tần Thanh gọi Lâm Tuyếtyin, người vẫn còn say. Dương vật dày đặc vẫn được nhét đầy vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

"Ừ... nó... dì Lin vui quá. Tôi sẽ đụ chết anh. Sao anh mạnh thế?"

"Lâm dì, ta nói cho ngươi một bí mật. Kỳ thực, từ khi có lý trí, ta đã coi ngươi như đối tượng tình dục, mộng tưởng cùng ngươi làm tình. Ngươi đẹp như tiên nữ trong tưởng tượng của ta, không, càng đẹp hơn. Cho nên mấy năm nay, ta đã có thể khống chế được thời gian xuất tinh của mình."

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách đã lâu tôi không để lộ trinh tiết của mình. Than ôi! Có lẽ tôi đã định sẵn là của anh rồi... Ối... anh lại hứng tình rồi." Lâm Tuyếtyin thở dài một lúc, nhưng trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. 

“Dì Lâm, nếu thân thể của dì còn có thể chống đỡ được thì chúng ta làm tình đến sáng đi. Con sẽ trút hết tâm tình mười năm qua đối với dì.”

"Ừm... ngoan lắm... ta cũng sẽ cho ngươi tất cả những gì ta nợ ngươi mười năm qua... Đi đi... con mèo của ta... hôm nay... từ nay trở đi... sẽ thuộc về ngươi..."

Bằng cách này, Tần Thanh và Lâm Tuyếtyin liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và quan hệ tình dục điên cuồng. Lâm Tuyếtyin không ngừng rên rỉ và xuất tinh vô số lần. Mãi đến rạng sáng, Tần Thanh và Tần Thanh mới ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc sống cuối tuần

Tần Thanh mãi đến rạng sáng ngày hôm sau mới có thể nhàn nhã thức dậy. 

Tần Thanh nhìn thấy Lâm Tuyếtyin, người đang nằm bên dưới cô trong giấc mơ, cô trần trụi và ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến khoái cảm thấu xương tối qua và những thăng trầm, nếu không có thân thể mềm mại mịn màng với lớp trang điểm màu hồng và ngọc bích của Lâm Tuyếtyin, trần trụi bên dưới, âm đạo căng cứng vẫn ôm lấy đứa con mềm mại, Tần Thanh không thể tin được điều mình hằng mơ ước sẽ trở thành hiện thực.

Đôi mắt của Tần Thanh Hùng trìu mến nhìn Lâm Tuyếtyin, người đang có một giấc mơ sâu sắc. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ bừng quyến rũ, vẫn mang chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, Lâm Tuyết Âm lúc này trong giấc ngủ tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Lâm Tuyếtyin thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân. 

Ham muốn của Tần Thanh tăng vọt và niềm đam mê của cô bùng nổ.

Đứa con của anh, vốn đã nằm trong lỗ thịt thuốc lắc của Lâm Tuyếtyin suốt đêm, lấy lại sức sống và đột nhiên nhét vào âm đạo ẩm ướt của Lâm Tuyếtyin đến căng phồng, căng mọng, không chừa một phần nào. 

Tần Thanh lập tức bắt đầu sốt ruột đẩy. Lâm Tuyếtyin bị sự thâm nhập của anh đánh thức, mở đôi mắt đẹp ra, quyến rũ nhìn Tần Thanh, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, cả đêm vẫn chưa đủ."

Tần Thanh vừa đẩy vừa nói: “Một đêm không đủ, cả đời đối với ta cũng không đủ.”

Lâm Tuyết Âm trong lòng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngươi muốn làm bao nhiêu cũng được."

Hai người đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực. 

Tần Thanh đang mạnh mẽ vẫy đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình, và anh ta đang thoải mái đâm nó vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Lâm Tuyếtyin. 

Từng làn sóng xuất thần tuyệt vời và ngọt ngào, tự phát sinh ra từ sự ma sát giữa đứa bé và thành của cái lỗ dịu dàng, đánh vào trái tim của hai người đàn ông và phụ nữ như những đợt sóng, dâng trào khắp cơ thể họ. 

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhõm đến nỗi đôi má trong trẻo như ngọc bích ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, tiếng chim chích líu lo không ngừng vang lên. Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Tần Thanh Quân mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. 

Nơi âm dương của phần thân dưới của hai người gặp nhau, môi lớn dày và đỏ tươi của Lâm Tuyếtyin, môi âm hộ đỏ thẫm và mềm mại ở miệng âm đạo của cô, được đóng mở bởi lực đẩy của em bé, giống như hai cánh cửa màu đỏ. Nước tình yêu màu trắng đục như ốc sên, nhỏ giọt từ âm đạo. 

Hai người không thể tách rời, và họ tiếp tục chiến đấu không biết bao lâu. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của Lâm Tuyếtyin đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa và trắng trẻo lắc lư mạnh, đôi môi đỏ mọng há hốc và cô hét lên "ah", một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo trào ra, cô đạt đến cao trào sung sướng. 

Dưới tác động của âm khí, Tần Thanh quy đầu khiến lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, dương khí trào ra. 

Hai người kiệt sức ôm nhau thở dốc. Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin thấy bên ngoài mặt trời đã lên cao, lập tức nói: "Thanh Nhi, nhanh chóng đứng dậy, mặt trời đã lên cao rồi."

Tần Thanh nói: "Không, ta không đứng dậy, Yin'er."

Lâm Tuyếtyin sửng sốt và nói: "Yin'er?"

Tần Thanh ôm nàng nói: "Đúng vậy, ngươi là Nhân Nhi của ta, vợ của ta."

Lâm Tuyếtyin trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nói: "Được rồi, dì Lin, cô mau đứng dậy đi."

Tần Thanh bĩu môi nói: "Không phải ta đã nói không đứng dậy sao?"

Lâm Tuyếtyin nói: "Sao bạn không đứng dậy?"

Tần Thanh lần đầu tiên nếm thử hương vị tuyệt vời của thịt. Cô biết mùi vị sau khi ăn tủy, dục vọng của cô không hề giảm đi chút nào. 

Tay anh vẫn ôm quả bóng thịt trắng nõn mềm mại đầy đặn của Lâm Tuyếtyin trên ngực cô, nói: "Nhân Nhi, hôm nay chúng ta đừng rời khỏi giường, chúng ta có thể nằm trên giường cả ngày được không?"

Lâm Tuyếtyin nhìn cô bằng đôi mắt hình quả hạnh, lo lắng nói: "Bảo bối, em mệt rồi muốn lên giường nghỉ ngơi à? Đều là lỗi của anh."

Tần Thanh nói: “Ta không mệt, ta chỉ muốn…” Lúc này, hắn đưa tay tới Lâm Tuyết Nhân cảnh hoa đào, nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nhìn Lâm Tuyết Âm trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười tà ác. 

Lâm Tuyếtyin mơ hồ biết ý định của anh. Cô vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, mặt đỏ bừng nói: “Anh lại chạm vào em mà không xuống giường, anh đang làm gì vậy?”

Tần Thanh cười nói: “Chúng ta trên giường làm tình đi.”

Lâm Tuyếtyin không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc làm tình cả ngày trên giường. Đôi má trắng như ngọc của cô đỏ bừng. Cô xấu hổ nhìn Tần Thanh bằng đôi mắt như nước, nói: "Vậy thì sao? Sau này cha cậu về thì cậu sẽ làm gì? Hơn nữa, ngày mai cậu còn phải đi học."

Tần Thanh nói: "Ngày mai ta phải đi học, cho nên hôm nay phải tận dụng tốt. Cha ta còn coi nơi này là nhà của mình sao? Yin'er, đây là tổ ấm của chúng ta."

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng nói: "Được, được, anh hứa với em." Lúc này, Tần Thanh nghe được trong bụng vang lên một tiếng kêu " ùng ục " đói khát, Lâm Tuyết Âm nói: "Qing'er, ngươi có đói không?"

Lâm Tuyếtyin nói: "A, Qing'er, dậy nhanh đi, tôi nấu cho cậu."

Tần Thanh nói: "Không, ta không muốn ăn."

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Tần Thanh cười nói: “Ta muốn cho con bú.” Anh đưa núm vú tròn, nhỏ, màu đỏ tươi của Lâm Tuyếtyin vào miệng và mút chúng. 

Lâm Tuyếtyin nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, làm sao bây giờ tôi có thể cho em uống sữa? Ngoan nhé em yêu, để anh nấu."

Lâm Tuyếtyin dùng lời lẽ nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, nhưng Tần Thanh vẫn đi theo con đường riêng của mình, mút ngực Lâm Tuyếtyin nhưng từ chối. 

Lâm Tuyếtyin suy nghĩ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: "Thanh Nhi, không phải anh nói muốn nằm trên giường một ngày sao? Không ăn thì lấy đâu sức lực..." Nói đến đây, cô ngượng ngùng không thể tiếp tục nói. 

Tần Thanh thích nhìn sự nhút nhát say đắm của Lâm Tuyếtyin. Anh cố ý hỏi: "Em lấy đâu ra sức mạnh để làm điều mình muốn? Yin'er, sao em không nói gì?"

Lâm Tuyết Âm tế nhị nói: "Ngươi còn biết hỏi ta."

Tần Thanh nói: "Ta không biết liền hỏi sao? Nói cho ta biết đi."

Lâm Tuyếtyin nói nhẹ nhàng và nhanh chóng: "Nếu bạn không ăn, làm sao bạn có sức lực để đụ Yin'er? Hãy thỏa mãn đi, kẻ xấu nhỏ."

Đôi mắt sáng của Lâm Tuyếtyin trợn ngược quyến rũ nhìn Tần Thanh, đôi má dâm bụt trắng nõn đỏ bừng như được phủ một lớp phấn hồng, thanh tú như những bông hoa. 

Tần Thanh say sưa nhìn Lâm Tuyết Âm, chân thành khen ngợi: "Vợ tốt của anh, em thật xinh đẹp."

Trái tim của Lâm Tuyếtyin rất ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Em yêu, đã đến lúc em phải dậy rồi."

Tần Thanh nói: "Nhân Nhi, ngươi phải nhanh lên."

"Đúng." Lâm Tuyết Âm hai chân chạm đất, vừa đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy thân dưới nóng rát. Cô cau mày, nói "Ối" rồi lại ngồi xuống giường. 

Tần Thanh lo lắng hỏi: "Nhân Nhi, ngươi sao vậy?"

Lâm Tuyết Âm mặt hơi đỏ lên, nói: "Không có việc gì, có lẽ đã lâu không làm có chút đau."

“Vậy tôi sẽ đãi cậu bữa sáng.”

"Không, tốt nhất là tôi nên đi và bạn có thể đợi."

Lâm Tuyếtyin cúi đầu nhìn vào phần dưới cơ thể của cô, và thấy rằng lông mu dài màu đen ở phần dưới cơ thể cô ướt đẫm và rải rác ngẫu nhiên trên ô nhụy. Môi lớn dày và đỏ tươi trải dài sang hai bên, môi nhỏ màu đỏ tươi và mỏng vẫn hơi hé mở, để lộ một lỗ tròn to bằng ngón tay. 

Cô thầm kinh ngạc nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Ngay cả khi đó Phá Qua cũng không làm điều này."

Nàng cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Đúng vậy, ta chưa bao giờ bị bảo vật lớn như Thanh Nhi xuyên qua, cũng chưa bao giờ bị xuyên qua lâu như vậy, từ tối qua đến giờ ta đã bị xuyên thủng năm lần. Chẳng trách lại xảy ra chuyện như thế này."

Cô ngồi một lúc rồi cố gắng đứng dậy. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại, bưng ra một bát canh nhãn nhân sâm bổ dưỡng và nói: “Qing'er, đây là viên nhân sâm, anh đến ăn đi.”

Tần Thanh nói: “Ta không muốn ăn.”

Lâm Tuyếtyin nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, sao em không ăn nữa? Nào em yêu, anh đút cho em ăn nhé?"

Tần Thanh nói: “Ngươi cho ta ăn, được, ta ăn.”

Lâm Tuyếtyin ngồi trên giường dựa lưng vào đầu giường cầm canh nhân sâm. Tần Thanh áp đầu vào cặp đùi ấm áp và mềm mại của Lâm Tuyếtyin, yêu cầu Lâm Tuyếtyin đút cho anh. 

Lâm Tuyếtyin dùng thìa gắp nhân sâm, nhãn, hạt sen, v.v., cho vào miệng thổi nhẹ, sau đó cố gắng không để chúng cháy trước khi đút cho Tần Thanh. 

Sau khi Tần Thanh ăn một viên, Lâm Tuyết Âm lại lấy một viên khác chuẩn bị đút cho hắn. Tần Thanh nói: "Nhân Nhi, ngươi có thể ăn đi."

Lâm Tuyếtyin nói: "Tôi không đói, nếu bạn ăn, tôi sẽ ăn."

Tần Thanh nói: "Không được, ngươi không ăn, ta cũng không ăn."

Lâm Tuyếtyin vừa bất lực vừa vui mừng nói: "Được rồi, tôi ăn." Cứ như vậy, hai người hòa hợp ăn xong ba bát canh nhân sâm. 

Ăn xong cơm nếp, Tần Tình đang muốn lật người lại, nhưng Lâm Tuyết Âm ngăn lại, nói: "Thanh Nhi, bây giờ không phải."

Tần Thanh nói: "Tại sao?"

Lâm Tuyếtyin nói: "Làm việc đó ngay sau khi ăn sẽ khiến cơ thể bị tổn thương." Tần Thanh không còn cách nào khác đành phải dừng lại.

Một lát sau, Tần Thanh chờ đợi, bình tĩnh nói: "Nhân Nhi, chính là như vậy."

Lâm Tuyếtyin nói: "Mới có một lúc thôi, nhưng vẫn không có tác dụng."

Tần Thanh nói: "Sẽ mất bao lâu?"

Lâm Tuyếtyin nói: "Ít nhất phải mất nửa giờ."

"À, sẽ mất thêm nửa tiếng nữa." Tần Thanh mím môi nói: "Đã lâu."

Lâm Tuyếtyin ôm mặt anh, dùng đôi môi đỏ tươi và mềm mại hôn lên môi Tần Tình. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tần Thanh nói: "Bảo bối, đừng lo lắng, Yin'er có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Nụ hôn này xóa đi oán hận trong lòng Tần Tình, hắn nói: “Vậy ta trước tiên chơi đùa bộ ngực của ngươi.”

Lâm Tuyếtyin ngọt ngào nói: "Tiểu tử ngươi chỉ là tham lam mà thôi, không làm với ta thì sẽ làm đến đỉnh cao, tuyệt đối sẽ không buông tha Yin'er."

Tần Thanh cười nói: "Sao ngươi cảm thấy Yin'er đẹp như vậy?" Anh cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Lâm Tuyếtyin và kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như thịt cừu béo của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô mềm mại và mịn màng như những chiếc bánh nhồi. 

Tần Thanh thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa kéo ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại bộ ngực cỡ hạt sen, Tần Thanh mới chiếm lấy núm vú của cô, thèm khát mút lấy. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng lưỡi liếm quanh quầng vú màu hồng. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trái tim Lâm Tuyếtyin bị anh rung động, ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. 

Ham muốn của Tần Thanh càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Tần Thanh mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn trịa và nhỏ nhắn của Lâm Tuyếtyin dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Toàn thân Lâm Tuyếtyin như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, cảm giác bồn chồn và bồn chồn. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô bị khơi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... Tình Nhi, đừng bú nữa... Tôi ngứa quá..."

Tần Thanh đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ của mùa xuân và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Lâm Tuyếtyin. Anh ấy đã bị kích thích. Đứa bé đột nhiên cương cứng, ấn mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Lâm Tuyếtyin. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Lâm Tuyếtyin vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị đứa bé cứng rắn nóng bỏng của Tần Thanh đè xuống. Thuốc lắc của cô vẫn còn gợn sóng, thậm chí toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy trống trải và ngứa ngáy vô cùng. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Tần Tình mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra xung quanh, những hạt cườm tròn nhỏ cũng chuyển từ hồng nhạt sang đỏ tươi. 

Lâm Tuyếtyin thở hổn hển, Anh Mưu thì thầm: "Qing'er, em đừng bú nữa, cậu bé ngoan, tôi ngứa chết đi được, à, ngứa quá, vào nhanh đi."

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Tần Thanh đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. 

Anh ta đứng dậy, giơ bảo bối phi thường của mình lên, chỉ vào hang Đào Viên tràn đầy thủy triều của Lâm Tuyếtyin, duỗi thẳng mông và nhét thẳng vào lỗ của cô. 

Lâm Tuyếtyin chỉ cảm thấy rằng với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo biến mất và một khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. 

Lâm Tuyếtyin vui mừng đến nỗi bộ ngực trắng nõn và thanh tú thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc và rên rỉ sung sướng. 

Tần Thanh không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy đứa bé mập mạp vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Lâm Tuyết Âm. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, những trải nghiệm bị chôn vùi bấy lâu của Lâm Tuyếtyin hiện lên sống động. 

Cô khẽ thở dốc, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để hợp tác với những cú thúc của Tần Thanh. 

Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi bảo bối của Tần Thanh tiến xuống phía dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với bảo bối của Tần Thanh. 

Khi Tần Thanh rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. 

Bằng cách này, đứa con của Tần Thanh thỉnh thoảng được đưa vào lỗ, trên bụng dưới của Lâm Tuyếtyin, hoặc trên háng hoặc ô nhọt ở gốc đùi của Lâm Tuyếtyin, và đôi khi nó trượt ra khỏi âm đạo tuyệt vời.

Tần Thanh lo lắng. Cô dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Lâm Tuyếtyin và nói: "Yin'er, đừng cử động."

Lâm Tuyếtyin nói: "Qing'er, bạn sẽ biết lợi ích của sự di chuyển của tôi trong giây lát." Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh kéo tay Tần Tình ra, tiếp tục đẩy mông. 

Sau vài lần thất bại nữa, Lâm Tuyếtyin đã hợp tác thành công hơn. 

Bảo bảo Tần Thanh đẩy xuống, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa vừa lúc đón lấy bảo bảo, để bảo bảo của Tần Thanh đâm vào một cách chắc chắn. 

Khi em bé rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau khiến thành lỗ đít mềm mại của cô cọ vào em bé và quy đầu một cách mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Tần Thanh cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần đè xuống phần thân dưới như trước, anh có thể nhét đứa bé vào sâu trong lỗ mật của Lâm Tuyếtyin. Ma sát giữa em bé và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. 

Tần Thanh vui vẻ nói: "Nhân Nhi... ngươi... ngươi động... tốt quá... ngầu quá... a..."

Lâm Tuyếtyin thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Lông mày cô hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, Yin'er không hề lừa dối em, chỉ dùng sức thôi."

Mông của Tần Thanh di chuyển lên xuống, trong khi cặp mông đầy đặn và trắng nõn của Lâm Tuyếtyin thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho những cú đâm của Tần Thanh.

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. 

Tần Tình nghĩ đến vừa rồi Lâm Tuyết Âm đau đớn, không khỏi thắc mắc: "Nhân Nhi, vừa rồi ta xuyên vào ngươi, vì sao lại cảm thấy đau?"

Nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn của Lâm Tuyếtyin Kasaki nói với giọng ngọt ngào: "Sao đứa trẻ này lại gặp nhiều rắc rối như vậy?"

Tần Thanh cười nói: "Có cái gì không hiểu, ta liền hỏi ngươi."

Lâm Tuyếtyin nói: "Bạn không cần phải hiểu câu hỏi này."

Tần Thanh nói: "Tốt Ân Nhi, ngươi cứ nói cho ta biết, ngươi không nói ta sẽ động." Tần Thanh bế đứa bé vẫn cứng như sắt lên, nhét vào lỗ thịt xuất thần của Lâm Tuyết Âm, muốn cử động. 

Lâm Tuyếtyin vội vàng nói: "Đừng cử động, tôi nói với bạn." Tần Thanh nhìn Lâm Tuyết Âm với nụ cười đắc thắng trên mặt. 

Lâm Tuyếtyin nhìn Tần Thanh với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Anh thực sự là kẻ thù của tôi."

Đôi gò má trắng nõn mịn màng của Lâm Tuyếtyin đỏ bừng, tim cô khẽ đập, cô thì thầm: "Con của anh dày và khỏe. Âm đạo của tôi đã nhỏ rồi. Tôi chưa bao giờ bị đứa bé lớn như của anh xâm nhập. Lâu như vậy rồi, khi đưa vào Yin'er, tự nhiên sẽ đau."

Tần Thanh nghe vậy hưng phấn nói: "Ân Nhi không thích bảo bối của ta sao?"

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tuyếtyin chớp chớp, cô ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thanh và nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, Lâm Tuyếtyin làm sao có thể không thích được? Bạn biết đấy, Lâm Tuyếtyin tuy có chút đau đớn, nhưng khoái cảm mà Lâm Tuyếtyin nhận được còn lớn hơn nỗi đau. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa bé cực lớn đụ? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Qing'er lại có số vốn lớn như vậy, tôi rất vui."

Lâm Tuyếtyin nói những lời này rất nhẹ và rất nhanh. 

Nói xong những lời này, Lâm Tuyếtyin cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim cô đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú vốn trắng như kem lại chuyển sang màu đỏ xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, sáng như quả đào hay quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Tần Thanh nữa.

Tần Thanh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi thấy Lâm Tuyếtyin khen ngợi con mình. 

Anh nhìn thấy sự nhút nhát quyến rũ và say mê của Lâm Tuyếtyin, sự ngây thơ như trẻ con của anh đột nhiên hiện lên. Anh cúi đầu giả vờ như không nghe thấy, ghé tai vào khuôn miệng anh đào của Lâm Tuyết Nhân hỏi: "Nghiêm Nhi, em nói gì thế, anh nghe không rõ, em nói lại đi."

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng nói: "Ai muốn bạn không nghe rõ? Thật xấu hổ, tôi sẽ không nói gì nữa."

Tần Thanh cầu xin: "Tốt Ân Nhi, ngươi nói lại lần nữa đi, lần này ta sẽ nghe rõ ràng."

Lâm Tuyếtyin không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt lần nữa. Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, nói lại lời vừa nói. 

Lâm Tuyếtyin nói xong, đôi mắt đẹp của cô thoáng thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Tần Thanh, cô lập tức biết mình bị lừa. 

Đột nhiên, cô trở nên rất quyến rũ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tần Tình, tức giận nói: "Qing'er, anh dù tốt hay xấu, tôi..."

Lúc này, Lâm Tuyếtyin không giống Lâm Tuyếtyin của Tần Thanh, cô ấy chỉ giống một cô gái được nuông chiều mới bắt đầu ngoại tình. 

Tần Thanh cười nói: "Ta tại sao lại lừa ngươi?"

Cái mũi ngọc như ngọc của Lâm Tuyết Âm cong lên, đôi môi đỏ mọng cong lên, ngọt ngào nói: “Trong lòng ngươi hiểu rõ.”

Tần Thanh cười nói: "Vậy trừng phạt ta, để Ân Nhi nếm thử ta một lần nữa đại bảo bối." Tần Thanh ôm bảo bối lại bắt đầu đẩy. 

Đây là lần thứ sáu hai người rơi vào dục vọng loạn luân. Lần này Lâm Tuyếtyin phục vụ cô với sự thấu hiểu ngầm hơn lần trước. Chưa một lần Tần Tình cản đường hay đứa con của Tần Tình tuột khỏi âm hộ của cô. 

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Tần Thanh rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta vung kho báu khổng lồ của mình cứng như một thanh sắt một cách vô đạo đức, và đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của Lâm Tuyếtyin. 

Khi anh nhét đứa bé vào, nó đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ mềm mại của Lâm Tuyếtyin trước khi rút ra. Khi anh rút ra, đứa bé bị kéo ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần như vậy, Tần Thanh càng ngày càng thuần thục. Khi anh rút ra, đứa bé không hề tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đó. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, sẽ bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh. 

Lâm Tuyếtyin vui mừng đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, những gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, và những lời nói dâm đãng của cô là vô tận: "Qing'er...ah...ồ...ồ...anh...anh đụ em...thật tốt...cưng...cứng..."

Cặp mông ngọc của Lâm Tuyếtyin hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô dang rộng ra hai bên, tạo điều kiện cho đứa con lớn của Tần Thanh xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Tần Thanh nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Lâm Tuyếtyin, và lắng nghe giọng nói mê hoặc của chim chích. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh ta đang thở hổn hển và dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi đâm một cách điên cuồng và vô đạo đức vào cái lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Lâm Tuyếtyin. 

Những đường gân thịt nhô lên bao quanh quy đầu càng cào mạnh vào thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Lâm Tuyếtyin. Da thịt mềm mại trên thành lỗ mật cũng cọ xát vào em bé và quy đầu lớn một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, trong lòng và tâm trí đều cảm nhận được cảm giác ngây ngất. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân mà chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Những dòng mồ hôi thơm ngát chảy ra từ giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Lâm Tuyếtyin. Tần Thanh vừa đẩy vào vừa ra mệt đến nỗi lưng ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, dù vậy, hai người vẫn không biết mệt mỏi, không thể tách rời và yêu nhau, kéo dài bất tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai thả lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này. 

Trời đã tối, hai người kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. 

Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở. 

Lâm Tuyếtyin cảm thấy như thể tất cả xương trong cơ thể cô đã bị loại bỏ. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Lâm Tuyếtyin nhìn thấy Tần Thanh trán đầy mồ hôi và mái tóc đen ướt đẫm. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt của mình lên và lau đi những giọt mồ hôi trên trán Tần Tình. Đôi mắt hình quả hạnh của cô dịu dàng và cô nhìn Tần Thanh với ánh mắt trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói: "Qing'er, về sau đừng dùng vũ lực như vậy nữa, tôi sẽ làm anh mệt mỏi."

Tần Thanh lười biếng cười nói: “Không dùng sức làm sao có thể tốt như vậy?”

Lâm Tuyếtyin mỉm cười hiền lành và nói: "Thằng nhóc này chỉ tham lam thôi."

Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Lâm Tuyếtyin cảm thấy cái mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô rất khó chịu. 

Sau đó cô ấy nói: "Qing'er, đứng dậy."

Tần Thanh nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?"

Hai má Lâm Tuyết Âm hơi đỏ lên, cô nói: "Cơ thể tôi nhớp nháp, tôi muốn đi tắm."

Khi Lâm Tuyếtyin nói điều này, Tần Thanh cũng cảm thấy rất khó chịu, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Anh nói: “Tôi cũng muốn đi tắm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tắm Vịt Quan Thoại

Tần Tình nhảy xuống giường nói: “Chúng ta cùng đi tắm vịt đi.”

Lâm Tuyết Âm thu dọn giường, ngượng ngùng nói: "Em đi trước đi, anh sẽ đến sau."

Tần Tình vội vàng cởi quần áo, nói: "Ta đi trước."

Lâm Tuyếtyin đột nhiên nhìn thấy dương vật cương cứng của Tần Thanh, trái tim cô đập thình thịch và cô quay đi. 

Tần Thanh tà ác cười nói: "Nhân Nhi, ta đang đợi ngươi, nếu ngươi không đi, ta sẽ tự tay bắt ngươi."

Lâm Tuyết Âm xấu hổ cười mắng: "Ngươi sắp chết, đi nhanh đi."

Tần Thanh sau đó bước vào phòng tắm. 

Tần Tình nhắm mắt lại, dùng vòi hoa sen tắm cho cô một lúc. Không thấy Lâm Tuyết Âm tới, nàng liền gọi: "Nhân Nhi Nhân Nhi..."

Lâm Tuyết Âm nói: "Đừng hét, đừng hét, tôi sắp tới rồi."

Một lúc sau, trước khi nhìn thấy bóng đen, Tần Thanh thò đầu ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Lâm Tuyết Âm đang đứng ngoài cửa. Cô đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng đang mặc, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Bộ ngực đầy đặn của cô hơi gợn sóng, bộ lông mu đen dày phồng lên giữa hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa, che khuất thung lũng nơi nước chảy róc rách. 

Môi bé sáng như cánh hoa nở, hang ngọc thanh tú như nhị hoa. 

Cô đứng có chút ngượng ngùng, thân hình xinh đẹp lộ ra ngoài. 

Tần Thanh kéo cô lại, cười nói: "Nhân Nhi, nhanh vào cùng nhau tắm đi."

Lâm Tuyếtyin quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn làm gì nữa?"

Tần Thanh ôm lấy cô, ngẩng đầu lên. Lâm Tuyếtyin mỉm cười và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không nhận ra cô ấy à?"

Tần Thanh nói: "Nhân Nhi, ngươi như thế này nhìn thật xinh đẹp." Nói xong anh cúi đầu hôn lên môi cô. Lâm Tuyếtyin nhắm mắt lại và chấp nhận tình yêu của Tần Thanh với tâm trạng căng thẳng. 

Môi cô mềm mại và nóng bỏng. Tần Thanh chạm nhẹ vào chúng, liếm nhẹ, như sợ làm tổn thương chúng. 

Tần Thanh nói: "Bảo bối, mời mở miệng được không?"

Lâm Tuyếtyin ngoan ngoãn mở miệng, Tần Thanh đưa lưỡi vào, tấn công chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lâm Tuyếtyin đưa lưỡi lên để bạn nếm thử. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Niềm vui mà nụ hôn mang lại dần dần khiến cô hưng phấn. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, Tần Thanh không chần chừ mà cử động tay. Tay trái của cô leo lên đỉnh và xoa nhẹ; Tay phải của cô xoa mông, ngón tay thỉnh thoảng ấn vào rãnh mông. 

Áp lực rất chính xác, đó là những lỗ hổng bí ẩn và nguy hiểm nhất trên cơ thể phụ nữ. Áp lực khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tuyếtyin run lên. 

Khi nhiệt độ tăng lên, Tần Thanh cởi móc áo ngực của Lâm Tuyết Âm, hai người đẹp chuyển động chiếu sáng Tần Thanh như cặp trăng sáng. 

Bộ ngực của cô ấy không chỉ đầy đặn mà còn rất nhọn và thanh tú, núm vú của cô ấy rất mềm và đỏ. 

Tần Tình sờ sờ mấy cái, không nhịn được cúi người xuống, hôn một cái bằng môi, dùng tay đùa giỡn với cái kia, hôn đến ngực cô đầy nước miếng. 

Lâm Tuyếtyin vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ, dùng hai tay ấn vào đầu Tần Thanh, như muốn khiến anh ta làm việc chăm chỉ hơn. 

Hôn cô, Tần Thanh đưa miệng xuống dưới, hai tay nắm lấy quần lót của cô rồi kéo xuống. 

Lâm Tuyếtyin cố ý nhấc chân lên, quần lót của cô ấy đã sớm biến mất. Lâm Tuyếtyin muốn nhấc chân lên, nhưng Tần Thanh không cho phép. Anh đặt tay lên mông cô và nhéo...

Anh đưa miệng mình vào âm đạo của cô và hôn cô say đắm. Vì tư thế không tốt nên Tần Thanh đã bắt cô ngồi dang rộng hai chân trong bồn tắm. Anh dùng ngón tay khuấy động âm vật nhỏ cho nó cứng lại. Sau đó anh đưa ngón tay vào lỗ nhỏ, co giật nhanh chậm, trêu chọc cô. Nước suối của Lâm Tuyếtyin chảy ra rất nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra khép lại và hét lên: "Anh tốt...anh...giết em...nếu anh tiếp tục như thế này...Yin'er...sẽ chết...nhanh lên...đến...đến..." Tần Thanh hỏi: "Sao vậy?"

Lâm Tuyếtyin không trả lời và nhéo mạnh vào tai anh để thể hiện sự bất mãn của cô. 

Tần Thanh nghĩ rằng đã đến lúc và yêu cầu Lâm Tuyếtyin đứng dậy, hai tay giữ bồn tắm và nâng mông lên. 

Lâm Tuyếtyin thấy tư thế này thật xấu hổ và có chút xấu hổ. 

Tần Kình nói: “Làm việc này rất thoải mái.”

Lâm Tuyếtyin miễn cưỡng làm như vậy. Tần Thanh thấy biểu hiện của cô không chuẩn nên bước tới, ra lệnh nâng người cô lên cao hơn và dang rộng hai chân ra. 

Nhìn từ phía sau, đôi chân khỏe khoắn, cặp mông trắng nõn, lông mu rậm rạp, cái lỗ đỏ chảy và cái lỗ đít nhỏ như hậu môn đều ở vị trí đẹp nhất để tạo nên tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này. 

Con cặc của Tần Thanh đang nảy lên, chắc chắn anh ta đã vô cùng hưng phấn. Anh cầm con cặc trong tay, xoa xoa quy đầu trong hậu môn cô một lúc, rồi từ từ đẩy vào giữa tiếng rên rỉ của Lâm Tuyếtyin. Âm đạo rất chật và con cặc dày. Cũng may có nhiều nước nên Lâm Tuyết Âm không bị thiệt hại nhiều, quy đầu cũng ở phía dưới. 

Âm hộ quấn chặt lấy con cặc, khiến Tần Thanh cảm thấy thật dễ chịu. Tần Thanh hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi vị của âm hộ thiếu nữ trưởng thành. Quy đầu vừa ngứa vừa ấm, còn thoải mái hơn cả ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tần Thanh hai tay chạm vào mông cô, khi dương vật của anh di chuyển, lỗ thịt nhỏ của Lâm Tuyếtyin, theo chuyển động, phần thịt mềm mại bên trong thỉnh thoảng quay ra vào, thực sự rất đẹp. 

Lâm Tuyếtyin ậm ừ hét lên, vô cùng vui mừng. 

Tần Thanh đâm càng lúc càng nhanh, dùng hai tay tấn công ngực nàng không mấy nhẹ nhàng. Giọng nói của Lâm Tuyếtyin cũng cao hơn, "Tốt em yêu... em thật... mạnh mẽ... Yin'er... yêu em... yêu em... Anh sẽ luôn chấp nhận em..."

Tần Thanh mỉm cười kiêu hãnh, con cặc của cô đưa vào âm hộ phát ra âm thanh chói tai, lông mu đâm vào lỗ đít của Lâm Tuyếtyin, khiến Lâm Tuyếtyin vừa trốn vừa lắc mông. 

Tần Thanh nhìn thấy, tiến vào càng nhanh hơn. Phòng tắm tràn ngập tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va vào nhau. 

Tần Thanh thầm khen lỗ của Lâm Tuyết Âm thật tốt, nhét vào trong cảm giác thật dễ chịu, khiến cô muốn xuất tinh một cách sung sướng. 

Vì động tác nhanh nên thịt mông run lên, bộ ngực lắc lư. Phong cảnh thật tuyệt vời. Tần Thanh mở rộng mọi giác quan, cảm giác như mình đã trở thành thần thánh. 

Khi Lâm Tuyếtyin lên cao trào, Tần Thanh không xuất tinh. Anh yêu cầu Lâm Tuyếtyin ôm cổ anh và quấn chân cô quanh eo anh. Anh đứng dậy, ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, cương cứng con cặc của mình và đụ cô thật mạnh. 

Những giọt tinh dịch tràn ra và từ từ rơi xuống đất. Lâm Tuyếtyin nhắm mắt lại và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Lâm Tuyếtyin cũng thỉnh thoảng nâng phần thân dưới của mình lên và cạnh tranh với Tần Thanh bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Tần Thanh vừa đi về phía phòng ngủ vừa đụ cô. Khi cô lên giường, cô yêu cầu Lâm Tuyếtyin lên giường, trong khi anh ôm mông cô và giáng cho cô một đòn thật mạnh. 

"Anh tốt... chồng yêu... anh thật tuyệt vời... anh thật sự... kẻ thù của em... Yin'er sẽ không bao giờ rời xa... anh... cả đời này..."

Tần Thanh nhìn bộ ngực xinh đẹp đang rung chuyển như hoa sen trước gió. Đó thực sự là một cảnh đẹp trên thế giới. 

Sau hàng trăm cú thúc, anh ra ngoài và đi vào trong âm hộ cô. 

Lâm Tuyếtyin không khỏi hét lên sau khi bị tinh dịch tấn công: "Nóng quá... anh trai tốt..."

Tần Thanh hỏi: “Anh trai cậu thế nào rồi?”

Lâm Tuyếtyin nói: "Tôi... tôi... sắp chết rồi..."

Lâm Tuyếtyin đạt cực khoái, bộc phát điên cuồng, làm loạn. 

Tần Thanh đã làm việc chăm chỉ và nhận hơn một trăm đòn trước khi cống hiến bản chất nam tính của mình. 

Tần Thanh ôm Lâm Tuyếtyin và tận hưởng ánh hoàng hôn sau cơn bão. 

Lâm Tuyếtyin vươn cái miệng nhỏ nhắn ra và hôn lên mặt anh, như để an ủi anh hùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Rắc rối gia đình

Trong lúc Tần Thanh đang nghỉ ngơi, Lâm Tuyết Âm lại vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Khi Lâm Tuyếtyin ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ, cô thấy cô và Tần Thanh đã điên cuồng cả ngày lẫn đêm. Tấm ga trải giường trắng tinh sạch sẽ bây giờ trở nên lộn xộn, khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh chất âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường. 

Lâm Tuyếtyin cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và trái tim cô lỡ nhịp. 

Lúc này, Tần Thanh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của Lâm Tuyết Âm, trở nên hồng hào, quyến rũ và tươi sáng vì vừa tắm xong. 

Thân hình duyên dáng của nàng mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết, nàng có một đôi vú kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo. Những viên ngọc trai trên ngực cô có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở, dính chặt vào nhau. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. 

Lúc này, lớp lông mu sẫm màu tươi tốt bao phủ lên vùng mu phồng lên và đầy đặn như gò đất đang nhỏ giọt ướt đẫm rải rác xung quanh hai bên xương mu. Môi lớn dày và có thịt màu đỏ vẫn còn hé mở. Môi bé màu đỏ và mỏng cũng như âm vật tròn và màu đỏ tươi, thường ẩn dưới môi lớn, đều có thể nhìn thấy được. 

Lâm Tuyếtyin nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Tần Thanh nhìn từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ bãi cỏ xanh tươi và đảo vẹt, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Qing'er, anh không được phép nhìn tôi như vậy."

Mặc dù Tần Thanh đã khỏa thân quan hệ tình dục với Lâm Tuyếtyin nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội xem xét chi tiết như thế này. 

Lúc này, dường như anh chỉ lơ đãng và ham muốn. Đứa bé trong háng dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy ra máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên ​​và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh. 

Tần Tình xoay người, ngẩng đầu ưỡn ngực, cười nói: “Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn thâm nhập.”

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tuyếtyin tràn ngập dục vọng khi cô nhìn thấy đứa bé với đôi mắt rùa đỏ và giận dữ. Nhưng nàng lại nói: "Thanh Nhi, hiện tại không được."

Tần Kình nói: “Tôi không quan tâm.”

Anh ôm lấy cơ thể ngọc bích mịn màng như gelatin và trong suốt như pha lê của Lâm Tuyếtyin rồi đi về phía giường. Đứa bé của anh, nóng như than hồng, cứng như sắt, đứng lên ngồi xuống, va vào cái bụng phẳng lì mịn màng như ngọc của Lâm Tuyết Ẩn, cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm. 

Nó khiến trái tim của Lâm Tuyếtyin rung chuyển như một chiếc xích đu, cơ thể cô tràn đầy ham muốn và toàn thân cô ngứa ngáy. Thân hình tròn trịa được trang điểm màu hồng và ngọc bích của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang sang hai bên. Cô ấy đang ở trong một trạng thái tuyệt vời, và dòng suối của cô ấy đang chảy.

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Lâm Tuyếtyin đang chảy ra như mùa xuân, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tần Thanh, quyến rũ nói: "Đồ xấu xa, mau tới đây."

Đối mặt với thân thể sinh động xinh đẹp này, Tần Thanh không nhịn được nhảy lên giường. Anh ta quỳ giữa đôi chân hồng hào của Lâm Tuyếtyin và đẩy quy đầu tròn trịa màu đỏ của mình vào mông Động Đào Viên. Vì anh đã đụ cái lỗ mềm mại chật hẹp của Lâm Tuyếtyin tám lần nên anh đã quen với đứa con siêu bình thường của Tần Thanh hơn.

Vì vậy, quy đầu to của Tần Thanh đẩy thẳng qua môi lớn mềm mại và môi bé mềm mại ở miệng âm đạo. Với một tiếng “bốp”, quy đầu to cọ sát thịt âm đạo vào thành âm đạo và xuyên vào êm ái đến tận cùng.

Đôi môi đỏ tươi của Lâm Tuyếtyin hé mở, cô kêu lên "A". Trên lúm đồng tiền của cô nở một nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ nhận lấy đứa bé nhét vào. Hai người đến Vu Sơn lần thứ bảy để thực hiện một chuyến du lịch đầy mây. Đã lâu lắm rồi mây mới tạnh và mưa đã tạnh. 

Hai người ăn tối xong, Tần Thanh thúc giục Lâm Tuyết Âm nhanh chóng đi ngủ. Đôi má trắng như ngọc của Lâm Tuyếtyin đỏ bừng, cô nhìn Tần Thanh bằng ánh mắt ngượng ngùng, tế nhị nói: "Đồ biến thái, tôi đã làm nhiều lần như vậy vẫn chưa đủ."

Tần Thanh cười nói: “Ta và Nhân Nhi sẽ mãi mãi ở bên nhau, tự nhiên sẽ phải đụ ngươi luôn.”

Hai người cùng nhau vui đùa suốt đêm, mãi đến sáng sớm hôm sau họ mới mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, thứ Hai. 

Tần Thanh miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Lâm Tuyếtyin và đi đến trường. 

Kể từ khi có quan hệ với Lâm Tuyếtyin, mọi suy nghĩ của anh đều tập trung vào Lâm Tuyếtyin. Lớp học như nước chảy qua lưng vịt, tôi không thể nghe được gì cả. Tôi ngơ ngác suốt ngày, chỉ nghĩ đến việc về nhà. 

Tan trường, Tần Thanh là người đầu tiên lao ra khỏi phòng học, lao về nhà. 

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng huyên náo. 

Âm thanh phát ra từ phòng Lâm Tuyếtyin. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Lâm Tuyếtyin vùng vẫy lớn tiếng và hét lên. 

"Em đang làm gì vậy? Con điếm nhỏ, hôm nay anh muốn đụ em." Đó là giọng nói của Tần Khai Nguyên. 

Tần Kình cảm thấy bối rối. Cha anh đã quay lại. Chẳng lẽ anh đã phát hiện ra mối quan hệ của mình với Lâm Tuyếtyin. 

Lâm Tuyếtyin khóc và nói: "Biến đi, hôm nay tôi cảm thấy không khỏe."

"Pah!" Một cái tát thật mạnh vào mặt! 

Tần Khai Nguyên hung hăng mắng: "Ta không thoải mái, ngươi muốn làm gì thì làm. Ai bảo ngươi làm vợ ta?"

Tim Tần Thanh rỉ máu. Anh lặng lẽ đến gần phòng Lâm Tuyếtyin và nhìn thấy Tần Khải Viên đang đè Lâm Tuyếtyin lên giường và xé quần áo của Lâm Tuyếtyin một cách liều lĩnh. 

"Hừ... ngươi... buông ra, thả ta đi, ngươi... không biết xấu hổ!" Lâm Tuyếtyin vẫn đang loay hoay. 

Tần Khải Viên ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo và thanh lịch của Lâm Tuyếtyin, nhìn khuôn mặt thanh tú và tinh tế của cô, ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thân hình ngọc bích mảnh mai và cân đối, làn da trắng và ẩm, ngón tay thon dài và mềm mại, và những đám mây và thác nước rơi xuống sau khi chiếc kẹp tóc ngọc được tháo ra. Mọi thứ đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. 

Bất chấp sự phản kháng, Tần Khải Viên dùng tay xâm chiếm cơ thể xinh đẹp và thanh tú của Lâm Tuyếtyin và bắt đầu dạo chơi dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Đột nhiên, bàn tay to lớn của Tần Khai Viễn đưa vào trong quần áo dọc theo chiếc cổ hồng hào của Lâm Tuyếtyin, bắt đầu cọ xát chúng một cách bừa bãi bên trong bộ quần áo thơm ngát của Lâm Tuyếtyin. Làn da ngọc ngà mịn màng và làn da tuyết ở các xúc tu mịn màng và mềm mại như lụa. 

Qua chiếc áo ống mỏng, anh ta tục tĩu chạm vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Lâm Tuyếtyin, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách bừa bãi...

Lâm Tuyết Âm vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai mắt nhắm chặt, thân thể mảnh khảnh liều mạng chống cự...

Tần Khai Nguyên đắc ý một hồi, cười dâm đãng nói: "Con điếm, mấy tháng rồi ta không làm tình với ngươi, càng ngày càng ngon."

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Tần Khai Nguyên, khuôn mặt của Lâm Tuyếtyin đỏ bừng xấu hổ, cô bị móng vuốt tàn phá bừa bãi vừa đau vừa mềm. 

Tần Khải Viên nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích mỏng manh của Lâm Tuyếtyin với sự mê hoặc: mái tóc dài đen mượt trải dài ra phía sau, thân hình thon thả, tươi tắn và mềm mại, làn da trong trẻo như băng, ấm áp, mịn màng và sáng bóng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tuyếtyin tràn ngập sự tức giận và sợ hãi, giống như một bông hoa đào có sương, ngày càng xinh đẹp. 

Tần Khai Nguyên không khỏi mừng rỡ, duỗi móng vuốt tóm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của Lâm Tuyết Âm, vặn một đôi cánh tay ngọc ra sau lưng hắn. Thân thể của Lâm Tuyếtyin lập tức bị ép thành hình vòm ngược, bộ ngực xinh đẹp nhục nhã đứng về phía trước, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên bụ bẫm, cao ráo, gợi cảm và hấp dẫn. 

Khe ngực sâu không đáy dưới sự trói buộc của bộ quần áo tục tĩu, phong cảnh tuyệt đẹp. 

Tần Khai Nguyên đưa tay ấn lên bộ ngực cao chót vót của Lâm Tuyết Âm, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng sự mềm mại quyến rũ. Đột nhiên, móng vuốt của quỷ xuất hiện và chộp lấy tấm màn che màu trắng trên ngực Lâm Tuyếtyin. 

Lâm Tuyếtyin liều mạng chống cự, nhưng sức mạnh điên cuồng của người đàn ông này vượt xa những gì Lâm Tuyếtyin yếu đuối có thể chống lại. 

Chỉ với vài câu "sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss", váy và quần lót của Lâm Tuyếtyin đã bị xé toạc, chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng còn che kín cơ thể hồng hào của Lâm Tuyếtyin. 

Tần Khai Nguyên cười tà, dùng hai tay khống chế thân thể Lâm Tuyết Âm, đưa tay vòng ra sau lưng anh, cởi khuy hoa trên áo ống của cô. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc khóa hoa bật ra, dấu vết che phủ cuối cùng trên cơ thể cô gái cuối cùng cũng được cởi bỏ, lộ ra một cơ thể được chạm khắc bằng hồng và ngọc, hoàn toàn trần trụi trước mắt cô. 

Bộ ngực đã thoát khỏi sự kiềm chế càng căng thẳng về phía trước, giống như những tác phẩm nghệ thuật khéo léo được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng, phản chiếu ánh sáng màu ngọc bích mờ ảo dưới ánh sáng. 

Cơ bắp và xương băng của cô ấy mịn màng và mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết trưởng thành và thẳng tắp của cô ấy nổi bật với hai đốm đỏ chói mắt. Vòng eo của cô ấy mịn màng và mềm mại như bàn tay, cái bụng trắng mịn và mềm mại, đôi chân dài như tuyết duyên dáng và thon thả. Thực sự không có nơi nào không đẹp và quyến rũ.

Đặc biệt, cặp vú mềm mại và đầy đặn đứng thẳng, núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn và đáng yêu đỏ tươi, rạng rỡ. Cùng với quầng vú hồng hào, hấp dẫn và vô cùng quyến rũ xung quanh, họ giống như một đôi nụ non sắp nở, ngượng ngùng e thẹn. 

Thân thể lạnh lùng kiêu ngạo của Lâm Tuyếtyin hoàn toàn lộ ra, bất lực và khốn khổ, giống như một bông sen tuyết bị gió lạnh phá hủy, sẵn sàng cho bất cứ ai hái. 

Sau khi bị Tần Khai Nguyên lột trần một cách thô bạo và tàn nhẫn, Lâm Tuyếtyin cuối cùng cũng tuyệt vọng. 

Cô không biết tại sao mình lại chống cự như vậy. Cô cảm thấy có lỗi với Tần Thanh. 

Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy với Tần Thanh, mặc dù cô là vợ của Tần Khai Nguyên. Về mặt cảm xúc, cô nhận ra Tần Thanh nhiều hơn. 

"Thanh Nhi, ngươi ở đâu?" Lâm Tuyếtyin thầm gọi từ tận đáy lòng. 

"Mẹ! Con về rồi, nhanh làm đồ ăn cho con đi." Tần Kình hét lớn.

Lâm Tuyếtyin nghe thấy Tần Thanh hét lên, cô ấy rất ngạc nhiên và nói: "Là Qing'er, anh ấy đi học về."

Tần Khai Nguyên không vui một hồi, mắng: "Thằng nhãi này, vừa trở về liền quay lại. Ngươi tên gì? Ở nhà không có gì ăn thì tự mình ra ngoài ăn đi."

Tần Thanh nói: "Ba, ngươi cũng ở nhà là tốt rồi, ta là đang tìm ngươi?"

Thấy con trai không chịu rời đi, Tần Khai Nguyên tức giận chạy ra khỏi phòng, nói: "Thằng bé hư, có chuyện gì vậy?"

Tần Thanh do dự: "Chúng ta hiệu trưởng nhờ ta thông báo ngươi đi học."

Tần Khai Nguyên nghe vậy liền nói: "Bảo ta đi học. Lại gặp rắc rối gì nữa?"

Tần Thanh cúi đầu nói: "Cùng bạn học chiến đấu."

"Bố!" Một cái tát vào mặt khiến Tần Thanh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tần Khai Nguyên tức giận nói: "Cùng người đánh nhau, ngươi không chết cũng là không hợp lý! Ta đánh chết ngươi." Sau đó anh ta giơ tay định đánh Tần Thanh.

Lâm Tuyết Âm lúc này mặc quần áo chạy ra ngoài, ngăn cản Tần Khai Nguyên, nói: "Đừng đánh Thanh Nhi, hài tử không biết gì, là bởi vì ta mẹ kế không dạy dỗ tốt."

Tần Khai Nguyên tức giận nói: "Hắn còn trẻ, ở tuổi của hắn, ta đã lập nghiệp và chinh phục thế giới. Bằng không, tài sản mấy trăm triệu của ta từ đâu đến? Ta nuôi con nhỏ này một cách uổng công."

Lâm Tuyếtyin nói: "Anh là một người cha không chịu dạy học, tôi sẽ đến trường và thỏa thuận với giáo viên."

Tần Khai Nguyên tức giận nói: "Đi đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Nói xong hắn quay người rời đi.

Lâm Tuyếtyin hỏi: "Bạn đang đi đâu?"

Tần Khai Nguyên tức giận nói: "Gia đình này không có được hạnh phúc như tôi mong muốn, tại sao tôi không đến một nơi có hạnh phúc?"

"Bùm!" Tần Khai Nguyên đóng sầm cửa lại, lái xe đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thông đồng

Tần Tình vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Tuyết Âm, đau lòng nói: "Đau không?"

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng vuốt ve Tần Thanh, người cũng bị đánh, nói: "Tôi không cảm thấy đau đớn. Bạn lại đánh nhau với ai à?"

Tần Thanh cười nói: "Ta lừa hắn, ta không cho phép bất luận kẻ nào chạm vào ngươi nữa, bởi vì Âm nhi là của ta."

Lâm Tuyếtyin xúc động lao vào vòng tay anh và nói: "Qing'er..."

Tần Thanh nói: "Nhân Nhi, đi thôi!"

Lâm Tuyếtyin sửng sốt và nói: "Đi thôi?! Đi đâu."

Tần Thanh kiên định nói: “Đi tới nơi không thể tìm được Tần Khai Nguyên.”

Lâm Tuyếtyin an ủi cô: "Qing'er, nếu cô không phải là kiếm sĩ cổ xưa và ẩn sĩ, làm sao cô có thể rời đi như lời cô nói?"

Tần Thanh lo lắng hỏi: “Chúng ta định ở lại để hắn hành hạ chúng ta sao?”

Lâm Tuyếtyin cười nói: "Kỳ thật tôi đã nghĩ ra biện pháp rồi?"

Tần Thanh vui vẻ nói: "Có biện pháp sao?"

Lâm Tuyếtyin nói: "Tôi đã nhờ chị gái làm hồ sơ bệnh án giả cho tôi. Đó là ung thư tử cung và viêm gan B."

Tần Thanh ngơ ngác nói: "Như vậy được không?"

Lâm Tuyết Âm cười nói: "Ta hiểu Tần Khai Nguyên nhất, hắn sợ chết nhất. Nếu ta mắc bệnh viêm gan B, hắn không những không dám chạm vào ta, mà còn sợ không vào nhà. Ta nhớ lại lúc mẹ ruột của ngươi mắc bệnh lao, hắn tàn nhẫn nhốt bà vào một căn phòng nhỏ, cách ly bà, cuối cùng khiến mẹ ngươi chết vì trầm cảm. Trên thực tế, bệnh lao giai đoạn đầu hoàn toàn có thể chữa khỏi."

Tần Tình trong mắt hiện lên tức giận, nói: "Đáng ghét. Ân Nhi, vừa rồi sao ngươi không nói?"

Lâm Tuyếtyin mỉm cười và nói: "Anh vẫn chưa lấy được hồ sơ bệnh án à?"

Tần Thanh cười nói: “Chỉ cần hắn không chạm vào ngươi nữa, ta liền yên tâm.”

Vừa rồi để cứu tôi, Lâm Tuyếtyin chỉ vội vàng mặc một bộ đồ ngủ, thậm chí còn không kịp mặc quần lót và áo ngực. 

Hai bộ ngực cao lớn của cô nửa ẩn nửa lộ, lên xuống theo hơi thở. Đầu ngực của cô cao, trắng, mịn và đàn hồi. Chúng trông giống như hai bông sen nở cạnh nhau, lên xuống nhẹ nhàng với khuôn ngực hơi thở hổn hển của cô. 

Quầng vú màu đỏ dịu dàng và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Dưới phần bụng dưới mềm mại và mịn màng, giữa hai chân tròn hồng, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới và giữa háng âm đạo, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ béo và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo, một mảng lông mu màu đen cũng mọc lên. 

Âm hộ của cô nhô cao, mềm mại như không xương, giữa hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú, đỏ rực và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù ẩn hiện một chất lỏng trong suốt đủ màu sắc, thật quyến rũ. 

Khi Qin Qing chăm chú liếc nhìn cơ thể của Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtyin nói một cách quyến rũ: "Qing'er, bạn tốt hay xấu, tại sao bạn lại nhìn mọi người như thế này?"

Nhìn thân thể mềm mại đầy đặn này, Tần Thanh tim đập điên cuồng, dục vọng dâng trào, một luồng hơi nóng xông thẳng vào phần dưới cơ thể cô. Bé lớn cương cứng, sưng tấy, cứng ngắc, không khỏi run nhẹ, như muốn chào mẹ. 

"Yin'er, em thật xinh đẹp!"

Vừa nói, Tần Thanh không nhịn được nữa, nhào vào thân thể quyến rũ của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô. Lâm Tuyếtyin cũng ấm áp ôm anh, toàn thân cô run rẩy, đưa lưỡi vào miệng anh, mút lấy lẫn nhau. 

Đầu Tần Tình chậm rãi trượt xuống, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô, đi tới một đôi đỉnh núi cao. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Tần Tình ngậm một bên đầu vú đỏ bừng vào miệng mút, sau đó dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lâm Tuyếtyin bị anh làm cho khó chịu, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, Tần Tình cảm thấy núm vú trong miệng mình từ từ cứng lại, ngày càng to ra, bộ ngực khổng lồ cũng dần dần nở ra. 

Đầu của Tần Thanh tiếp tục trượt xuống, lưỡi liếm dọc xuống, như đang tắm cho Lâm Tuyếtyin, khiến cô phải đứng dậy và duỗi thẳng, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Bàn tay Tần Tình xuyên qua vùng bụng phẳng lì của cô, xuyên qua đám lông mu rậm rạp, đi tới gò má nhô cao của cô. Cô nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của mình, dịch âm đạo tự do chảy ra. 

Tần Thanh nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ, lộ ra một khung cảnh quyến rũ: âm vật giống như mã não đỏ đã cương cứng hoàn toàn, trông sưng tấy và đầy đặn, khe thịt màu đỏ hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Tần Tình mở miệng ôm lấy âm vật của cô, mút lấy, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve, liếm liếm. Dịch âm đạo của Lâm Tuyếtyin giống như những đợt sóng trên bờ biển, hết đợt này đến đợt khác, hai bên chân cô ướt đẫm một mảng lớn. 

"Hmm... ừm... Jun... dày quá... ừm... hình như càng ngày càng to ra... ừm..." Lâm Tuyếtyin nằm trên ghế sofa như một con mèo con ngoan ngoãn, dùng răng khéo léo kéo quần lót của Tần Thanh xuống, sau đó đưa dương vật của Tần Thanh vào miệng.

Tần Thanh dùng hai tay xoa nắn bộ ngực của Lâm Tuyết Âm. 

Đột nhiên điện thoại bên cạnh tôi reo lên. 

"Xin chào, đây có phải là Zhen'er không?" Lâm Tuyếtyin trả lời điện thoại.

"Vâng! Chị ơi." Giọng nói của chị gái Lâm Tuyếtyin Lâm Tuyếtzhen phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ồ, bạn ở đây!" Lâm Tuyếtyin thở hổn hển khi Tần Qing cù cô. 

"Ngày mai tôi sẽ đến. Có lẽ tôi phải ở lại với bạn một thời gian trong chuyến đi này." Lâm Tuyếtzhen nói. 

"Đó là điều tôi yêu cầu, à, cứ đến đi!" Lâm Tuyếtyin nói, và Tần Thanh lúc này đã vặn mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Chị ơi, chị sao vậy? Chị ốm à?" Lâm Tuyếtzhen nhận thấy giọng nói của Lâm Tuyếtyin có sai sót. 

"Không sao đâu... Anh chỉ nói vậy thôi, ngày mai anh sẽ đợi em đến! Tạm biệt." Lâm Tuyếtyin nói rồi cúp điện thoại. 

Tần Thanh nói: "Cái gì? Trấn Nhi muốn ở lại vĩnh viễn?"

Lâm Tuyếtzhen nhéo má Tần Thanh và nói: "Đúng vậy, sau đêm nay, anh không thể quan hệ tình dục với tôi trong đại sảnh."

"Xiaolang điểm Lâm Tuyếtyin, hãy xem đêm nay tôi sẽ đụ bạn như thế nào." Tần Thanh đặt một tay vào khu vực tam giác của Lâm Tuyếtyin và xoa bóp âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo của cô. 

"...Ừm...Qing'er...Tôi muốn anh...đụ tôi...đầu tiên...làm ơn...xin hãy nhét xong âm hộ của Yin'er rồi...nhào...ừm...xoa âm hộ để muốn anh trai tôi...anh trai tốt...con cặc lớn của con trai anh ta..." Lâm Tuyếtyin cọ xát ngực mình vào cơ thể của Tần Thanh một cách dâm dục. 

Tần Thanh dùng hành động đáp lại, lập tức cởi hết quần áo, đỡ Lâm Tuyết Âm đứng dậy. Sau đó để cô ấy dựa vào tường phòng khách và nhấc chân trái lên. 

"Qing'er em yêu... em muốn đứng lên... được không..." Lâm Tuyếtyin kêu lên.

"Thử đi." Tần Thanh nói, cúi xuống để phù hợp với chiều cao của Lâm Tuyếtyin, giữ dương vật áp vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin. 

“Tử…” Tần Tình duỗi thẳng eo, đẩy vào nửa chừng. 

"A... Thanh... không... ta không đủ cao... ta không vào được... ừm..." Lâm Tuyết Âm kêu lên. 

Tần Thanh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Lâm Tuyếtyin lên, để cô dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​​​không trung. 

"Tử..." Mọi người đều đã tiến vào, Tần Thanh lập tức bắt đầu bơm máu. 

"A... con trai ngoan... tư thế này... vậy... con giỏi quá... âm hộ của ta... sướng quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta... ừm... xèo xèo... ngụm..." Lâm Tuyết Âm vòng tay qua cổ Tần Thanh và bắt đầu rên rỉ. 

"Yin'er... chúng ta hãy đi soi gương... Tôi muốn bạn nhìn thấy... âm hộ của Yin'er nuốt chửng con cặc của tôi như thế nào."

Tần Thanh ôm Lâm Tuyếtyin trước tấm gương dài chạm sàn trong phòng khách trong khi bơm cho cô. 

"A... Tôi nhìn thấy... Tiểu Tình... cặc của em... to quá... âm hộ của tôi... à... đầy hết rồi..."

Từ trong gương, bạn có thể thấy rõ môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin chuyển động ra vào khi Tần Thanh bơm cô ấy. Cảnh này tạo thêm nhiều hứng thú cho tình dục. 

"A...anh trai...nhào nặn...âm hộ nhỏ của tôi...và anh đã đụ tôi..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Tuyếtyin, Tần Thanh càng trở nên hăng hái và tự hào hơn. Con cặc của cô ấy bay rất nhanh, và âm hộ của cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh nhanh hơn, tất cả đều thành một mảnh. Giống như tiếng giặt vội vã. 

Sau hàng trăm lần đẩy, toàn thân Lâm Tuyếtyin lắc lư dữ dội, âm đạo co rút lại. Hóa ra cô đã bị đẩy lên đỉnh cao. 

Tần Thanh Cường chịu đựng, lật cô lại, bắt cô nằm thẳng, dang hai chân ra để lộ âm đạo rồi nhảy lên người cô và đưa con cặc vào lần nữa. 

Động tác bay cùng nhau này là điều mà Tần Thanh đã từng xem trên video trước đó. 

Lần đầu tập luyện. 

Chiêu này tuy áp sát nhưng không thích hợp để tấn công nhanh. 

Tần Thanh kiên nhẫn đụ cô một lúc rồi yêu cầu Lâm Tuyếtyin nâng mông cô lên. Đây vẫn là một động tác thỏa mãn, ngực nàng nhảy múa, thân thể mảnh dẻ run rẩy, mông lắc lư, hai tay có thể chạm vào. 

Tần Thanh trỗi dậy với sức mạnh to lớn và nhanh như gió và mưa. 

Lâm Tuyếtyin xúc động kêu lên: "Em yêu... em thực sự có thể đụ...đụ...đụ...con...lồn nhỏ của em...anh...yêu em nhiều lắm...đưa nó cho anh...anh...ah..."

Tiếng kêu này khiến Tần Thanh hưng phấn. Hắn cảm thấy lưng tê dại, quy đầu nhảy lên, một mũi tên nước bắn về phía lỗ nhỏ của mỹ nữ. Lâm Tuyếtyin dịu dàng kêu lên: "Nóng quá... thật dễ chịu... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Tần Thanh ôm Lâm Tuyết Âm trong lòng, hai người dần dần bình tĩnh lại hô hấp và cảm xúc. 

Đêm đến giữa mùa xuân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lâm Tuyếtzhen

Ngày hôm đó tan học, Tần Thanh bắt xe buýt về nhà sau khi chơi bóng như thường lệ. Trên xe lúc này có rất nhiều người, vừa lên xe, anh đã vô tình chen chúc vào trong xe. 

Đám đông tiếp tục chen vào, khi Tần Thanh đứng vững, cô phát hiện một thiếu nữ quyến rũ đang đứng bên phải mình. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải phía trước kéo căng ngực cô và buộc một chiếc nơ xinh xắn sau gáy, trong khi một phần lớn của lưng cô lộ ra. Điều khiến Tần Thanh càng máu lửa hơn là trên quần áo của cô không có dấu vết của sọc áo ngực, hai bộ ngực to và săn chắc trông giống như E-cup! ! 

Tần Thanh không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô...

à! Người trước mặt không phải là dì Lâm Tuyếtzhen sao? Tần Thanh gần như hét lên. 

Tần Tình thầm nghĩ: Tại sao bây giờ cô ấy lại ở đây? Ồ. Nhân tiện, Lâm Tuyếtyin hôm qua đã nói rằng hôm nay cô ấy sẽ đến, nhưng cô ấy không ngờ rằng mình sẽ lên xe buýt ở cùng một ga với mình. 

Lâm Tuyếtzhen chỉ mới hai mươi bốn tuổi. Khi Tần Thanh còn nhỏ, anh luôn coi cô như em gái của mình. 

Tần Khai Nguyên không có nhiều người thân hay bạn bè. Cho dù có làm vậy thì anh ấy cũng cắt đứt liên lạc với những người thân đó vì anh ấy coi thường họ. Nói thẳng ra, anh không thích những người thân nghèo khó. 

Lâm Tuyếtzhen là bạn chơi nhí duy nhất của Tần Thanh, mặc dù cô lớn hơn Tần Thanh tám tuổi. 

Gia đình Lâm Tuyếtzhen không có con trai, chỉ có cô và chị gái Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin kết hôn với Tần Khai Nguyên nên thường đến nhà Tần Thanh chơi. 

Lâm Tuyếtzhen cũng là một người đẹp chuẩn mực, có dáng người đẹp không kém chị gái, có lẽ là do yếu tố di truyền. 

Nếu Lâm Tuyếtyin truyền thống và thanh lịch hơn thì Lâm Tuyếtzhen lại có vẻ cởi mở, nhiệt tình và thời trang. 

Lâm Tuyếtzhen là một người đẹp khi còn trẻ. Khi cô mười sáu tuổi, cô xinh đẹp đến mức mê hoặc hàng ngàn chúng sinh. Ở trường đại học, những chàng trai theo đuổi cô có thể thành lập một nhóm. 

Tính cách nổi loạn bẩm sinh của Lâm Tuyếtzhen khiến cô khắp nơi chống lại gia đình, và những người bạn trai mà cô hẹn hò khiến gia đình cô run lên vì tức giận. 

Lần này cô đến nhà Tần Thanh để tìm nơi ẩn náu với Lâm Tuyếtyin vì cô có mối quan hệ bất hòa với bạn trai nghệ sĩ của mình. 

Lâm Tuyếtzhen không muốn về nhà để tránh cằn nhằn bố mẹ. Cô sống bên ngoài và cảm thấy hơi trống rỗng và cô đơn. 

Chuyện xảy ra là chị gái tôi Lâm Tuyếtyin đã kêu cứu. Lâm Tuyếtzhen là một bác sĩ nên việc lấy được giấy chứng nhận bệnh án là một việc đơn giản. 

Nhưng cô tò mò tại sao em gái cô lại làm điều này. Sau khi thẩm vấn, Lâm Tuyếtyin tiết lộ rằng cuộc hôn nhân của cô có vấn đề. 

Lâm Tuyếtzhen nhạy cảm cảm thấy em gái mình có thể ngoại tình, nhưng cô không muốn ra khỏi nhà. 

Nếu không, dù cuộc hôn nhân của bạn có trục trặc đến đâu, bạn cũng sẽ không muốn ngủ với chồng và yêu cầu chồng tránh xa mình. 

Cô có thể lựa chọn ly hôn, nhưng Lâm Tuyếtyin thì không. 

Lâm Tuyếtzhen hỏi nhiều lần trong điện thoại, sau đó Lâm Tuyếtyin nói ra lý do của Tần Thanh. 

Lâm Tuyếtzhen thấy khó tin nên nhận được cuộc gọi từ chị gái, thu dọn hành lý qua đêm và vội vã từ tỉnh lỵ đến thành phố B nơi Tần Thanh ở vào sáng sớm nay. Không ngờ Tần Thanh lại gặp anh trên xe. 

Tần Thanh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của chị Lâm Tuyết Trân hơi mở ra, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, vẻ mặt đau khổ. Tần Thanh đang định nói thì phát hiện phía sau cô có một người chú ăn mặc như công nhân nhập cư, thấp hơn cô nửa cái đầu, đang dùng cúc áo chọc vào cặp mông tròn trịa của chị Lâm Tuyếtzhen.

Tần Thanh nghĩ: Chúng ta không thể lợi dụng tên công nhân nhập cư ngu ngốc đó. Sau đó, những người lao động nhập cư bị đám đông ép đi. Những người công nhân nhập cư tức giận nhìn Tần Thanh, nhưng vừa tiếp xúc với ánh mắt tức giận của Tần Thanh, họ liền ngoan ngoãn rời đi. 

Tần Thanh dần dần di chuyển đến đứng phía sau chị Lâm Tuyếtzhen. Đám đông như cá mòi trong xe ôm chặt Tần Thanh và cô vào nhau. Cơ thể mềm mại như bông của chị Lâm Tuyếtzhen lập tức đè lên Tần Thanh. Những người phía trước bị ép chặt đến mức không còn kẽ hở. Những người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Qua đám đông, Tần Thanh cố gắng tận hưởng sự chạm vào cơ thể của chị Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen có chiều cao tương đương với Tần Thanh. Mông cô nằm ngay trong tam giác bụng dưới của Tần Thanh. Cô lắc lư vòng eo của mình theo sự lắc lư của chiếc xe, và con cặc vốn đã cứng cáp của cô cọ vào vết nứt ở giữa mông của Lâm Tuyếtzhen. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể mình. 

Tần Thanh dần dần tăng cường độ, dang hai chân tiến về phía trước, kẹp đùi chị Lâm Tuyết Trân, dùng eo ấn vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô về phía trước. Con cặc cứng ngắc bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống, có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông của chị Lâm Tuyếtzhen bị Tần Thanh trải sang trái phải. 

Hơn nữa cô còn chủ động đẩy mông về phía con cặc của Tần Thanh, tựa hồ rất thích thú với cách đối xử không đứng đắn của Tần Thanh. 

Tần Tình dần dần trở nên táo bạo hơn, đơn giản buông chiếc nhẫn treo ra, đưa tay về phía trước từ khoảng trống giữa mọi người, từ từ đặt chúng lên eo cô, nhẹ nhàng ôm eo cô xuyên qua đám đông, chao ôi! 

Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi! 

Sau đó Tần Tình xoay eo, áp chặt bụng dưới vào mông cô. Sự vuốt ve của Tần Tình dần dần trở nên không thể kiềm chế, có thể cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên. Tần Thanh tăng cường độ từng bước một, đưa tay trong chiếc váy ngắn áp vào cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài chiếc quần chữ T của chị Lâm Tuyếtzhen, vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới chiếc váy ngắn mỏng manh, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị bàn tay to lớn của Tần Thanh không thương tiếc quấy rối. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của chị Lâm Tuyếtzhen đỏ bừng và hơi thở bắt đầu gấp gáp...

Tần Thanh thò tay vào mép quần lót hình chữ T, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của chị Lâm Tuyếtzhen, khám phá đồng cỏ ẩn giấu của cô. 

Phát hiện nơi này đã bị ngập nước, Tần Thanh đẩy chiếc quần lót ướt át của mình sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của chị Lâm Tuyếtzhen...

"A! Đừng..." Lâm Tuyết Trân rốt cuộc nhịn không được thấp giọng kêu lên. 

"Chị Xuezhen, là tôi, Tần Thanh..." Tần Thanh hít một hơi thật sâu, đọc tên cô vào tai. 

"Ồ... Tần Thanh... sao có thể là anh... Ồ... ừm..." Chị Lâm Tuyết Trân quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Tần Thanh. 

"Chị Xuezhen, em vừa ra trường, tình cờ gặp chị ở đây, có người công nhân nhập cư vừa chạm vào chị, nhưng chị đã đuổi họ đi."

Tần Thanh thì thầm vào tai chị Lâm Tuyếtzhen, nhưng bàn tay to lớn của cô vẫn ở trên vùng kín của Lâm Tuyếtzhen. 

"Chị Xuezhen, mông chị co giãn quá... Tần Tình cảm thấy rất thoải mái..."

"Tôi... tại sao chị... không... không... ừm... ồ..." Chị Lâm Tuyếtzhen nói trong khi dùng tay của Tần Thanh vặn nhẹ mông. 

"Chị Xuezhen... Anh là cứu tinh của em..." Tần Thanh dùng ngón tay thọc vào âm đạo của cô, liên tục đẩy ra đẩy vào để khuấy động âm đạo của cô. Anh đưa tay phải ra ấn chặt vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô, dùng ngón giữa không ngừng nhéo vào lỗ đít đã đẫm tinh dịch của cô. 

"A... đừng... ôi... Tần Thanh... Ta là dì của ngươi... ôi... em gái ta là ngươi và ta..." Chị Lâm Tuyết Trân vừa nói vừa nâng mông lên, siết chặt vào tay Tần Thanh đang ôm lỗ đít của cô ấy. 

"Không... Chị Xuezhen, chị thật quyến rũ... Em luôn thích chị..." Ham muốn của Tần Thanh lên cao, cô lấy con cặc vốn đã căng mọng từ bên trong quần đùi của chị ra, ấn nó vào hậu môn của chị Lâm Tuyếtzhen vốn đã đầy tinh dịch. Tần Thanh hạ thấp eo, dùng một chút lực, bóp mở phần thịt mềm trong lỗ ra, nhét thẳng vào. 

"A... cư nhiên để Tần Thanh xuyên qua lỗ đít của cô ấy trước mặt nhiều người như vậy..." Chị Lâm Tuyếtzhen hừ nhẹ, cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo.

Tần Thanh cảm giác được phần thịt mềm mại trên tường của mình đang bao bọc lấy cặc Tần Tình và không ngừng co rút lại. Tần Thanh bắt đầu đẩy nhẹ và nhịp nhàng, dùng ngón giữa của bàn tay phải ấn cây massage vào trong, ngón trỏ di chuyển dọc theo âm vật nhạy cảm và hồng hào của Lâm Tuyếtzhen, một, hai, ba lần...

"Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con cặc đã đi sâu hơn vào cơ thể, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng của chị Lâm Tuyếtzhen ngày càng không thể kìm nén được. 

Tần Thanh bắt đầu tấn công ngực cô và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại bị bong ra khỏi lớp vải mỏng, như thể thân hình mảnh khảnh của chị Lâm Tuyếtzhen có hai ngọn đồi đầy đặn nhô lên, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của Tần Thanh cầm hai viên thịt từ dưới lên trên, nhào nặn thỏa thích.

Chiếc que điện trong âm đạo của cô khuấy động tinh dịch và quay tới lui. Tần Thanh cảm thấy dương vật nhét vào lỗ đít đang bị đẩy lên bởi chuyển động quay của thanh điện và da thịt trên cánh tay cô không ngừng vuốt ve quy đầu. 

"Chị Xuezhen... chị thật xinh đẹp... thật dâm đãng..." Thanh lửa khổng lồ của Tần Thanh xuyên vào âm đạo của cô, đầu nấm dày không ngừng cào vào thịt trên thành lỗ. 

"Em thật tệ... Khó trách chị tôi lại mê em... Ôi..." Chị Lâm Tuyếtzhen vặn vẹo thân thể, cặp mông đàn hồi mạnh mẽ xoay vào bụng Tần Thanh. 

"Còn em thì sao? Em có thích anh hay không..." Bộ ngực căng mọng mềm mại bị Tần Thanh trong lòng bàn tay vặn vẹo biến dạng, bị xoa như bột nhào cho đến khi đỏ bừng. 

"Nếu bạn thích... Tôi sẽ để bạn đụ tôi ..." Lâm Tuyếtzhen chưa bao giờ thử cách quan hệ tình dục đáng sợ như vậy. Phong cách táo bạo của Tần Thanh khiến cô cảm thấy điên cuồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra tiếng nức nở. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô ấy đã bị kích thích và bộc phát khi bị tàn phá. 

"Chị Xuezhen... Lỗ đít của chị chật quá... Bên trong trơn quá..." Tần Thanh dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa mân mê phần nhô lên từ phía dưới. Sau đó cô dùng ngón tay cái nhéo và xoa bóp phần nhạy cảm nhất, còn ngón trỏ đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo. Con cặc dày của anh cứ cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ đít cô. 

"Không... đừng... nói những lời tục tĩu như vậy... Tôi không chịu nổi..." Lỗ mật sau vườn của Lâm Tuyếtzhen vô tình co lại và kẹp chặt dương vật của Tần Thanh, lõi hoa phía trước tiếp tục rỉ ra mật hoa từ sâu do ngón tay của Tần Thanh vặn xoắn. 

"Nhưng mông của em thật dẻo dai và đàn hồi... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh..." Tần Thanh vừa nói vừa ôm eo cô, dựng dương vật của anh lên và đẩy sâu vào lỗ đít cô. 

"A... không... ở đây nhiều người như vậy..." Cô dựa đầu vào vai Tần Thanh, thở vào tai Tần Thanh, hai má đỏ bừng. 

"Địt cái lỗ đít của anh trước mặt nhiều người như vậy... Anh chắc chắn phải hạnh phúc lắm..." Dương vật dày đặc của Tần Thanh không ngừng đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo đang cọ xát mạnh mẽ vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ugh... thú vị quá... dày quá... đồ của anh dày quá..." Mông của Lâm Tuyếtzhen bóp chặt lấy lưng dương vật của Tần Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng cọ vào những cây cột trong xe. 

"Chị Xuezhen... cầu em đụ chị đi..."

"Không...không...tôi...không thể nói được..."

"Nói...Chị Xuezhen..." Tần Thanh nhét con cặc dày và cứng vào toàn bộ gốc, "A...tôi nói...tôi nói...đưa...đèn tôi vào..."

"Nóng hơn một chút..."

"Xin hãy tha cho tôi... tôi... tôi không thể nói được..."

"Đừng nói cho tôi biết... Chị Xuezhen..." Quy đầu nóng bỏng của Tần Thanh ấn vào hậu môn mềm mại, con cặc to lớn của anh lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật ong chật hẹp của Lâm Tuyếtzhen, sau đó anh giật nó ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Hãy đến... đặt nó vào tai bạn và nói..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Nói tiếp đi..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...tôi thích lắm khi bạn đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Hơi thở nặng nề của Tần Thanh truyền vào tai Lâm Tuyếtzhen, luồng khí nóng từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai cô. 

Tần Thanh khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh và bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Xuezhen. 

"Cái gì trong tôi đang làm bạn chết tiệt vậy?"

"Của cậu... à... dương vật của cậu."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... à... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi... Chị Xuezhen?"

"Con cu to...con cặc to dày của anh...chị thích con cặc to dày của em quá..."

"Con cặc của tôi...so với bạn trai của em thế nào? Chị Xuezhen..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Tần Thanh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và phun dung nham nóng vào trực tràng của chị Lâm Tuyếtzhen. Chị Lâm Tuyếtzhen run rẩy và rên rỉ hết mức có thể để che giấu điều đó. Tần Thanh rõ ràng cảm giác được lỗ đít của mình đang co lại, gần như bóp nát dương vật của Tần Thanh. Tần Tình ép chặt thân thể hắn ở phía sau nàng, tận hưởng loại khoái cảm không gì sánh được này...

Sau đó Tần Thanh rút con cặc ra, khi con cặc còn chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, Tần Thanh có cảm giác như nút chai đã được rút ra khỏi chai. Khi phần khớp của cơ thể tách ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, lỗ đít lại bị đóng chặt như trước. 

Tần Thanh giúp Lâm Tuyếtzhen tàn tật xuống xe buýt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cơn say (Phần 1)

Khi Lâm Tuyếtyin nhìn thấy Tần Thanh đang giúp Lâm Tuyếtzhen mỏng manh về nhà, cô không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Tại sao các bạn lại quay lại với nhau?"

Tần Thanh kiêu ngạo nói: “Trên xe gặp được chị Xuezhen, chị ấy hơi yếu nên tôi đỡ chị ấy về.”

Nghe vậy, Lâm Tuyếtyin lo lắng nói: "Tuyết Trinh, em không sao chứ?"

Lâm Tuyếtzhen thở hổn hển nói: "Không có gì? Cứ làm việc đi, tôi sẽ nghỉ ngơi. Không ngờ hơn một năm không gặp Tần Thanh lại đẹp trai như vậy."

Tần Thanh cười nói: "Đều là nhờ tỷ tỷ của ngươi, mỗi ngày đều làm cho ta đồ ăn ngon."

Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin ra khỏi bếp và mang trái cây cắt sẵn ra. Nói: "Cô bé ngoan, ăn trái cây trước đi, tôi đi lấy đồ ngon cho em trước."

Lâm Tuyếtzhen thấy em gái mình thậm chí còn quyến rũ và xinh đẹp hơn một năm trước, toàn thân ẩm ướt, trong trẻo và thanh tú như nước, cô biết rằng mình đã được Tần Thanh nuôi dưỡng. 

Nghĩ tới cảnh tượng buồn cười bị Tần Thanh cưỡng hiếp trên xe, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng kích động, tinh dịch không khỏi chảy ra khỏi âm đạo. 

"Tỷ... Ta đi cả ngày, có chút mệt mỏi, về phòng đi tắm trước." Sau đó, anh quay người và đi về phòng. 

Biệt thự của gia đình Tần Thanh được chia thành ba tầng. Tầng một chỉ là một sảnh trống trừ hai phòng dành cho khách; tầng ba là phòng tập thể dục và phòng học;

Một lúc sau, Lâm Tuyếtzhen bước ra khỏi phòng với một quả bóng gì đó trong tay, đi đến phòng Lâm Tuyếtyin và nói: "Chị ơi, cho em dùng sữa tắm của chị nhé."

Nói xong, cô đi đến phòng tắm của Lâm Tuyếtyin và lấy một chai sữa tắm. 

Mặc dù Lâm Tuyếtzhen cố tình giấu chiếc quần lót trên tay, nhưng sau khi có nhiều trải nghiệm tình dục với Lâm Tuyếtyin, Tần Thanh có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót bằng lụa màu vàng nhạt giữa các ngón tay của cô và cô có thể cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô ấy hẳn phải giống Lâm Tuyếtyin, người thích những chiếc quần lót mỏng và hẹp gợi cảm, thậm chí không thể che được âm đạo của mình.

Để khẳng định thêm quan điểm của mình và để chứng minh Lâm Tuyếtzhen cũng là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, Tần Thanh đã lợi dụng cô vào phòng tắm và vào phòng cô. 

Mở tủ ra, Tần Thanh kinh nghiệm có thể biết đồ lót của phụ nữ được đặt ở ngăn kéo nào.

Chắc chắn rồi...

Ôi…

Chiếc quần lót của Lâm Tuyếtzhen trông sang trọng và gợi cảm hơn Lâm Tuyếtyin. Tần Thanh nhặt mấy cái lên nhìn. Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, Tần Thanh không khỏi duỗi thẳng thân dưới. 

Có nhiều loại quần sịp và dây đẩy áo ngực, một số chỉ có vài sợi dây lụa buộc vào một mảnh vải nhỏ nhỏ hơn lòng bàn tay, có loại trong suốt đến mức trông như không mặc gì. 

Tần Thanh đã học Lâm Tuyếtyin cách đánh giá ham muốn tình dục của phụ nữ từ đồ lót của cô ấy. Tuyệt vời, hóa ra Lâm Tuyếtzhen cũng là một người phụ nữ sừng sỏ như vậy. 

"Chị...Xiao Khánh..." Giọng Lâm Tuyếtzhen gọi Tần Thanh phát ra từ phòng tắm. 

Lâm Tuyếtyin đang nấu ăn ở tầng dưới, đương nhiên cô không thể nghe rõ. 

"Có chuyện gì thế? Chị Xuezhen." Tần Tình nhẹ nhàng đóng tủ bếp lại, tình nguyện đi tới cửa phòng tắm. 

"Tiểu Tình... Tôi quên lấy quần áo... Giúp tôi đi tới ngăn kéo dưới cùng của tủ trong phòng... giúp tôi... lấy cái đó... màu vàng nhạt... quần lót... còn bộ đồ ngủ cùng màu treo ở bên trái... Xin lỗi đã làm phiền cô."

"Được rồi, Lâm Tuyết Trân."

Tần Kình không khỏi cười thầm trong lòng. Rõ ràng là Lâm Tuyếtzhen cũng giống như Lâm Tuyếtyin, muốn dùng đồ lót gợi cảm để quyến rũ bản thân. 

Bởi vì vừa rồi Lâm Tuyếtzhen đang cầm một chiếc quần lót trên tay, làm sao cô ấy có thể quên mang đồ lót vào phòng tắm? Đây rõ ràng là một sự cám dỗ. Chắc hẳn vừa rồi đã khơi dậy ham muốn trong xe của cô, nhưng giờ đây cô vẫn còn dư vị vô tận. 

"Tuyết Trinh, Tần Thanh chỉ tìm thấy áo lót và không có quần lót sau khi lục lọi, tôi nên làm gì đây?" Tần Thanh quay người công khai lục lọi tủ đồ lót bí mật nhất của mình. 

"Ồ...không sao đâu...đồ lót...Tôi có rồi...cảm ơn...ah!..." Cô nghiêng người ra khỏi phòng tắm. Cô đang một tay ôm chiếc khăn tắm trước ngực, một tay sau cánh cửa, nhưng lại muốn với lấy chiếc áo ngực và bộ đồ ngủ mà Tần Thanh đưa cho cô. Đúng lúc cô chưa kịp đưa tay ra thì chiếc khăn tắm bất ngờ tuột xuống. Cô vội vàng dùng tay chộp lấy nhưng bị trượt chân vì quá lo lắng. 

"Chị Xuezhen..." Tần Thanh lập tức lao tới đỡ cô. Lúc này, cửa hoàn toàn bị đẩy ra, thân thể trần trụi của Lâm Tuyết Trân rơi vào trên người Tần Thanh. 

Ôi…

Cảnh tượng trước mặt Tần Thanh khiến cô choáng váng. Bộ ngực săn chắc như con gái, núm vú hồng hào, lông mu như cỏ xanh dưới đùi. Làn da của cô ấy săn chắc và mịn màng, thật đẹp...

Thật đẹp. 

Tay Tần Tình đặt ở trên bụng cô. 

"A... Tiểu Tình... đừng... đừng... nhìn... tôi..." Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng những gì vốn là một sự cám dỗ đơn giản lại trở nên trực tiếp như vậy. 

"A...Xuezhen chị...Xin lỗi...chị có bị thương không?" Tần Thanh vẫn không buông tay cô. 

"Xiao Khánh...Tôi không sao...Em ra ngoài trước...Tôi...thay quần áo..." Lâm Tuyếtzhen không giấu được vẻ ngượng ngùng và lo lắng trên khuôn mặt. 

"Chị Xuezhen... Anh muốn em..." Tần Thanh nói, ôm chặt cơ thể cô và đột nhiên hôn lên môi cô. 

"Hmm... ừm... ah... Tiểu Tình..." Cô hơi chống cự, nhưng rất nhanh lại bỏ cuộc. 

"Chị Xuezhen, liệu em có yêu chị nhiều như chị yêu Xueyin không?" Tần Kình nhẹ giọng nói. 

"Anh thật tệ... Tôi không phải người yêu của anh..." Lâm Tuyếtzhen trông như một cô gái nhút nhát. 

Tần Thanh ôm cơ thể nhẹ nhàng của cô đi vào phòng ngủ. 

Trong phòng tắm, thân hình xinh đẹp của Lâm Tuyếtzhen lộ ra hoàn toàn dưới bộ đồ ngủ. Tần Tình nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, lặng lẽ ngắm nhìn. 

"Xiao Khánh...bạn...đừng nhìn nữa...Tôi...xấu hổ quá..." Lâm Tuyếtzhen ngượng ngùng lấy tay che những bộ phận quan trọng của mình. 

Tần Thanh phải mở ra phòng thủ giống như Lâm Tuyếtyin đã làm, nên anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

"Tuyết Trinh, em rất xinh đẹp, em có biết không?"

"Chao ôi...đàn ông ai cũng thích phàn nàn về quá khứ...à...một ngày nào đó tôi già đi...anh còn thích tôi không..."

Tất cả phụ nữ đều thích hỏi những câu hỏi như vậy. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng có nhiều cơ hội được hỏi. 

"Ta thích, ta vĩnh viễn thích. Tuyết Trăn... Ta thích ngươi... Không, Tần Thanh yêu ngươi." Tần Thanh hôn lên môi cô rồi nói. 

"...Chà...chà...Xiao Khánh...bạn đã nói dối tôi...nếu đó là sự thật thì tôi không biết tại sao..."

“Bởi vì lúc còn nhỏ, ta nhớ có lần ngươi đưa bạn trai tới đây chơi, ta giận mấy ngày, chán nản muốn chết, ngươi có hiểu không?”

Những gì Tần Thanh nói là đúng. Sau khi Tần Thanh bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ, người phụ nữ đầu tiên khiến Tần Thanh chú ý đương nhiên là Lâm Tuyết Âm xinh đẹp quyến rũ mà anh ngày đêm quen biết. 

Ngay sau đó có Lâm Tuyếtzhen, người thường xuyên đến nhà. 

"Có... có thật không..." Lâm Tuyếtzhen hỏi. 

"Tôi thề..."

"Không trách sau lần đó em đã phớt lờ anh rất lâu. Tiểu Tình... Anh xin lỗi... Không phải là anh không thích em và cố ý lạnh lùng với em. Chỉ là vì... em còn nhỏ nên... mãi đến gần đây... Tần Thanh chợt nhận ra rằng... em đã trưởng thành... Đặc biệt là sau mấy tháng không gặp, anh nhận ra em đã trưởng thành rất nhiều, và... em đã khác..."

"Anh chỉ không nhịn được mà làm chuyện đó trên xe. Tình yêu của anh dành cho em đã bị đè nén quá lâu rồi."

Tần Thanh hôn cô lần nữa, ngăn cản cô tiếp tục. 

Còn anh vươn tay lẻn vào trong ngực cô, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô. 

"...A...Xiao Khánh...ừm..."

Tần Thanh vuốt ve bộ ngực của cô. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng như của con gái. Tần Tình ngậm một ngụm ngực, vừa mút vừa nhào nặn. Sau một thời gian, cô lại khơi dậy ham muốn. 

"...A...Xiao Khánh...Tôi...thật thoải mái...bạn thật tuyệt vời...tôi...nên..."

Sau đó, Tần Thanh đưa một tay vào chiếc quần lót trong suốt màu vàng nhạt bên dưới cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của cô, rồi từ từ đưa tay xuống khe hở dưới lông mu. 

Âm hộ của cô ấy có vẻ chặt hơn và nhỏ hơn Lâm Tuyếtyin, có lẽ là vì cô ấy chưa từng sinh con! 

"...A...Xiaoqing...bạn...Tần Qing...bạn thật xấu hổ...ừm...bạn..." Lâm Tuyếtzhen bắt đầu rên rỉ và bạo dạn đưa tay đến háng Tần Qing, vuốt ve dương vật sưng tấy khó chịu của Tần Thanh. 

"...A...Tiểu Thanh...bạn...lớn như vậy...làm sao có thể..."

Mặc dù Lâm Tuyếtzhen rất cởi mở nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có quan hệ tình dục tồi tệ. Thực tế, cô chưa tiếp xúc với nhiều đàn ông nên cô khá bất ngờ. 

Tần Tình nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót, để dương vật bên trong tiếp tục cầm cự. Tần Thanh hiểu rằng phụ nữ thực ra cũng giống như đàn ông, và sự khiêu khích bằng hình ảnh lờ mờ còn thú vị hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

"...Tiểu Thanh...Tôi...sợ...Tôi sợ tôi không thể chịu đựng được..." Cô áp mặt mình vào phần dưới cơ thể của Tần Thanh, trông như muốn nuốt chửng nó. 

Tần Thanh nắm lấy tay cô, vuốt ve dương vật của Tần Thanh. "Tuyết Chấn, ngươi thích thì lấy ra đi, hiện tại là của ngươi."

"Hmm... ừm... ừm..." Lâm Tuyếtzhen không cởi quần lót của Tần Thanh ngay lập tức. Anh dụi mặt cô vào dương vật của mình với vẻ say sưa. 

Tần Tình hai tay không hề nhàn rỗi, anh không ngừng vuốt ve âm hộ của cô, sau đó đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. 

"...ah...đau quá...Xiao Khánh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...sẽ đau..."

Cái lỗ của cô ấy thực sự rất hẹp. Tần Thanh chỉ dùng ngón giữa tiến vào, có thể cảm nhận được cảm giác bị bao vây kẹp chặt khoái cảm. 

"A... trời ơi..." Cô cuối cùng không nhịn được mà kéo quần lót của Tần Thanh xuống, bị dương vật của Tần Thanh bật ra khiến người ta giật mình. 

"... Tình... Tôi nhất định sẽ không chịu nổi..." Cô rụt rè nói, nhưng lập tức dùng miệng nuốt vào. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và có lẽ cô ấy hiếm khi làm điều đó. Cô chỉ nhìn vào quy đầu và nó gần như lấp đầy miệng cô. 

"Được rồi, vừa rồi cậu không thử trên xe sao?" Tần Kình cười nói. 

"...Hmm...Hmm...Hi...Hi...Hmm..." Dương vật của Tần Thanh phát ra âm thanh dâm đãng trong miệng cô.

"Tuyết Trinh, lại đây." Tần Thanh đỡ cô nằm xuống, kéo quần lót của cô xuống, ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

"...A...đau...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...Qing...anh ơi...lỗ...của em...nhỏ quá, không chịu nổi."

"Xuezhen chị, xin hãy kiên nhẫn. Có lẽ chị đã không làm điều đó quá lâu, và sẽ sớm không còn cảm thấy đau nữa." Tần Thanh lại đẩy mạnh quy đầu.

"...Chào...ah!" Hầu như tất cả bọn họ đều bị đẩy vào, nhưng Lâm Tuyếtzhen cũng đồng thời phát ra tiếng kêu. 

Để cô thích ứng, Tần Thanh bắt đầu bơm rất chậm. 

"...Ừ...vậy...Xiao Khánh...thật thoải mái...cậu...nhét đầy...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Chị Xuezhen, chị nói gì là của tôi và của chị... Tôi nghe không rõ." Tần Thanh cố ý trêu chọc cô. Và tăng tốc độ giao hàng. 

"...À...bạn...xấu...cố ý...ah...chà..."

"Tốt Tuyết Trấn, ngươi nói cái gì! Ngươi không nói cho ta, ta không chơi." Tần Thanh vừa nói vừa dừng lại. 

"Ôi... em tệ quá... Anh... giỏi quá... Anh nói... anh nói... em... em trai anh... dày quá... lấp đầy... âm hộ của anh... đầy quá... anh thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... anh muốn em... thâm nhập... anh... âm hộ của anh... ngứa quá..."

"A...ừm...anh tốt quá...đẹp quá...mấy năm nay tôi...sống uổng công...Sao tôi không biết...anh có...thứ tốt như vậy...À...anh có thể xâm nhập...âm hộ của tôi...thật tuyệt...thật sảng khoái...khốn kiếp...chết tiệt Tần Thanh...chết tiệt Tần Thanh...Tôi không quan tâm..."

Khi Qin Qing nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Tuyếtzhen, cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng hơn và bắt đầu bơm mạnh. 

"Chị Xuezhen... em muốn chị nói...đụ em...đụ em...đụ em...đụ em...được không?" Tần Thanh yêu cầu. 

"...Được rồi...tôi sẽ cho anh mọi thứ...anh...nhanh...đụ tôi...đụ tôi...đụ mèo của tôi...dùng...con cặc lớn...vào âm hộ của tôi...tôi muốn anh...muốn anh đụ tôi..." Lâm Tuyếtzhen rên rỉ bừa bãi. 

Tần Thanh đào ra hết dục vọng, Lâm Tuyết Trân ngơ ngác rên rỉ. 

Nó làm tăng khoái cảm của Tần Thanh và bơm mạnh hơn. Chỉ cần lần đầu thỏa mãn khiến cô muốn chết thì sau này cũng giống như chị gái Lâm Tuyếtyin, cô có thể tụt quần lót xuống bất cứ lúc nào và xâm nhập vào âm hộ của cô bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, làm tình với âm đạo của Lâm Tuyếtzhen là một thú vui hoàn toàn khác với làm tình với Lâm Tuyếtyin. Mặc dù Lâm Tuyếtyin không chật như Lâm Tuyếtzhen, nhưng đưa dương vật vào âm hộ của mẹ kế Lâm Tuyếtyin, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được với âm đạo của phụ nữ. 

Mặc dù khoái cảm khi được làm tình với Lâm Tuyếtzhen không thú vị bằng được làm tình với Lâm Tuyếtyin ruột thịt của cô ấy, nhưng âm hộ của cô ấy, hẹp như con gái và ngoại hình cực kỳ xinh đẹp là điều mà đàn ông trên thế giới mơ ước và chỉ có thể mơ ước. 

"... Ah... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... ừm... à... anh tốt... anh ơi... tốt... em sướng quá... Địt em... Địt em... địt em mạnh hơn nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Em sắp rỉ ra rồi... Nhanh lên... Đưa... vào... âm hộ của anh... Âm hộ... sắp ra... à... nó sắp ra rồi..."

Sau cú thúc điên cuồng của Tần Thanh, Lâm Tuyếtzhen phun ra tinh dịch đầu tiên. Nhưng Tần Tình vẫn đứng vững, lỗ nhỏ của nàng đỏ bừng vì bị chính mình xuyên qua. 

"Được rồi...anh trai...em yêu...anh làm em phát điên đấy, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..." Sau khi cô xuất tinh, âm đạo của cô vẫn co bóp và sưng tấy, hút dương vật vào lỗ. 

"Chị Xuezhen, không, vợ, anh chưa bao giờ gọi em như vậy. Anh, từ nay anh sẽ gọi em là vợ, được không?"

"Được rồi, tất nhiên rồi. Anh đã mong em gọi anh là vợ. Anh đã mong điều đó từ rất lâu rồi. Anh rất hạnh phúc...nhưng...chúng ta...đã...như thế này...anh có thể đừng gọi em là vợ được không...?"

“Thật tuyệt vời vợ ơi!” Tần Thanh hưng phấn hét lên.

"Chồng ngoan, ừm... anh... vẫn chưa ra... Em... không... em... em muốn... lần nữa... lần nữa..."

"Để anh đút em vào lần nữa và đụ cái lồn nhỏ của vợ anh nhé?"

"...Ngươi...có tốt có xấu, ngươi được lợi và ngươi...chế nhạo ta."

"Em, Yin vợ yêu của anh, chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, vì vậy em phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến em xấu hổ, để chúng ta có thể tận hưởng tình dục, lễ hội và tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Hãy nói những gì em muốn trong lòng, những lời dâm ô nhất mà em muốn nói, hương vị tự nhiên đó rất tuyệt vời. Đến, để anh nói, hãy nói với chồng em những lời cấm kỵ và dâm đãng nhất mà em muốn nói."

Tần Thanh đã sử dụng thủ thuật tương tự mà anh ta đã dùng để huấn luyện người bạn thân Lâm Tuyếtyin của mình về Lâm Tuyếtzhen. 

"Anh...biết nhiều lắm...anh biết ở đâu vậy?"

"Hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng sau này ngươi sẽ biết."

Tần Thanh đã đang suy nghĩ làm sao để hai nữ nhân có quan hệ mật thiết với mình này đồng thời làm tình với mình, đồng thời mở lồn, rất mong đợi sự lựa chọn của Tần Thanh. 

"Hmm... được rồi... tôi... muốn nói... lớn... lớn... vòi nước lớn anh trai... người chồng yêu thích của tôi... âm hộ của tôi... tôi thích con cặc của bạn quá... nhét nó vào... địt vợ anh... địt cái lồn nhỏ của tôi mỗi ngày... đụ cái lồn bé nhỏ của tôi..."

"Được rồi! Đi tắm thôi." Tần Thanh bế Lâm Tuyếtzhen lên, cô tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo Tần Thanh, dương vật vẫn nhét vào lỗ. 

"...A...A...A..." Tần Thanh vừa đi vừa đi vào phòng tắm. 

Cứ như vậy, Tần Thanh thâm nhập vào âm hộ của cô trong phòng tắm, khiến cô xuất tinh ba lần ở nhiều tư thế khác nhau. 

Lần trước, "...Chồng...âm hộ sắp nổ tung...đưa vào...đâm thủng...anh giỏi quá...em sắp ra rồi...anh...mời vào...vào trong lồn em...Em muốn bế con của anh...làm em có thai...nhanh...vào...ah...em đi đây..."

Một lúc sau, Lâm Tuyếtzhen không thể chống cự được nữa, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Một dòng tinh khí từ trong bụng mẹ trào ra, phun vào quy đầu của Tần Thanh. Cô đột nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Lâm Tuyếtzhen lấy lại sức và nói: "Chồng tốt, anh có mệt không? Hãy để Xuezhen ở trên và chúng ta tiếp tục." 

Nói xong, cô ôm lấy Tần Thanh rồi quay người lại. Hai người trao đổi vị trí. Lâm Tuyếtzhen bắt đầu di chuyển, nửa ngồi nửa ngồi xổm ở trên.

Tần Thanh nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Lâm Tuyếtzhen. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy em bé đang di chuyển ra vào âm đạo của mình. Tần Tình đưa tay ra đùa giỡn hai đầu vú sưng đỏ mềm mại.

Lâm Tuyếtzhen nhắm nửa đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, má đỏ bừng và mái tóc đen bồng bềnh. Cô ấy dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Chồng tốt, anh có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

"Thật thoải mái, Tuyết Trân, còn cậu thì sao?"

"Tuyết Trinh cũng cảm thấy thoải mái. Bạn biết đấy, Xuezhen chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Lâm Tuyếtzhen cứ nói ngắt quãng và không ngừng đẩy cô. Tốc độ dần dần tăng lên, cô kẹp thêm vài lần nữa, rồi mới đi hết quãng đường. 

Sóng trong âm đạo của cô trào ra như nước suối, phun vào quy đầu của Tần Thanh. Khi bảo bối của Tần Thanh di chuyển qua lại, nó chảy dọc theo bụng dưới của Tần Thanh. Lông mu của cả hai đều ướt, sau đó chảy dọc theo đùi và mông Tần Tình xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Tuyếtzhen nằm khập khiễng trên cơ thể Tần Thanh, Tần Thanh cũng bị tinh dịch âm đạo của cô kích thích để xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của Lâm Tuyếtzhen. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Mỗi lần anh xuất tinh, cô lại run rẩy. Tinh dịch dày đặc cuồng nộ làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của Lâm Tuyếtzhen. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. 

"Chị Xuezhen, em vẫn vất vả như vậy, phải làm sao đây?" Tần Thanh xoay người đè nàng xuống. 

"Ta không làm được nữa, Tuyết Chân không làm được nữa. Con nhóc này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy?" Lâm Tuyếtzhen nói yếu ớt. 

Tần Thanh úp mặt vào giữa ngực cô, nũng nịu nói với cô: "Khó đến không chịu nổi. Tuyết Trân tốt bụng, hãy để chồng tốt của tôi làm lại lần nữa."

Nói như vậy, Tần Thanh đang muốn phát động công kích, lại không ngờ bị Lâm Tuyết Âm lúc nào đó xông vào bắt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chơi Phượng Hoàng (Phần 1)

"Tiết Chấn, Thanh Nhi!" Lâm Tuyếtyin không biết khi nào cô ấy bước vào, bất ngờ đưa tay nắm lấy Tần Thanh. 

Lâm Tuyếtyin cũng đã cởi quần áo. Cô ấy nói: "Qing'er, Xuezhen đã rò rỉ quá nhiều. Nếu bạn tiếp tục làm điều đó, bạn thực sự sẽ giết cô ấy. Đứa trẻ ngốc nghếch, đừng lo lắng, Yin'er sẽ làm bạn mềm lòng."

Lâm Tuyếtzhen nghe Lâm Tuyếtyin nói, cô mở đôi mắt quyến rũ và xấu hổ nói: "Chị ơi, chị vào khi nào vậy?"

"Anh bước vào trong khi đang cưỡi Qingzi của tôi và đụ 'con trai' của tôi." Lâm Tuyếtyin đã làm xấu hổ em gái Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn lại: "Anh đã lừa dối tôi và dụ dỗ 'con trai' của anh, bất chấp cảm xúc của em gái anh. Hơn nữa, chẳng phải tôi cũng chỉ theo bước anh và học hỏi anh sao?"

"Em cũng không thích sao? Nghiêm túc mà nói, chị ơi, tinh dịch của em vẫn nhiều như vậy, ra ngoài vẫn dễ dàng như vậy, năm năm rồi em vẫn không thay đổi." Lâm Tuyếtyin lặng lẽ nói. 

"Đúng vậy, chị em chúng ta đều chưa từng gặp được người đàn ông nào khiến mình thực sự bị thu hút. Thật không may, Qing'er đã trở thành người chồng vừa ý của chúng ta. Đã đến lúc để người chồng tốt của chúng ta giúp đỡ chúng ta." Lâm Tuyếtzhen cũng tràn đầy cảm xúc.

Tần Thanh lo lắng. Cô bế đứa con to lớn của mình lên và nói: "Các cô đừng chỉ nói suông. Đừng quên chồng cô đang bị đầy hơi đấy".

"Chết tiệt, tên nhóc này, ta có để cho ngươi yên không? Bằng không, ta cởi quần áo làm gì?" Lâm Tuyếtyin nói một cách quyến rũ. 

Tần Thanh nghe được lời này, chuẩn bị lao vào nàng. Lâm Tuyếtyin lại kéo Tần Thanh ra: "Gấp cái gì vậy? Anh đổ mồ hôi đầy người, mệt mỏi. Tắm rửa trước đã. Khi Xuezhen hồi phục, chúng tôi muốn tất cả chị em cùng nhau ra trận và chơi một con phượng hoàng với một con rồng để giết bạn."

"Không ngờ chị em chúng ta lại cùng nhau ra trận. Ôi, thật là duyên phận." Lâm Tuyếtzhen lặng lẽ nói. 

"Đúng vậy, chị em chúng ta giống như sinh ra là vì anh ấy vậy. Chờ đợi nhiều năm như vậy, chúng ta cùng nhau trao nó cho anh ấy trong vòng chưa đầy ba ngày." Lâm Tuyếtyin cũng bày tỏ sự xúc động. 

"Ai nói chúng ta cùng nhau đưa cho hắn? Ngươi đã đi trước ta. Nói thật, 'mẹ con' ngươi bắt đầu làm chuyện này từ khi nào?" Lâm Tuyếtzhen bắt đầu đi đến tận cùng của nó. 

"Mẹ kiếp, chị ơi, nói thế thì xấu quá. Em nói 'có được' là có ý gì?! Nói thật với em, chúng ta bắt đầu thân thiết từ đêm thứ sáu tuần trước, còn chưa đến năm ngày nữa."

"Vậy ngươi sớm hơn ta bốn ngày, ngươi là người đầu tiên đoạt được nguyệt nguyệt. Qing'er là một người chồng tốt, nhưng ngươi lại thiên vị như vậy. Tại sao ngươi lại thân với Yin'er trước mà không phải Xuezhen? Chẳng lẽ Xuezhen khi còn nhỏ không tốt với ngươi sao? Bạn không yêu Xuezhen sao? Dù sao thì chị ruột của bạn cũng thân thiết hơn Xuezhen rất nhiều. Nếu hôm nay Xuezhen không đến trước cửa nhà bạn, tôi không biết sẽ là ngày nào bạn mới nhớ ra." rằng bạn vẫn còn Xuezhen đang đợi bạn đưa mật hoa cho cô ấy. Có lẽ bạn sẽ không bao giờ nhớ được điều đó.

Lâm Tuyếtzhen trở nên ghen tị với Lâm Tuyếtyin một cách khó hiểu và quay sang Tần Thanh mà không rõ lý do. 

"Tốt Tuyết Trấn, sao anh có thể không nhớ đến em? Làm sao anh có thể không yêu em? Em ở thủ phủ tỉnh còn chúng ta ở thành phố B. Hôm nay đã là tốc độ nhanh nhất rồi."

Tần Thanh vội vàng biện hộ, cảm thấy tủi thân: “Ai biết anh có muốn lên giường với em không? Biết đâu anh có chịu để cho chồng tốt của em làm chuyện đó hay không?”

Bất quá bây giờ sự tình đã đến nước này, rõ ràng là nàng bằng lòng, nàng cũng yêu Tần Thanh, cho nên Tần Thanh đành phải tự trách mình. 

Lâm Tuyếtyin vội vàng giúp Tần Thanh thoát khỏi vòng vây: "Đúng vậy, nếu bạn ở xa như vậy, ai có thể nói cho bạn biết? Qing'er và tôi mỗi ngày ở bên nhau. Và tôi đã trải qua mười năm tuổi trẻ ở Tần gia, nhưng bạn vẫn ở bên ngoài và sống hạnh phúc..."

Sau khi nghe Lâm Tuyếtyin nói, Lâm Tuyếtzhen biết rằng em gái cô mười năm qua quả thực đã phải chịu đựng rất nhiều vì Tần Khai Nguyên và quả thực đã hy sinh rất nhiều. Ngoài ra, Tần Thanh vừa mới dùng bảo bối lớn uy nghiêm cùng sức mạnh phi thường đó để hoàn toàn chinh phục được cô. Những gì cô ấy vừa nói chỉ là nửa đùa nửa thật với những động cơ thầm kín. Nửa nghiêm túc, cô bây giờ không trách họ nữa mà lại nói đùa: "Được rồi, vậy tôi sẽ không trách anh. Nhưng dù vậy, tôi cũng may mắn gặp được Thanh Nhi vì được chị ưu ái. Nhưng lẽ ra chị tôi nên nói với chị tôi sớm hơn, để tôi có thể đến trước ít nhất ba ngày."

"Được rồi, tỷ sai rồi, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Lâm Tuyếtyin đã nhận ra ý định của Lâm Tuyếtzhen, nhưng cô không chịu nói cho cô biết, và nhất quyết để Lâm Tuyếtzhen tự mình nói. 

Lâm Tuyếtzhen đành phải tự mình lên tiếng: "Tôi phải làm sao đây? Ai cho em làm em gái? Em gái tôi không còn cách nào khác là phải để em đi và sẽ không trừng phạt em. Nhưng Qing'er không dễ dàng buông tay như vậy. Sau này, chồng tốt Qing'er của chúng ta nên ở bên em nhiều hơn và làm tình với em nhiều lần hơn để bù đắp những gì đã mất trong ba ngày."

Tần Thanh chợt nhận ra, khó trách vừa rồi Lâm Tuyết Chân lại trở nên "tức giận" với mình một cách khó hiểu. Hóa ra cô ấy đã đi lòng vòng và nói chuyện rất lâu, nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: để anh ta đụ cô nhiều hơn trong tương lai. 

Thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu bản thân mình sâu sắc. 

Điều này minh họa đầy đủ ở một mức độ nhất định Lâm Tuyếtzhen yêu Tần Thanh đến mức nào. 

Lâm Tuyếtyin ở một bên cười nói: "Tuyết Trinh, đây là ý tưởng hay của anh. Khi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt, quyến rũ và dâm đãng như anh, tên biến thái nhỏ bé này chỉ có thể đòi hỏi nhiều hơn ở anh. Được rồi, chồng tốt, sau này em sẽ dành nhiều thời gian cho anh hơn. Xuezhen, xin anh đụ cô ấy nhiều hơn, mạnh hơn, và "bù đắp" cho cô ấy đàng hoàng. Ôi, nếu tôi biết anh cần một người chồng tốt để đụ anh như vậy thì tôi sẽ không làm vậy. Vừa rồi đã ngăn cản hắn, để hắn tiếp tục đụ ngươi, để ta xem hai ngươi ai có năng lực hơn, ai có thể trụ được đến cuối cùng?”

"Mẹ kiếp, ngươi nói không tốt một câu." Lâm Tuyếtzhen nói một cách quyến rũ với Lâm Tuyếtyin.

“Ừ, chồng tốt của tôi sau này sẽ dành nhiều thời gian cho Tuyết Chân hơn, nhưng hiện tại…” Tần Thanh lắc lắc đứa bé vẫn còn cương cứng: “Cảm giác khó chịu quá.”

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." Lâm Tuyếtyin nói. 

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Tần Thanh lại tỏ ra kiêu ngạo. 

“Được rồi, không phải là anh chưa giặt cho em đâu.” Lâm Tuyếtzhen đồng ý ngay lập tức.

Tần Thanh và Lâm Tuyếtzhen khỏa thân bước vào phòng tắm. Đổ nước xong, Lâm Tuyết Âm cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ mời Tần Thanh ngồi vào bồn tắm. Họ ngồi ở mép hồ bơi và rửa xác cho Tần Thanh. Khi Tần Thanh ngồi xuống, cô vừa nhìn thấy hai cặp ngực ngọc liền bắt đầu chơi đùa. Lúc đầu họ vặn vẹo hai lần, sau đó họ chỉ đơn giản đứng dậy để Tần Thanh chơi với họ. Thậm chí, họ còn cười và chửi: “Thằng nhãi này, mày nghịch ngợm quá nên phải chơi bây giờ”.

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi."

Vì họ đang ngồi ở mép bể bơi nên âm hộ của họ hoàn toàn lộ ra trước mắt Tần Thanh, vì vậy Tần Thanh lần lượt dùng tay chơi đùa với hai âm hộ. Âm hộ đỏ mọng, cộng thêm lông mu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật.

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?" Tần Thanh cố ý trêu chọc bọn họ.

"Chết tiệt, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi. Cậu đúng là một cậu bé hư." Lâm Tuyếtzhen cười và mắng Tần Thanh. 

Giọng nói ngọt ngào của họ khiến Tần Thanh cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái, tay anh không ngừng di chuyển quanh người hai người. 

Không lâu sau, Lâm Tuyếtzhen không thể chịu đựng được nữa vì cô đã để Tần Thanh xuất tinh ba lần. Cô nói với Lâm Tuyếtyin: "Chồng của chúng ta vẫn không thể bỏ được tính trẻ con, nhưng anh ấy rất nghịch ngợm. Anh có còn nhớ lần chúng ta tắm cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ không?"

"Sao em không nhớ nhỉ? Lúc đó anh ấy rất biến thái, mỗi lần chúng tôi tắm cho anh ấy, anh ấy đều phải cởi quần áo, ngồi trong hồ bơi. Anh ấy sẽ đứng trước mặt chúng tôi để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Có lúc tay anh ấy chạm vào ngực, có khi là ngực, tùy tiện nhéo nhéo, thực sự rất khó chịu."

Lâm Tuyếtyin cay đắng nói. 

"Ai nói không phải? Tôi tắm cho anh ấy, tùy tiện chạm vào tôi. Có khi bàn tay nhỏ bé của anh ấy vươn ra phía dưới tôi, khiến toàn thân tôi tê dại khó chịu. Nếu tôi không để anh ấy chạm vào, anh ấy sẽ khóc và khiến tôi tức giận. Nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện đều là ý trời. Chẳng trách lúc đó anh ấy muốn chơi đùa với chúng ta. Hóa ra cuối cùng chúng ta đã định cùng anh ấy chơi đùa."

Lâm Tuyếtzhen cũng "vạch trần" hành vi "bất thường" của Tần Thanh khi cô còn nhỏ. 

"Tôi đã chạm vào "khu vực cấm" của bạn rồi? Bạn đang đề cập đến nơi nào vậy?" Tần Thanh cố tình trêu chọc Lâm Tuyếtzhen, và bàn tay chơi đùa với âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt. 

"Bây giờ bạn đang chạm vào cái gì? Nó ở ngay đó. Bạn chơi với tôi khi bạn ba hoặc bốn tuổi và bạn đã hỏi những câu hỏi có chủ ý." Lâm Tuyếtzhen cay đắng nói.

"Ba bốn tuổi? Chị Trăn bao nhiêu tuổi?" Tần Thanh cười tà ác hỏi. 

Lâm Tuyếtzhen suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lúc đó tôi chỉ mới mười một, mười hai tuổi."

"Ngươi lúc đó có hiểu được nam nữ quan hệ sao? Nếu không cho ta chạm vào, ta sẽ khóc? Ngươi sẽ làm gì?" Tần Thanh rất có hứng thú, miễn cưỡng hỏi. 

"Ta có gan hỏi, Tuyết Trân đành phải đi cùng ngươi, để cho đôi bàn tay bẩn thỉu của ngươi giở trò. Dù sao mỗi lần ta tắm cho ngươi, em gái ta đều không có ở đây, cũng không ai biết. Có lúc ta động chạm khiến ngươi kích động nên ta chơi đùa với con của ngươi, nó lớn hơn rất nhiều so với trẻ con cùng tuổi, xoa xoa, vuốt ve, khiến ta toàn thân khó chịu. Ta ghét việc ta đánh mạnh vào con ngươi, khiến ngươi la hét. Nói đến đây, lần đầu tiên của ta có thể coi là được cho." bạn."

Xuezhen tự hào nói.

"Được rồi, Tuyết Trăn ức hiếp chồng tốt của tôi, còn anh đánh hài tử của chồng tốt của tôi. Chẳng trách đứa bé của tôi bây giờ đã lớn như vậy, hóa ra là do anh đánh mà bị sưng tấy." Tần Thanh cố tình kêu oan.

"Chết tiệt, chị Xuezhen đối với chị tốt quá, chưa kể sao em bé của chị lại có thể lớn như vậy vì chị Xuezhen? Đó là bởi vì chị sinh ra đã là một đứa trẻ lãng mạn và tục tĩu nên ông trời đã ban cho chị một đứa con lớn, để người ta nhìn thoáng qua có thể biết chị thích làm gì."

Lâm Tuyếtyin bước ra để "đấu tranh với sự bất công".

"Này, Yin'er, tại sao cô lại nói như vậy với chồng mình? Đã nói như vậy thì tôi cũng phải nói gì đó về cô. Cô nói Tuyết Chân không làm cho đứa con lớn của tôi lớn lên, cũng đúng. Đó là do cô ngày nào cũng "xấc xược dụ dỗ" con trai mình, đêm nào cũng xoa bóp cho nó lớn như vậy."

Tần Thanh quay sang Lâm Tuyếtyin và nổ súng.

"Đúng vậy, ngươi hiện tại nói đúng, không ngờ tiểu biến thái lại có thể đúng. Đúng vậy, lúc đó ta cho ngươi xoa bóp hàng ngày quả nhiên có tác dụng tăng kích thước của ngươi. Đây mới là nguyên nhân thực sự, còn nói những điều khác chỉ là nói đùa. Tuy nhiên, cho dù em bé của ngươi vì bị Tuyết Chân sưng tấy mà trở nên lớn như vậy, thì ngươi cũng nên cảm ơn nó trước khi quá muộn. Làm sao có thể trách Tuyết Chân được?"

Lâm Tuyếtyin nói đùa.

"Đúng vậy, tiểu tử này, ngươi được lợi nhưng vẫn làm ra vẻ ngoan ngoãn, không biết báo đáp lòng tốt của mình, còn có thể làm gì khác đây?" Lâm Tuyếtzhen cũng cười và mắng Tần Thanh.

"Ta không tới, hai tỷ các ngươi cùng nhau ức hiếp ta, xem ta xử lý các ngươi thế nào."

Vừa nói, Tần Thanh càng liều lĩnh thọc ngón tay vào sâu trong âm hộ của bọn họ, bắt đầu trêu chọc, khiến bọn họ rên rỉ vô cùng ngọt ngào.

Họ không hề bộc lộ điểm yếu nào. Họ bôi sữa tắm lên người Tần Thanh và bắt đầu vuốt ve cơ thể Tần Thanh. Lấy danh nghĩa giúp Tần Thanh tắm rửa, họ có hành động “không đứng đắn”, liên tục chơi đùa với đứa con to lớn chưa bao giờ mềm nhũn của Tần Thanh khiến nó càng ngày càng sưng tấy, “chỉ thẳng lên trời” như một khẩu đại bác.

Lâm Tuyếtyin tóm lấy cô và nói: "Sao nó lại lớn hơn lúc tôi 'vỡ'? Sau này cô sẽ giết chết cả hai chúng tôi."

"Tôi vẫn chưa lớn lên trong làn nước nhếch nhác của bạn." Lâm Tuyếtzhen trêu chọc Lâm Tuyếtyin.

"Mẹ kiếp, ngươi nói lớn hơn thì chỉ có thể là do vừa rồi ngâm trong dâm đãng của ngươi mà thôi. Bằng không, làm sao có thể nói là nó lớn hơn lúc ngươi mất trinh? Tức là nó chỉ bị ngâm trong nước của ta, đã ngâm mấy ngày rồi, hẳn là đã lớn từ lâu rồi, còn đợi đến bây giờ?"

Lâm Tuyếtyin cũng chống trả.

Lâm Tuyếtzhen tìm ra một cách khác để đột phá: "Bà đã "phá" trinh tiết của con trai mình à? Tại sao bà, một người mẹ kế, lại lo liệu mọi việc? Thậm chí bà còn tự mình thực hiện thủ tục phá trinh cho con trai mình? Nó bị phá như thế nào? Dùng cái gì để phá? Để tôi xem nó bị đứt ở đâu? "

"Chết tiệt, Xuezhen. Chỉ cần biết bắt nạt em gái tôi, tôi biết bạn sẽ coi thường tôi. Ôi, nếu tôi biết điều này, tôi sẽ không để bạn đến gặp người chồng tốt của tôi. Sau đó, bạn sẽ không coi thường người chồng tốt của mình. Tôi định để bạn tận hưởng và cứu bạn khỏi biển đau khổ, nhưng cuối cùng bạn lại thành ra như thế này."

Lâm Tuyếtyin phẫn nộ.

"Em gái tốt, anh chỉ trêu em thôi, sao em có thể coi thường em? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của em đã cứu em khỏi biển khổ. Anh rất khâm phục tinh thần của em. Sau khi em có được hạnh phúc, em lại không chiếm lấy tất cả cho riêng mình. Em đã để cho tôi và Tình Nhi gặp nhau, để tôi cũng được hưởng thụ. Cảm ơn em chưa đủ, làm sao tôi có thể coi thường em được?"

Lâm Tuyếtzhen chân thành nói với Lâm Tuyếtyin.

"Tôi đã trách nhầm chị gái mình. Từ giờ trở đi, chúng ta phải trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nó nữa."

Lâm Tuyếtyin cũng thành thật nói. Hai người nhìn nhau mỉm cười, nắm chặt hai đôi tay ngọc vào nhau.

Lâm Tuyếtzhen lại đổi chủ đề: "Anh nói đứa con của anh ấy lớn hơn lúc anh ấy mất trinh. Tôi nghĩ nó quả thực quá lớn, thật sự rất đáng sợ."

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Bằng không bọn họ làm sao có thể nắm giữ bảo bối của Tần Thanh mà không nỡ buông tay?

"Ôi trời, Xuezhen yêu em nhiều lắm và giờ cô ấy để em làm điều đó. Em cũng có thể gọi cô ấy là vợ được không?" Lâm Tuyếtyin cố tình trêu chọc Tần Thanh và tạo ra vấn đề cho Tần Thanh.

Tần Thanh nói: "Việc này không dễ dàng sao? Tôi chỉ gọi em là vợ thôi, được rồi, vợ yêu..."

"Này, người chồng tốt của em." Lâm Tuyếtzhen yên tâm đồng ý, ba người đều cười.

"Được rồi em yêu, đến mà đụ cái lỗ của anh đi, anh không chịu nổi đâu." Lâm Tuyếtzhen nói.

Tần Thanh bước ra khỏi bồn tắm và đi đến phía sau Lâm Tuyếtzhen. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống và dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm không chút dè dặt lộ ra trước mắt Tần Thanh.

Tần Thanh dùng tay mở những cánh hoa của Lâm Tuyếtzhen, kẹp đứa con lớn vào giữa hai môi âm hộ dày của cô và di chuyển nó qua lại, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bằng quy đầu, làm cho nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau hét lên: "Chồng tốt...đừng trêu em nữa...chị...chăm sóc chồng em nhé..."

"Thằng nhãi này, tôi không được phép trêu chọc Tuyết Trinh."

Khi Lâm Tuyếtyin nói, cô dùng một tay tách môi âm hộ của Lâm Tuyếtzhen, và ôm đứa con lớn của Tần Thanh trong bàn tay ngọc còn lại của mình, nhét quy đầu của Tần Thanh vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông của Tần Thanh. Với một tiếng "xèo xèo", đứa bé lớn bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Lâm Tuyếtzhen.

Lâm Tuyếtzhen lập tức hít một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, trong khi Tần Thanh cảm thấy em bé lớn càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới sự ôm chặt của âm đạo. 

Tần Thanh bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể Lâm Tuyết Âm. Lâm Tuyếtyin cũng giúp Tần Thanh kích thích Lâm Tuyếtzhen, và liên tục vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen bị Tần Thanh và Lâm Tuyếtyin kích thích đến mức thốt ra những lời tục tĩu và rên rỉ, hét lên "chồng tốt" và "chồng tốt" một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Tần Thanh, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Tần Thanh dùng hết sức lực bơm, khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Tuyết Trân run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co thắt dữ dội nhiều lần và cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía sau. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng như súp trào ra từ tử cung cô, chạm vào quy đầu của Tần Tình, sau đó cô yếu ớt nằm xuống. 

Tần Thanh quay lại và bắt đầu đụ Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin đánh nhẹ vào đứa con lớn của Tần Thanh, cười mắng: "Thằng nhãi này, trước tiên hãy đặt Xuezhen, người yêu và vợ của ngươi, lên giường. Cẩn thận kẻo bị cảm."

Lâm Tuyếtyin đang giễu cợt Lâm Tuyếtzhen, bởi vì khi Lâm Tuyếtzhen chuẩn bị cao trào, cô ấy ngẫu nhiên hét lên "Anh yêu" và "Chồng tốt" khắp nơi. 

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh."

Tần Thanh bế Lâm Tuyết Trân đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Lâm Tuyếtyin nói sau lưng Tần Thanh: "Bạn cũng phải mệt mỏi, Qing'er. Nằm xuống giường và để Yin'er phục vụ bạn."

"Cảm ơn vợ đã quan tâm."

Tần Thanh nằm ở trên giường, Lâm Tuyết Âm cưỡi lên trên người Tần Thanh. Cô dùng tay dang rộng âm hộ mỏng manh và xinh đẹp của mình, kẹp quy đầu của Tần Thanh, nuốt trọn đứa con lớn vào "cái miệng nhỏ" từng inch của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật thoải mái... Yiner... em thật biết cách làm... em làm anh đẹp quá..."

"Anh ngoan...chồng...đã chống lại sự tán tỉnh của em...ồ..."

Tần Thanh không thể nhìn thấy sự dè dặt thường ngày của Lâm Tuyếtyin từ bên dưới. Cô ấy dâm đãng, lăng nhăng và đĩ điếm. Thân thể mềm mại lên xuống cùng những tiếng rên rỉ thấu xương khiến Tần Thanh phát điên. Tần Thanh bắt nhịp với nhịp đẩy lên xuống của Lâm Tuyếtyin, đẩy phần thân dưới của cô lên trên. Hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang liên tục nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô. Sự kích thích này khiến Lâm Tuyếtyin càng điên cuồng và hưng phấn hơn. Cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc ôm chặt bảo bối Tần Tình, vách thịt vặn vẹo hút vào càng nhanh hơn. 

Lúc này, Lâm Tuyếtzhen cũng bình phục. Nhìn thấy cả hai người đều sắp xuất tinh, cô dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của Lâm Tuyếtyin, giúp cô di chuyển lên xuống. 

"A... ta xong rồi... a..." Lâm Tuyết Âm thở hổn hển, kêu lớn một tiếng. 

"Chờ một chút... Ta cũng muốn xuất tinh..." Dưới sự kích thích của âm khí của Lâm Tuyết Âm, Tần Thanh đồng thời xuất tinh. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm hộ của Lâm Tuyếtyin, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Lâm Tuyếtyin nằm trên cơ thể của Tần Thanh, úp mặt vào ngực Tần Thanh, thở hổn hển không ngừng, với nụ cười hài lòng và hôn Tần Thanh dịu dàng. Tần Tình cũng ôm lấy cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh và tinh tế khi linh hồn nam nữ giao nhau. 

Lâm Tuyếtyin ôm Tần Thanh, lật người, ôm Tần Thanh vào người cô, giọng nói quyến rũ nói: "Lão công ngoan, ngủ trên Yin'er. Da thịt của Yin'er có mềm không?"

"Mềm mại, thật tốt." Tần Thanh nằm trên người Lâm Tuyết Âm. Làn da trắng nõn và mềm mại của Lâm Tuyếtyin, thịt như bông, mềm mại như không có xương, được ép vào dưới cô thật tuyệt vời. 

Lâm Tuyếtzhen lúc này cũng nằm xuống và nói: "Con trai ngoan của tôi, còn có một Xuezhen khác."

Vì vậy, Tần Thanh nằm trên thân thể ngọc mềm mại của hai người đẹp, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Trong sương mù, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen đang nói về điều gì đó, khiến Tần Thanh tỉnh dậy. 

“Chồng chúng tôi đối với phụ nữ quá mạnh mẽ. Cả hai chúng tôi đều đã ở cái tuổi sói như hổ, vẫn không thể thỏa mãn được anh ấy”. Đây là giọng nói tuyệt vời của Lâm Tuyếtyin. 

"Đúng vậy, chúng ta cùng nhau chiến đấu, miễn cưỡng chinh phục được hắn. Hắn nhất định là một hạt giống lãng mạn." Lâm Tuyếtzhen vừa nói vừa vuốt ve que thịt mềm của Tần Thanh. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa. Anh ấy đã chạm vào anh ấy một cách tình dục. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" Lâm Tuyếtyin vội vàng ngăn Lâm Tuyếtzhen lại.

"Tiểu tử này thật đúng là thiên phú, là nữ nhân địch nhân. Nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn? Nhân tiện, biết chúng ta làm như vậy, cha mẹ ngươi sẽ nghĩ thế nào?" 

Lâm Tuyếtzhen đề nghị.

Lâm Tuyếtyin đưa ra ý kiến ​​của riêng mình, nói: "Tôi cũng lo lắng về vấn đề này. Lin gia của chúng tôi chỉ có hai cô con gái, bạn và tôi. Tôi kết hôn với Tần Khải Viên, và tôi nhất định có mối quan hệ không rõ ràng với Qing'er. Tôi đang cân nhắc có nên để bạn kết hôn với Qing'er hay không ... "

Lâm Tuyếtzhen nói: "Tuy nhiên, tôi lớn hơn Qing'er tám tuổi. Qing'er sẽ phải mất sáu năm để đến tuổi kết hôn hợp pháp. Thanh xuân của một người phụ nữ có bao nhiêu sáu năm? Một khi Qing'er thích cái mới và ghét cái cũ, chúng ta sẽ làm gì?"

Lâm Tuyếtyin gật đầu và nói: "Mặc dù Qing'er thích cái mới và ghét cái cũ, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng tôi. Nhiều nhất, anh ấy sẽ tìm kiếm thêm một vài phụ nữ hoặc chế giễu hoàn cảnh. Anh ấy sẽ không giống cha mình. Anh ấy coi trọng tình yêu và có thể hoàn toàn được tin tưởng."

Lâm Tuyếtzhen nói: "Nhưng con người sẽ luôn thay đổi, và anh ấy bây giờ vẫn còn là một đứa trẻ."

Lâm Tuyếtyin nói: "Tôi từ lâu đã coi Qing'er là người đàn ông duy nhất trong đời, tôi không dám nghĩ đến người khác, nhưng tôi phải kiên trì. Tôi đã lãng phí mười năm, và tôi không thể lãng phí phần đời còn lại của mình."

Lâm Tuyếtzhen kiên quyết nói: "Em gái tôi không sợ, làm sao tôi có thể lùi bước? Từ khi học đại học đến nay, tôi chưa tiêu một xu nào trong gia đình. Tôi luôn ủng hộ bản thân. Bố mẹ tôi không đồng ý có ích gì? Tệ nhất là chúng tôi sẽ không kế thừa ngành sản xuất của nhà họ Lâm." 

Tần Thanh vô cùng xúc động khi nghe những gì họ nói. Đến bây giờ cô mới hiểu đây là tình yêu.

Họ yêu chính mình và sẵn sàng trả giá cao như vậy. Có thể nói là bởi vì hai chữ.

Thực tế thì tại sao tôi lại không thích chúng? 

Tôi chỉ không ngờ tình cảm chị em họ dành cho tôi lại sâu đậm đến thế? 

Tần Thanh âm thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ phụ lòng tình cảm của bọn họ. 

"Hai chị em chúng ta thật may mắn khi có được mối quan hệ tốt với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Tôi cần chuẩn bị một số 'trò chơi' cho Qing'er bất cứ lúc nào. Tôi cũng đang lên kế hoạch cho việc này đối với chị em của chúng ta. Nếu một cô gái từ bên ngoài thống trị Qing'er, thì hai chúng ta sẽ đau khổ." 

Kế hoạch của Lâm Tuyếtzhen khá chu đáo.

"Chà, còn tùy vào cô gái nào có được phước lành này." Lâm Tuyết Âm thở dài.

"Nhân Nhi, Tuyết Chân, đại phu, tiểu thư, ta cả đời yêu ngươi." Tần Thanh đột nhiên mở mắt ra nói. 

"Tiểu tử này, ngươi dám nghe lén sao tỉnh?" Lâm Tuyếtzhen hỏi. 

"Vợ nhỏ, anh không có kêu em đánh thức anh." Tần Thanh nói ăn miếng trả miếng. 

"Chồng tốt, đúng vậy." Lâm Tuyếtyin hôn Tần Thanh như một lời động viên. 

"Tôi không đến, hai người đang bắt nạt tôi." Lâm Tuyếtzhen nói một cách quyến rũ. 

"Vợ nhỏ của anh, xin hãy tha thứ cho chồng yêu của anh, anh ấy đang đùa giỡn với em đấy." Tần Thanh nghiêng người về phía Lâm Tuyếtzhen và làm điệu bộ, hôn và vuốt ve cô liên tục. 

"Được được được, Tuyết Chân không trách ngươi, vợ làm sao có thể trách chồng được?" Lâm Tuyếtzhen nhẹ nhàng nói. 

"Đây là vợ tốt của tôi!" Tần Thanh hài lòng nói. 

"Qing'er, em có thực sự yêu chị em chúng ta đến hết đời không?" Lâm Tuyếtzhen nhanh chóng hỏi. 

"Đúng vậy, ngươi đã nghe hết chuyện rồi, vậy Yin'er hỏi ngươi, ngươi có yêu chị em chúng ta không? Ngươi có muốn nói ra sự thật không?" Lâm Tuyết Âm hỏi Tần Thanh. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Vợ lớn của anh cũng ân cần như mẹ và dịu dàng như vợ anh, còn vợ út đối với anh như một người tình ngây thơ. Làm sao anh có thể không yêu cô ấy?"

"Đây là người chồng tốt của chúng tôi." Hai người đẹp đồng thời nói, mỗi người đều trao cho Tần Thanh một nụ hôn ngọt ngào, đưa ra thân hình xinh đẹp của cô, để Tần Thanh di chuyển tay lên xuống...

Cứ như vậy, Tần Thanh bảo bọn họ quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên. Tần Thanh thay nhau địt hai bà mẹ. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được.

"...A...ah...anh trai...một người chồng tốt...một đứa con ngoan...tôi sẽ để anh đụ chết em...anh...mạnh mẽ quá..."

"...Chào...Hmm...Chào...Tôi sướng quá...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Tôi...chồng tốt...âm hộ của tôi...sẽ luôn là âm hộ của anh..." Hai người phụ nữ gào thét đến tận bình minh, vẫn chưa nói hết.

Từ đó Tần Thanh được hưởng mọi phúc lành của cả nhà. Khi Qin Kaiyuan xem hồ sơ bệnh án của Lâm Tuyếtyin, anh ta lo lắng rằng anh ta cũng có thể bị nhiễm bệnh viêm gan B. Thứ hai, cuối cùng anh ta cũng có quyền quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài, nên anh ta đơn giản chuyển ra ngoài và để lại biệt thự ban đầu cho Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh. 

Kết quả vui vẻ này đương nhiên khiến mọi người đều vui vẻ. 

Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen sẽ mặc đủ loại quần lót quyến rũ bất cứ lúc nào ở nhà, chờ đợi sự vuốt ve của Tần Thanh. Có lẽ do được giải thoát khỏi mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con nên mối quan hệ của họ trở nên thân thiết hơn so với những cặp đôi bình thường. 

Tần Thanh và họ mỗi ngày tắm chung và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi Lâm Tuyếtyin đang nấu ăn, Tần Thanh thỉnh thoảng vén váy của Lâm Tuyếtyin từ phía sau, cởi quần lót của cô và nhét âm đạo của Lâm Tuyếtyin từ phía sau. 

Khi Lâm Tuyếtzhen đang xem TV, Tần Thanh thường đẩy cô xuống ghế sofa và đụ cô một cách điên cuồng. 

Họ hoàn toàn tận hưởng tình dục không kiềm chế, luôn gạt bỏ những đắn đo về đạo đức và đạo đức. 

Tần Thanh đặc biệt thích sự ngây thơ và nghịch ngợm của Lâm Tuyếtyin như một cô gái mới bắt đầu yêu và cách nói chuyện dâm đãng táo bạo và không kiềm chế của Lâm Tuyếtzhen. Tần Kình thực sự rất vui vẻ và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mỹ Thư

Kể từ khi Tần Thanh có quan hệ với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, anh ta đã có hứng thú mãnh liệt với phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ xung quanh anh ta. 

Cuộc sống của Tần Thanh bao gồm trường học và gia đình, vì vậy anh tự nhiên bắt đầu quan sát những người phụ nữ xung quanh mình. 

Á Linh là mỹ nhân đẳng cấp của Tần Thanh. Cô ấy là một cô gái đứng đầu về bài tập về nhà và nghệ thuật. Mái tóc dài được choàng khăn choàng, đôi mắt to không thể ngăn được nước mắt khiến đàn ông muốn tập trung vào cô. Trong lớp huấn luyện dã chiến đó, khi cô mặc áo tắm, thân hình xinh đẹp của cô được phô bày rõ ràng, vòng một đầy đặn cũng được bộc lộ rõ ​​ràng. Bộ ngực cao của cô bị ép vào khe ngực, nảy lên và dao động khi cô di chuyển; cặp mông tròn trịa cao đến dưới eo quyến rũ, đôi chân thon thật quyến rũ. Nếu cô ấy là bạn gái của Tần Thanh, Tần Thanh sẽ đụ cô ấy mỗi ngày và tận hưởng cô ấy, tính cách hỗn loạn của cô ấy sẽ khiến mọi người càng đáng yêu hơn. 

Những người bạn thân nhất của Yaling là Meishu và Siyin cũng rất đẹp trai. Siyin trông rất dễ thương. Ngoài bộ ngực nhọn, cô còn có cặp mông rất gợi cảm. Meishu là một cô gái sôi nổi và cá tính, có điều kiện tốt hơn và dáng người có đường cong. 

Tất nhiên không chỉ có ba người trong lớp có thể xem nó! 

Nếu như vậy thì chẳng phải đám con trai trong lớp cũng phải sống sao? 

Hai người đẹp còn lại là Thu Phương và Quỳnh Di. Cô ấy có vẻ không phải là một học sinh giỏi. Cô thường xuyên vào nhà vệ sinh để quan hệ tình dục. Nếu cô ấy không thích, cô ấy sẽ tìm nam sinh lớp khác để bắt nạt các bạn nam hoặc nữ trong lớp Tần Thanh. 

Thu Phương có mái tóc ngắn giống Gigi Leung và có dáng người đẹp hơn Á Linh. Á Linh có màu hồng và dịu dàng, trong khi Thu Phương săn chắc. 

Cô là chị cả hiện tại đã bị lưu ban, trong khi Quỳnh Di là một cô gái rất ngầu và không thích nói chuyện. Cô ấy là một người đẹp tảng băng trôi. Với làn da trắng ngần, cô ấy sẽ thực sự trông giống một học sinh giỏi nếu không trở nên tàn nhẫn. Càng như vậy cô càng có khát vọng chinh phục họ. 

Tình cờ thay, sau khi làm bài thi, Tần Thanh được giáo viên chủ nhiệm xếp ngồi cùng bàn với Mỹ Thư. 

Tần Thanh được cả trường công nhận là một chàng trai tài năng và đẹp trai nhưng Mỹ Thư lại gặp rất nhiều rắc rối khi ngồi như thế này. 

Vì ngồi cùng nhau nên Tần Thanh và Mỹ Thư dần dần quen nhau, từ đó biết được chuyện trong lớp và chuyện của Á Linh. 

Dần dần, tôi trở thành bạn tốt của Yaling và Siyin, rồi tôi được biết Meishu và ba người họ học cùng một trường đại học và phải đi dạy kèm vào thứ Ba và thứ Sáu hàng tuần. Meishu có một chàng trai theo đuổi cô rất thường xuyên, còn Siyin thì có một người bạn trai ổn định. Chỉ có Yaling là còn chậm chạp, không biết tiếng “ha” của con trai. 

Ngày hôm đó, Mỹ Thư đi vệ sinh nữ và tình cờ gặp Thu Phương đang hút thuốc ở bồn rửa mặt. Cô lấy ra mười tệ và nhờ Mỹ Thư mua đồ uống cho cô. Mỹ Thư rời đi mà không bỏ rơi cô ấy. Sau giờ học, cô ấy thực sự đã yêu cầu một nhóm nam sinh đánh Mỹ Thư. 

"Teruko, chúng ta hãy thể hiện đi, anh bảo em làm gì thì làm đi! Nếu không lần sau sẽ không như thế này đâu..." Mỹ Thư bị đánh đến mức không đứng dậy được. Trước mắt cô phát hiện một người phụ nữ đang đứng đó nhìn người phụ nữ đó, đó chính là Quỳnh Di lạnh lùng. Ánh mắt Mỹ Thư nhìn cô ấy trong vài phút. Ánh mắt của cô không có sát khí mà rất dịu dàng. 

"Anh vừa nói gì thế?" Lúc này, một người đàn ông chạy ra khỏi đường trường. 

"Sau này hãy cẩn thận..." Khung Nghị nhìn thấy có người đi tới rồi rời đi sau khi nói câu đó. 

Mỹ Thư ngước lên và cảm thấy vui mừng khi thấy người tới chính là Tần Thanh. 

Thì ra Tần Thanh và Mỹ Thư về nhà trên cùng một con đường, ngày hôm đó Mai Thư tan trường một mình rời đi. Tần Thanh cảm thấy có gì đó không ổn nên đi theo cô, không ngờ lại gặp phải màn anh hùng cứu mỹ nhân hay. 

Mặc dù tên trộm không tự mình chống cự nhưng ít nhất hắn cũng có được phần công lao của mình. 

Tần Thanh đỡ Mỹ Thư dậy và hỏi cô là ai đã làm điều đó. Mỹ Thư lắc đầu và nói rằng cô không biết. 

Tần Thanh đi cùng Mỹ Thư về nhà. Mỹ Thư sợ bố mẹ nghi ngờ nên nhờ Tần Thanh giúp đỡ và nói rằng cô đã bị ngã trong lớp thể dục. 

Từ đó trở đi, Tần Thanh và Mỹ Thư ngày càng thân thiết hơn. 

Tần Thanh dần dần có những suy nghĩ về Mỹ Thư, nhưng anh không nói với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen ở nhà. Dù sao thì sau giờ học, anh cũng về nhà đi cùng họ. Ở bên ngoài, anh hy vọng có được không gian riêng cho mình. Nhiệt tình và thể lực của anh vẫn còn dồi dào nhưng hai mỹ nhân ở nhà lại có chút choáng ngợp. 

Sau khi Meishu bị đánh, Meishu thường xuyên nhận được những lá thư đe dọa. Tần Thanh thỉnh thoảng mở ra một ít trong lúc Mỹ Thụ đi vắng, phát hiện bọn họ đều có liên quan đến mình, yêu cầu Mai Thư không nên thân cận quá. 

Tần Thanh không ngờ rằng có rất nhiều người ngưỡng mộ cô, thậm chí họ còn coi Mỹ Thư như tình địch của cô. 

Trong lớp thể dục ngày hôm đó, Mỹ Thư thực sự bị bong gân mắt cá chân. Tần Thanh đưa cô về nhà. Vì bố mẹ Mỹ Thư vẫn chưa tan làm nên Tần Thanh đã đưa thuốc cho cô. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Tần Thanh đưa một số bức thư gửi cho Mai Thư cho Mai Thư rồi nói: "Meisu, sao em không luôn nói cho anh biết chuyện này."

Meishu sửng sốt, cất những bức thư đi, một lúc lâu sau, cô mới lấy hết can đảm nói: "Anh biết không? Thực ra, em luôn thích anh. Họ coi em như tình địch của họ. Em hiểu cảm giác của họ, giống như khi anh ngồi cùng bàn với những cô gái khác, em cũng rất ghen tị."

Cô ngượng ngùng ngồi ở mép giường. 

“Không phải cậu có một chàng trai rất thích cậu sao?” Tần Thanh trả lời. 

"Anh ấy không phải mẫu người của tôi! Chỉ là anh ấy có tình yêu đơn phương. Tôi không nghiêm túc với anh ấy."

“Vậy hắn…” Tần Tình còn chưa nói xong, Mai Thư đã ôm lấy Tần Tình đang nằm trên giường: “Ta rất thích ngươi, ta có thể cho ngươi tất cả những gì ta có, thậm chí… ngay cả thân thể của ta…”

Tần Thanh nghĩ rằng Mỹ Thư chắc chắn đang quan hệ tình dục. Sẽ thật đáng tiếc nếu không quan hệ tình dục với một con mèo đen nhỏ gợi cảm như vậy phải không? Và cho dù cô không yêu anh thì một ngày nào đó cô cũng sẽ yêu người đàn ông khác. 

Cô không chống cự Tần Thanh cởi áo phông và quần dài. Thân hình mảnh khảnh của cô không phải như Tần Thanh nói, cô thực sự rất săn chắc. 

Khi cô cởi móc áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn của cô bừng sáng với những núm vú màu hồng. Bọn hắn lập tức rơi vào trong tay Tần Thanh. Sau khi hôn cô một cách cưỡng bức, anh hôn xuống ngực cô. Anh lập tức đưa núm vú của cô vào miệng và trêu chọc cô bằng răng và lưỡi. 

Ngực của cô ấy không lớn bằng Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, nhưng cũng không nhỏ và có hương vị độc đáo. 

"Ừ... mmmm..." Cô lắc cơ thể một cách nhạy cảm và có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Tần Tình liếm xuống phía dưới, cởi quần lót màu trắng của cô ra. Lớp lông mu dày bao phủ vùng kín quyến rũ nhất của cô. Đùi cô kẹp chặt vào má Tần Thanh. Tần Thanh nếm thử âm đạo của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô. Cô hưng phấn ấn đầu Tần Thanh. 

"Ồ... ừm... anh tệ quá! Đừng như thế nữa..."

"Meishu, em đẹp quá ~~ Đây là lần đầu tiên của em à?" Tần Kình có chút hưng phấn.

"Vâng!" Mỹ Thư ngượng ngùng gật đầu. 

"Em có nhiều dịch âm đạo, ngon quá!" Tần Kình trêu chọc nói. 

“Tôi ghét…” Mặt cô đỏ bừng, nhưng cô không biết Tần Tình đã lấy dương vật to lớn của Tần Tình ra, tóm lấy đầu gối cô, uốn cong đôi chân xinh đẹp của cô, ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô, ép dương vật của anh vào trong cơ thể cô. 

"Ahhhhhh...đau...đau quá..."

"Tốt lắm! Mỹ Thư, tôi bắt đầu đây!" Tần Tình dùng sức đâm vào trong cô, lúc chậm lúc nhanh, cô dường như không thể phản kháng được...

Tần Thanh cảm thấy vô cùng hưng phấn khi lần đầu tiên bẻ quả dưa của phụ nữ. Anh không thể trải qua sự phấn khích và phấn khích như vậy với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. 

"Ahhh...dừng lại! A...ah...ohhh..." Mỹ Thư không ngừng nắm lấy ga trải giường, cuối cùng ôm lấy thi thể của Tần Tình. 

Tần Thanh Khả không hề quan tâm và dùng toàn lực đẩy về phía trước! 

Meishu hét lên "A", liên tục kêu lên: "A, đau quá, đừng cử động, Tần Tình, ta cảm giác như bị xé nát, đau muốn chết." Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Tần Tình vội vàng đứng yên, không ngừng hôn, chạm vào, kích thích nàng. Cuối cùng, cô ngừng đẩy Tần Thanh và ngừng la hét đau đớn. 

"Bây giờ em cảm thấy thế nào, Mi-sook của anh?"

"Tệ anh, hiện tại không đau lắm, vừa rồi làm em đau gần chết! Vì sao anh lại tàn nhẫn muốn giết em như vậy?" Mỹ Thư oán giận nhìn Tần Thanh. 

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, vì sao lại nguyện ý giết ngươi? Đây chỉ là một trinh nữ thủ tục cần thiết, không phải ta tàn nhẫn."

"Chết tiệt, bạn biết bạn sẽ không thể hiện lòng thương xót với ai đó lần đầu tiên phải không?"

"Cái gì? Tôi vốn đã rất cẩn thận rồi, làm tình là như thế này, trước đắng sau ngọt." Tần Kình nhẹ giọng nói. 

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của anh. Càng nói càng nghe càng tệ. Vừa làm tình vừa làm tình. Thật là vô liêm sỉ. Nếu anh cứ nói những lời bẩn thỉu này, tôi sẽ không ở bên anh."

Mỹ Thư xấu hổ đến mức mặt cô đỏ bừng đến tận cổ. 

Chẳng trách Mỹ Thư vốn luôn đoan trang ôn hòa lại bị Tần Thanh trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể không tức giận?

Tần Thanh sợ hãi, vội vàng cầu xin tha thứ: "Được, được, ta không nói nữa có được không?"

Tần Tình nhẹ nhàng bơm, Mai Thư nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

"Ừm, thật thoải mái." Mai Thư ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn Tần Thanh: “Anh thật tệ.”

“Dần dần bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn và bạn sẽ không nói tôi xấu nữa”.

Tần Thanh biết Mỹ Thư đã không còn đau đớn nữa nên cô thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo. 

Âm đạo của Meishu rất nông và có góc hướng lên trên. Việc bơm không khó và mỗi lần nó có thể đẩy buồng trứng của cô ấy đến tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp, ôm chặt lấy bảo bối của Tần Thanh. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo cọ xát vào em bé đến mức tê dại, cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

"Được rồi, anh Tần, toàn thân em đều bị anh chà nát."

Mỹ Thư Giao thở hổn hển, hơi thở như phong lan, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng dịu dàng, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của Tần Thanh và lan rộng khắp cơ thể Tần Thanh, khiến Tần Thanh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau. 

"Tốt anh trai, anh không sao chứ? Em thực sự không thể làm được nữa." Mỹ Thư thì thầm vào tai Tần Thanh. Quả thực, nàng vừa mới bắt đầu nở hoa đã bị Tần Thanh ép xuất tinh mấy lần, nàng thật sự không thể làm được nữa. 

Bốn cái môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ của cô kẹp chặt vào quy đầu của Tần Thanh. Tần Kình không thể chịu đựng được nữa. Một luồng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân cô như bồng bềnh, giống như một chiếc lá bèo, cuốn đi theo làn sóng. Cô cũng co giật và cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Tần Tình nằm trên người cô, ôm thật chặt hôn cô, cô cũng hôn lại Tần Tình. Hai người ôm nhau tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ." Mỹ Thư âu yếm vuốt tóc Tần Qing và hôn lên má Tần Qing.

Tần Tình lười biếng trượt khỏi cơ thể ngọc bội của mình. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng tấm lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nguyên trải trên tấm ga trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rơi đủ màu sắc khiến người ta vừa yêu vừa thương cô. 

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh."

Mỹ Thư rên rỉ, môi âm hộ mỏng manh của cô đỏ bừng và sưng tấy. Khi lau nó, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Tần Kình chịu không nổi. Anh không ngờ Mỹ Thư mới khai trương lại dịu dàng đến thế, không chịu nổi “sự bóc lột”. 

Meishu kêu Tần Thanh đứng dậy. Cô thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga có màu đỏ trinh nữ và tấm lụa trắng mà cô đã lau ở phần dưới cơ thể rồi khóa chúng trong chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

Tần Tình kinh ngạc nhìn theo từng động tác của Mai Thư, cuối cùng không khỏi hỏi: "Meisu, ngươi đang làm gì vậy?"

"Để làm gì? Như bạn có thể nói, đó là trinh tiết của tôi mà tôi đã giữ gìn gần mười năm. Tôi muốn giữ nó đến hết cuộc đời để làm minh chứng cho tình yêu của chúng tôi."

Mỹ Thư nũng nịu nằm trên giường cạnh Tần Thanh. Tần Thanh dịu dàng ôm nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của nàng. 

Tần Thanh không ngờ Mai Thư lại bị hắn làm tình. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể làm điều đó với Á Linh và Tử Âm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tư Âm

Ngày hôm sau, Meishu, Yaling và Siyin đến trường luyện thi. Khoảng mười giờ tan học, Tần Thanh nhận được điện thoại của Meishu. Cô bảo Tần Thanh đến trường luyện thi của cô. Khi đến trường luyện thi, Tần Thanh gặp ba cô gái và phát hiện ra Siyin vừa cãi nhau với bạn trai. 

Nhà của Tư Âm ở ngoại ô thành phố, bạn trai cô thường đến đón cô. Nhưng bây giờ không có ai đến đón cô sau một cuộc cãi vã. Tần Thanh sở hữu một chiếc ô tô BMW, nhưng anh cảm thấy việc lái chiếc BMW đến trường quá bắt mắt và bất tiện. Anh ấy thường lái xe máy đến trường và đã đưa Mỹ Thư đi chơi nhiều lần. Mỹ Thư chợt nghĩ đến điều đó nên đã nhờ Tần Thanh chở cô đi. 

Sau khi Yaling lấy xe của cha cô về, Meishu cũng bắt kịp xe buýt quay trở lại, Tần Thanh cùng Siyin lên xe. 

Vì là ghế năm mươi chỗ nên rất nhỏ nên Tần Thanh và cô ngồi gần nhau. Dưới bộ đồng phục, bộ ngực của cô ấy cỡ B nhưng rất nhọn. Cặp mông gợi cảm dưới eo khiến Tần Thanh hưng phấn nhất, đôi chân dài trắng nõn khá hấp dẫn. 

Nhà Tư Âm ở khá xa, ở ngoại ô thành phố, ngoài đường vành đai thứ ba. 

Tần Thanh đi tới một con đường núi ở ngoại ô. Cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ đến sau khi vượt qua ngọn núi này, nhưng lúc này xe máy của cô ấy bị hỏng nên phải đi bộ cùng cô ấy. 

Nhưng may mắn đã không đến. Trời mưa to. Tần Thanh và những người khác chưa kịp trú ẩn đã bị ướt. Lúc này, Tần Thanh không để ý tới chiếc xe máy, chạy về phía căn nhà nát cạnh tay và hông của Tư Âm. 

Khi về đến nhà, Tần Thanh và Tư Âm đều đã ướt sũng. Đồng phục của Siyin ướt đến mức dính chặt vào người cô, lộ ra toàn bộ hình dáng của cô. Áo ngực màu tím và quần lót màu tím phải ở dưới váy màu xanh. 

Lúc này, Tư Âm đang ho khan một cách tuyệt vọng. Tần Thanh cho rằng mình nhất định bị cảm lạnh, Tần Thanh liền đốt lửa. 

"Tư Âm... Cởi hết quần áo ra, sẽ bớt lạnh hơn..."

"Cái này..."

"Đồ ngốc này ~ Vào thời điểm quan trọng này, cậu vẫn quan tâm đến chuyện nam nữ!"

Tần Thanh nghiêm túc cởi hết quần áo. Cô xấu hổ chậm rãi cởi áo, cởi váy và cởi móc áo lót với Tần Tình sau lưng.

Lúc này, cô gái dễ thương này đã bị Tần Thanh lừa gạt. Đây có phải là cơ hội được ông trời ban cho Tần Thanh? 

Tần Tình nhìn nàng, không dám nhìn Tần Tình ngồi đó run rẩy. 

"Tư Âm, thật sự không có vấn đề gì..."

"Không... đã đến lúc rồi..."

"Không thể nào... nhiệt độ của cậu đang dần giảm đi... Đến đây!" Tần Thanh tóm lấy nàng, bộ ngực trắng nõn mềm mại trần trụi trước mắt Tần Thanh: “Để nhiệt lượng của ta truyền vào cơ thể ngươi~~”

"Không...đừng làm thế~" Siyin sắp vùng vẫy. 

Đôi tay cô đặt trước ngực bị Tần Thanh kéo ra, lập tức chiếm lấy đôi môi mỏng của cô, ôm lấy eo cô. 

Tay Tần Tình luồn xuống vòng eo thon gọn của cô, luồn vào trong quần lót, xoa nắn cặp mông mềm mại của cô, thỉnh thoảng luồn vào vùng bí ẩn của cô. 

Lúc này, cô dần rơi vào khoái cảm thoải mái này. Một lúc sau, cô ấn đầu Tần Tình, mút ngực và núm vú của cô. Chẳng bao lâu núm vú của cô trở nên cứng lại. 

"Không...Tôi yêu bạn trai của mình...Tôi không thể phản bội anh ấy..."

"Thật sao? Vậy sao anh ấy không đến tiễn em? Em thấy núm vú của em nóng rực và phía dưới ướt át. Em có yêu anh ấy không? Hehe... Hơn nữa anh còn chưa sưởi ấm cho em à? Em sẽ lạnh đấy."

"Anh...!! Đừng~~~~~~"

Tần Tình dùng sức cởi quần lót của cô ra, vùi vào giữa hai chân cô, nếm thử âm đạo của cô. Lông mu của cô ấy dường như ít hơn nhiều so với Mỹ Thư. Thật là một con mèo xinh đẹp ~~ "Hmm... Đồ biến thái..." Giọng cô ấy dao động, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc.

Trên thực tế, trong lòng cô cũng thích Tần Thanh. Có bao nhiêu cô gái trong lớp không thích anh ấy? Chỉ là do trong lòng có chướng ngại, cảm thấy mình không xứng với Tần Thanh. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Siyin. Cô đang nghĩ mọi người đều muốn theo đuổi Tần Thanh, có lẽ cô nên tìm người khác thực tế hơn. Nhưng nếu Tần Thanh chủ động ngỏ lời yêu, cô sẽ không bao giờ từ chối. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái, nếu không có chút dè dặt sẽ ảnh hưởng đến cách nhìn của người đàn ông nằm trên cô ấy. 

Tần Thanh lúc này cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chinh phục cảm giác, hưng phấn nói: "Cảm giác rất tốt phải không? Nói đi, cô bé đáng yêu!"

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm~~"

"Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Nói cho tôi biết đi~~"

"Ừ!"

"To hơn nữa, tôi không nghe thấy gì cả~~ Nói đi! Tôi phải làm gì với bạn đây?"

"Tôi ghét nó... dùng con cặc to của anh... đụ... tôi..." Siyin cuối cùng không nhịn được mà lớn tiếng tuyên bố. 

"Mỗi lần thủ dâm, tôi đều mơ được ở tư thế này cùng em, hôm nay cuối cùng điều đó cũng thành hiện thực!"

Cô nằm trên chiếc bàn gỗ cũ. Tần Thanh mở rộng chân, ôm hông, từ phía sau xâm nhập vào cơ thể cô. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

"Chặt ~~ hoo!" Tần Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù cô không còn là trinh nữ nhưng âm đạo của cô cũng không khác gì trinh nữ.

"Phew...đau quá! Tôi không muốn nó nữa! Tôi không muốn nó nữa!" 

Tần Thanh phớt lờ cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh, với tốc độ có thể nói là hơn bốn mươi lần mỗi phút. 

"Ahhh...ahhhh...ah~~~~~Ah~~~~Bạn thế nào rồi...tốt hay xấu..."

Có lẽ khoái cảm bị cưỡng hiếp quá mạnh, Tần Thanh xuất tinh trong vòng mười phút, tinh dịch bắn vào cơ thể cô. 

"A...huh~huh~~~"

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Dương vật của Tần Thanh lại cứng lại trong cơ thể cô, và âm đạo của cô cũng trở nên dễ dàng hơn sau đó. 

"A...ồ~~~~~~ồ~~ồ~~ah...ah..."

Lần này Tần Thanh vừa xoa ngực vừa đụ cô và suy nghĩ. Lần này rốt cục đạt đến cao trào, nhưng Tần Thanh vẫn chưa có. 

"Tôi... không chịu nổi... sướng quá... anh giỏi quá ~~" Cô rút dương vật của Tần Tình ra, cho vào miệng thổi. 

"Ồ ~ em thật gợi cảm! Đồ biến thái nhỏ ~ Oh! Bang bang bang...ah!!! Xuất tinh..." Tần Thanh xuất tinh trong miệng, một ít tràn ra trước khi cô kịp ăn. Cô ấy trông thật dễ thương.

Tần Thanh chú ý tới trong mắt Tư Âm ẩn ẩn dục vọng. Đôi mắt phượng đỏ rực đó càng ngày càng đẹp khi cô nhìn chúng, và ý muốn trêu chọc cô tự nhiên nảy sinh. 

Vì thế anh dùng tay trái đưa vào giữa hai chân cô, dùng sức đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô rồi bắt đầu thọc vào rút ra. 

"A... ừm..." Cảm giác khoái cảm tràn ngập từ phần dưới cơ thể cô nhanh chóng khiến người đẹp này bắt đầu rên rỉ. Cô dùng tay móc chặt cổ Tần Thanh, đẩy thân dưới của cô lên trên, chủ động hôn cô. "Anh tốt, đụ em mạnh hơn nữa..." Vừa nói ra những lời này, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn, ngọn lửa không tên trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tần Thanh vui mừng khôn xiết, lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân vào trong miệng mình, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Tay phải anh ôm vai cô vươn ra, nắm lấy phần thun bên phải, còn tay trái anh chơi đùa với âm đạo của cô không ngừng. 

"Hmm... ừm..." Hơi thở của Tư Âm càng lúc càng khó khăn. Dù không muốn buông ra nhưng cô vẫn phải dùng hai tay đưa đầu hôn của Tần Tình vào cổ mình. Cô ôm chặt anh, nâng mông lên, cố gắng hết sức để phục vụ cho ngón tay của anh, "A... à... anh trai tốt... em không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Cô đột nhiên mở to đôi mắt đầy sao, trong mắt có vẻ cầu xin: "Anh ơi... Em... em xấu hổ quá... Thôi... Thôi... em chịu không nổi... em không chịu nổi nữa... em... muốn quá..."

Tần Thanh đã đến cực hạn chịu đựng, nhanh chóng chuyển sang tư thế quỳ. Với một tiếng “bốp”, cô đưa con cặc dài và dày vào âm đạo của người đẹp. Tinh hoàn va vào xương mu, phát ra một tiếng “bốp” cực lớn, chứng tỏ khoảnh khắc này mạnh mẽ đến nhường nào. 

"A..." Siyin hét lên, tử cung của cô bị đánh mạnh. Siêu khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như ngất đi. 

Tần Kình cũng hét lên trong lòng. Âm đạo của Siyin vô cùng se khít và tràn đầy sức sống. Ngay khi dương vật vừa được đưa vào, các thành của khoang lập tức “ôm lấy” nó thật chặt. Đáy quần bắt đầu vặn vẹo không đều, cọ xát trìu mến với vật thể lạ đang xâm nhập. Tử cung cũng mút và nhả ra như một cái miệng nhỏ. Ba cách “chào mừng” tuy khác nhau nhưng đều đủ khiến người đàn ông ngây ngất. 

"Huh...huh..." Tần Thanh thở hổn hển và bắt đầu đâm. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến anh không thể dừng lại. Càng lúc anh càng đi nhanh hơn và mạnh hơn. Mỗi lần chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm đạo, sau đó toàn bộ dương vật biến mất hoàn toàn, như thể anh ta đang cố ép tinh hoàn của mình vào cơ thể người phụ nữ. 

Thấy Siyin chỉ rên rỉ "A...ah...", anh đặt tay trái của cô lên ngực cô, sau đó nắm lấy tay phải của cô và đưa vào âm đạo của cô. Người phụ nữ vô thức bắt đầu xoa bóp ngực và âm vật của mình. 

Lần này, niềm vui mà Siyin nhận được lại càng lớn hơn. Cơ thể cô như sắp bị dương vật to lớn của người đàn ông xuyên qua và xé nát. "A...ah...không...tôi không thể...mạnh quá...ah...anh ơi...chậm...chậm...ah...chậm lại một chút...ừm...quá...dữ dội quá...tôi...tôi không thể chịu đựng được...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tần Thanh lúc này mới chống cự được dục vọng dã thú, buông chân trái của nữ nhân ra, quỳ xuống, xoay người sang một bên, ôm chân phải, giảm tốc độ chết tiệt. 

Người đàn ông vuốt ve, hôn lên đôi chân xinh đẹp này, đầy dục vọng nói: "Em yêu, thật tuyệt vời."

Siyin tựa mặt lên cánh tay trái của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ấn vào môi lớn của cô, để dương vật của cô cọ xát với ngón tay của cô mỗi khi đưa vào và rút ra, để trải nghiệm độ cứng và sức mạnh của dương vật của người đàn ông. 

Cô ấy đã rất hài lòng rồi. Vừa rồi cô vừa đạt cực khoái khi người đàn ông đụ cô một cách điên cuồng, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như được phóng ra cùng với tinh dịch âm đạo. Bây giờ cô chỉ có thể đáp lại lời khen ngợi của Tần Thanh bằng một tiếng rên khe khẽ. 

Tần Thanh tốc độ dần dần tăng lên, càng đi lên càng khó. 

Nó kích thích mạnh mẽ bức tường nhạy cảm mỏng manh và dịu dàng của âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Siyin. 

Thành âm đạo của Siyin cẩn thận nếm thử con cặc mạnh mẽ, như thể cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc mạnh mẽ giữa các tĩnh mạch nhô ra và mạch máu trên đó với phần thịt háng của chính mình. Niềm vui sướng khi được chiếm hữu bởi một người đàn ông quyền lực là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đứa con lớn của Tần Thanh như hạt mưa rơi vào trái tim hoa của Tư Âm. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của Tư Âm phát ra âm thanh "xèo xèo" kỳ lạ, từ âm đạo dọc theo eo cô chảy xuống đất, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

"Ồ... ồ... à... anh trai tốt... em... sắp... chết... à... việc anh... đã làm... là... quá nặng...... quá... mạnh mẽ... quá sức chịu đựng..."

Cặp mông ngọc của Tư Âm thỉnh thoảng lại nhô lên. Động tác và hơi thở dâm dục này đã kích thích Tần Thanh, khiến Tần Thanh càng điên cuồng hơn và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Tư Âm nửa nhắm nửa mắt, hai tay ôm lấy Tần Thanh thân thể, mông hếch không ngừng vặn vẹo, toàn thân kịch liệt run rẩy, âm đạo dịch chảy ra. 

Hai chân Siyin vòng qua eo Tần Thanh, cặp mông trắng nõn run lên, cô không ngừng ậm ừ kêu lên: "A...tốt...anh...chị...tốt quá...chết tiệt..." Siyin dường như đang tận hưởng niềm vui và sự thoải mái tuyệt vời của cuộc sống. 

Âm thanh của Tử Âm và những làn sóng đung đưa khơi dậy ham muốn của Tần Thanh, khiến Tần Thanh trở nên mạnh mẽ và hoạt bát hơn gấp trăm lần. 

Tần Thanh tiếp tục điên cuồng đâm tới, tổng cộng là bốn đến năm trăm lần. 

Đứa bé lớn của Tần Tình lao vào âm đạo chật hẹp và ấm áp, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Tư Âm. 

Mỗi khi bảo bối của Tần Thanh hôn trái tim hoa của Tư Âm, Siyin bắt đầu vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình, đón nhận những cú thúc của Tần Thanh đẹp đẽ và thích hợp, lên xuống, trái phải, đôi khi theo vài vòng tròn. 

Điều này khiến Tần Thanh càng thêm điên cuồng, giống như một con sư tử hung dữ, nhục nhã thân thể Tư Âm. 

“A…” Với một tiếng kêu đầy dục vọng, tử cung sâu trong phần dưới cơ thể của Tư Âm co giật. Trong âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp, những bức thành khoang mỏng manh, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đang quấn chặt lấy chiếc que khổng lồ của đứa bé đang ra vào một cách thô bạo. Có một sự bùng nổ của sự thắt chặt và co thắt không thể kiểm soát. 

Tần Tình đột nhiên véo mạnh ngực cô, tốc độ lắc qua lắc lại mông cô lại tăng nhanh, anh đâm mạnh vào liên tục, như muốn đâm vào đâu đó của cô. 

“A… a…” Tử cung lại nhanh chóng bị đánh trúng. Siyin biết mình sắp xuất tinh nên cũng kêu lên: "A... tôi... ừm... xong rồi... a..." Vừa dứt lời, anh cảm thấy con cặc đang tàn phá mình nhanh chóng bành trướng trong cơ thể, sau đó có một ngọn lửa cực mạnh đánh vào tử cung, bao bọc và làm tan chảy nó...

“Ôi chúa ơi…” Siyin rên rỉ, kết thúc trận chiến kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự lãng mạn của hai con phượng hoàng

Sau gần hai tiếng đồng hồ, quần áo của nhau đã gần khô. Sau khi Tần Thanh và những người khác tìm thấy chiếc xe máy, Tần Thanh đã dắt theo Tư Âm trượt xuống núi vì đang xuống dốc. 

Sau khi đến nhà Tư Âm, cô thấy bạn trai mình đang ở trước cửa nhà nên Tần Thanh cũng không đến đó. Cặp đôi dường như đã hòa giải. 

Ngày hôm sau, sau khi Mỹ Thư tan lớp, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và yêu cầu Tần Thanh đưa cô ấy về. 

Tần Thanh đương nhiên vui vẻ, nghĩ tới lúc này hắn đương nhiên không thể buông ra Mỹ Thục. 

Khi tôi về đến nhà, Mỹ Thư không muốn đến vì hôm nay cô ấy cảm thấy không được khỏe. 

Tuy nhiên, để chứng tỏ mình yêu Tần Thanh, cô đã đề nghị cho Tần Thanh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tần Thanh hai chân dang rộng nằm ở trên giường, Mai Thư vừa thổi vừa chơi đùa với dương vật của Tần Tình. Cảm giác này khác với Tư Âm. Đầu cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, Tần Thanh cũng sắp xuất tinh cùng lúc đó. Cô không hề lo lắng rằng anh sẽ xuất tinh vào miệng cô. 

"Ồ~Meishu~~~~~Tôi...Tôi đã xuất tinh! Tôi đã xuất tinh..." Những làn sóng tinh dịch được đưa vào miệng cô, và một số tràn ra ngoài. 

"Bạn bắt nạt tôi cho dù bạn xấu đến mức nào!" Cô ấy nói một cách quyến rũ rồi lao vào phòng tắm...

Tan học, Tần Thanh còn chưa ăn cơm. Bị đối xử như vậy, cô thực sự đói bụng nên chạy đến căng tin đối diện Meishu ở tầng dưới để mua mì gói về ăn. Khi cô vừa bước ra, Tần Thanh nhìn thấy một cô gái đang chuẩn bị băng qua đường. Một chiếc xe rất nhanh trên đường. Chiếc xe lao tới như không hề nhìn thấy cô gái. Lúc này, Tần Thanh không chút do dự lao tới, đẩy cô gái xuống dưới mái vòm. Cô không biết mình đang cầm thứ gì trên tay. Nó cảm thấy mềm mại. Thoạt nhìn, cô nhận ra đó là ngực của cô gái. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là Quỳnh Di.

Cô mở to mắt nhìn Tần Thanh, nói: "Buông tay anh ra!"

"Ồ... vâng..." Tần Thanh vội vàng đứng dậy, nhân cơ hội chạm vào nó lần nữa. 

Ngực của cô ấy lớn hơn Meishu và Siyin một chút và mềm như bông. Lúc này, Tần Thanh cố ý ngã đè lên người cô, cưỡng hôn cô...

Không ngờ, cô dùng đầu gối đá mạnh vào dương vật của Tần Thanh, khiến trời đất tối sầm. 

"Anh đã yêu cầu điều này!" Cô đứng không vững khi đứng dậy. Cô đang tự hỏi liệu mình có hôn anh quá mạnh hay không, mới nhận ra rằng chân mình đang bị thương. 

"Ôi ~ Bạn bị thương! Tần Thanh không đưa bạn về nhà sao..." Tần Thanh ở bên cạnh nói. 

"Cái này..."

Hóa ra cô ấy sống gần nhà Mỹ Thư. Đến cửa, Tần Thanh dừng lại.

"Này! Bạn có muốn vào trong uống một cốc nước không?" 

Tất nhiên người đẹp không còn gì để nói. Cô bước vào chưa được bao lâu thì chuông reo. Quỳnh Di yêu cầu Tần Thanh trốn vào tủ ngay lập tức. Từ khe cửa, cô nhìn thấy đó chính là hot girl Thu Phương. Cô vừa bước vào đã ôm lấy eo của Quỳnh Di. Khung Dịch tựa hồ biết Tần Thanh ở trong phòng, tựa hồ rất khó chịu. 

"Anh bị sao vậy? Ở đây không chào đón tôi sao ~~"

"Không..."

Trước khi Quỳnh Di nói xong, Thu Phương đã hôn cô. Có thể nào...

Thu Phương tiếp tục hôn cô, nhưng Quỳnh Di muốn cưỡng lại. 

"Không... Thu Phương..."

"Hôm nay em sao vậy! Em nghịch ngợm quá ~~" Thu Phương ném Quỳnh Di lên giường, lấy băng và trói tay cô vào thành giường. 

"Hôm nay tôi sẽ chơi trò gì đó khác với bạn..." Thu Phương lại trói mắt Quỳnh Di bằng vải đen. Thu Phương kéo áo phông của Quỳnh Di qua ngực cô, sau đó cởi móc áo lót của cô, và núm vú màu hồng của Quỳnh Di bị Thu Phương mút. 

"Thu Phương! Oh...ah~ dừng lại đi~~" Quỳnh Di kêu lên. 

Hóa ra họ thực sự là gay, thảo nào họ luôn đối xử tệ bạc với con trai. 

Thu Phương tiếp tục lột bỏ hoàn toàn phần thân dưới của Quỳnh Di...

Tần Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng vùng kín của Quỳnh Di từ trong tủ quần áo. Cô ấy là một con hổ trắng không có lông mu, thân hình như một đứa trẻ, làn da trắng và môi âm hộ màu hồng gợi cảm. Thu Phương dang hai chân ra, vùi đầu vào nếm thử. 

"Ồ~ Ừ~~~Không~~~~"

Thu Phương đứng dậy và cởi quần áo. Bộ ngực to của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, đầu núm vú có màu đỏ. Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực của cô đặc biệt to. Cặp mông của cô ấy rất khỏe và cao, đôi chân của cô ấy dài và đều. Cô ấy là một hot girl tiêu chuẩn. Lông mu dày của cô hoang dã đến mức dương vật của Tần Thanh không thể chịu đựng được...

"Qiongyi ~ Hôm nay em muốn ngón giữa của anh hay ngón giữa và ngón trỏ chạm vào nhau?"

Lúc này, không phải người đàn ông có thể chịu đựng được. Tần Thanh lao ra khỏi tủ, đè Thu Phương xuống giường. 

"Ờ!!!" Thu Phương có vẻ ngạc nhiên. 

Tần Thanh lấy dương vật đã chuẩn bị từ lâu của mình ra, ấn vào âm đạo của cô, nói: "Nữ nhân, anh muốn em biết tình yêu là gì!"

"A ~..." Thu Phương hai mắt trợn to, môi hơi hé ra, Tần Thanh nhét dương vật của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

"Wow ~ Cảm giác thật sướng ~~ Hóa ra em là trinh nữ..." Tần Thanh mừng rỡ kêu lên. 

Cơ thể đứng thẳng lên, máu trinh nữ chảy ra. 

"Tần Thanh... Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!!!" Thu Phương rên rỉ giận dữ. 

"Cái gì? Tôi muốn có người đánh tôi..." Tần Tình nằm trên người cô, xoa nắn bộ ngực lớn, mút núm vú của cô. 

"Dừng lại ~~" Cô đè đầu Tần Tình xuống để ngăn Tần Tình lại, nhưng Tần Tình lại tăng tốc độ đâm. 

"A~~~~~~~À!! Ahhh~~~~~~~ Không! Không!!!" Cơ thể cô run lên vì đau đớn. 

"Huhu... Vậy thì gọi anh đi em..." Tần Tình dừng lại, dương vật của cô bị quấn chặt thật dễ chịu! 

"Không thể nào..."

"Được rồi ~ Lại đến!" Tốc độ đâm của Tần Thanh tăng lên. 

"Ahh ~~~ Tôi đang hét lên! Ah~~~~~~ Tôi đang hét lên ~~~~~" Thu Phương cảm thấy đau lòng. 

"Hô hô! Hô hô..." Tần Thanh kiêu ngạo hét lên. 

"Thân ái..."

"To hơn nữa~"

"Thân yêu!!!" Thu Phương hét lớn trong nước mắt.

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn." Tần Tình rút dương vật của mình ra, cắm vào vùng kín bên cạnh của Quỳnh Di để nếm thử. 

"Tôi sẽ không bao giờ quên bạn. Hãy nhìn xem bạn ướt thế nào!" Tần Thanh trêu chọc Khung Nghị. 

"Hmm~~~~~Ồ~~~~" Quỳnh Di không thể chịu đựng được nữa, Tần Thanh xâm chiếm căn cứ bí mật của cô, áp lực của trinh nữ buộc Tần Thanh phải ra vào với lực lượng lớn hơn. 

"A~~~~Đau quá! Đau quá! Ah~~~Không...không...dừng lại đi..."

"A..." Khung Nghị hét lên: "Đau quá. Dừng lại đi. Đừng cử động nữa. Đau chết đi được. Cảm giác như bị anh xé nát vậy."

Tần Thanh nhìn Khung Nghi, thấy cô đau đến nước mắt chảy ra từ khóe mắt, sắc mặt trắng xanh, lông mày nhíu lại, đôi môi anh đào khẽ run, trông rất đau đớn. 

Tần Thanh nhẹ nhàng hôn lên dái tai, cổ và môi của cô, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. Một lúc sau, khuôn mặt cô trở lại hồng hào, đôi lông mày nhíu lại cũng giãn ra. Tần Tình cảm giác được âm đạo của mình dường như bị đẩy lên mấy lần. 

"Cục cưng, bây giờ em thế nào rồi?"

"Hiện tại không còn đau nhiều nữa, cậu có thể thử lại."

Đôi môi ngọc bích của Quỳnh Di ghé vào tai Tần Thanh, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô cũng buông đứa bé Tần Tình ra, ôm lấy eo Tần Tình, dường như biểu thị Tần Tình có thể dùng nhiều sức hơn. 

Đứa bé của Tần Tình đã bị cô chặn lại ngay khi nó chọc thủng màng trinh khi đưa vào âm đạo của cô, nên chỉ đưa quy đầu lớn vào, còn lại phần lớn đều bị cô vạch trần và kiểm soát. Lỗ âm đạo của cô ôm chặt lấy rãnh vành sau quy đầu của Tần Thanh. Cảm giác căng cứng thật đặc biệt. 

Hiện tại, nàng cuối cùng cũng buông ra, Tần Thanh nhẹ nhàng kéo đứa bé ra, cọ xát vào lỗ huyệt của nàng hai cái, sau đó dùng sức đẩy. Đứa bé to và dài biến mất hoàn toàn và được đưa vào âm đạo của cô. 

Điều này làm cho Khung Nghị lần nữa cau mày, đau đớn kêu lên: "Kẻ xấu, sao lại đau như vậy? Ngươi muốn giết ta sao? Ngươi đang làm loạn à?"

"Trinh nữ là lần đầu tiên như thế này. Và bây giờ anh đang mở nụ cho em. Vừa bước vào, em đã "xử lý súng" khiến anh phải bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên sẽ làm em đau lần thứ hai. Chẳng có gì lạ đâu anh à. Em ơi, đừng sợ, anh sẽ rất dịu dàng."

Từ đó trở đi, Tần Thanh nắm được một thủ thuật nhỏ, đó là khi còn trinh, cô phải đâm vào đến cùng bằng cú đâm đầu tiên, tức là nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, để cô có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

"Mẹ kiếp, điều cậu nói về việc "giao súng" thật là xấu xa."

Khung Nghi nịnh nọt nói: “Lại tái phạm thì phải cẩn thận, hứa với tôi là sẽ rất dịu dàng. Nếu còn muốn khiến tôi đau đớn như vậy lần nữa, tôi sẽ không để anh làm vậy.”

"Được rồi, cứ nhìn cái của tôi đi. Một lát nữa em sẽ đẹp như thiên đường."

Nói xong, Tần Tình bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút đứa bé đã cắm sâu trong lòng mình ra, sau đó lại nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt của cô, từ từ đưa nó vào, cuối cùng, cực kỳ khó khăn, mới đi đến cuối cùng. 

Lần này Khung Nghị không có phản ứng gì nhiều, Tần Thanh tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển tới lui như thế này. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, Quỳnh Di thậm chí còn không cau mày. Tần Tình biết nàng đau đớn đã qua, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Một lúc sau, Quỳnh Di bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được niềm vui. Dịch âm đạo của cô chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô trở nên thoải mái hơn và cô bắt đầu phục vụ anh. Tuy vụng về và cứng nhắc như vậy nhưng cũng mang lại cho Tần Thanh sự khích lệ rất lớn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Quỳnh Di, Tần Thanh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Lần nào anh cũng nhét nó vào hết và xoay nó hai lần để xoa bóp âm hộ cô. Anh ta rút nó ra hoàn toàn mỗi lần và xoa hai lần lên âm vật của cô, điều này mang lại cho âm đạo của cô cảm giác chân thực và chân thực, đồng thời khiến âm đạo của cô tiếp tục có cảm giác về vẻ đẹp gợi cảm. 

Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, cho đến khi Khung Nghị cảm thấy vô cùng thoải mái, rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy eo cô đung đưa, chân cô đạp loạn, vẻ mặt xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt đẹp như mở và nhắm, khiến máu Tần Tình sôi lên, tim cô đập nhanh hơn, nên anh đương nhiên đụ cô mạnh hơn. 

Một lúc lâu sau, Quỳnh Di rên rỉ và ôm chặt Tần Thanh. Hai chân cô nhấc lên quấn quanh chân Tần Thanh, hông cô bị đẩy lên trên mạnh hơn để phù hợp với lực đẩy của Tần Thanh. 

Tần Thanh gác hai chân qua vai cô, áp người vào người cô. Anh ta mút và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô trong khi đụ cô, thậm chí còn kéo bịt mắt cô ra. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Qiongyi~~"

"Ahhh~~~~~"

"Thu Phương! Hãy đến đây và để tôi ăn bà của bạn~~"

Thu Phương ngồi lên trên khuôn mặt của Quỳnh Di, ôm đầu Tần Thanh và nhét bộ ngực lớn của cô ấy.

"Ôi trời~~~~ồ~ Qiongyi!" 

"Ahhh...ahhhhh...Tôi...tôi sắp chết rồi..."

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra mất...ah."

Quỳnh Di đẩy mạnh vài lần, gây ra co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung, phun vào quy đầu của Tần Thanh, toàn thân cô mềm nhũn.

"Đi! Tôi sẽ theo bạn!" Tần Thanh tiêm một luồng tinh dịch vào âm đạo của Quỳnh Di, đưa cô lên đỉnh cao của cuộc đời. 

Thu Phương và những người khác nếm được vị ngọt, nhưng họ không vì điều này mà để Tần Thanh đi. Họ quay lưng lại với khách. Họ chơi đến năm tiếng đồng hồ mới kết thúc. Thu Phương phải ba lần mới đạt đến cao trào, nhưng lần nào Quỳnh Di cũng đạt đến cao trào. 

Khi cô tỉnh dậy, Tần Thanh thấy rằng cảm giác được ôm Thu Phương bên trái và Quỳnh Di bên phải thật dễ chịu, nhưng lớp học buổi chiều đã muộn...

Dù sao Mỹ Thư cũng không đến lớp nên ba người cùng nhau tắm. 

Thu Phương bôi sữa rửa mặt lên ngực và dùng ngực xoa mặt Tần Thanh. Quỳnh Di bôi sữa tắm lên ngực và xoa bóp dương vật của Tần Thanh. Một lúc sau, Tần Thanh mở nước lạnh ra, rửa sạch. Hai người cùng nhảy dựng lên, ngực dựng đứng. Thu Phương thực sự khiến người ta nổi da gà! 

"Thu Phương, chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

"Tôi ghét nó! Nó vẫn còn đau ở đó ~" Thu Phương ngượng ngùng nói. 

"Được rồi ~ Vậy Qiongyi hãy để tôi đến chỗ của bạn!"

"Đừng... cứ chờ xem!"

"Ồ~~~~~~Không! Ah~~Huh..." Quỳnh Di thực sự đã dùng tay xoa bóp dương vật của Tần Thanh cho đến khi cô ấy xuất tinh...

"Hãy xem bạn có làm được không!" Kiều Nghị tự hào nói. 

"Không còn nữa, không còn nữa..."

Ba người họ đều vui vẻ. 

Sau khi Tần Thanh trở về nhà, cô phải đối phó với hai cô gái trẻ trưởng thành là Lâm Tuyếtyin và Lâm Thư Trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Như sói và hổ

Về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. Lâm Tuyếtyin đang nấu ăn trong bếp như thường lệ, nhưng Lâm Tuyếtzhen không biết cô đã đi đâu. 

Tần Thanh đi đến phòng Lâm Tuyếtzhen và thấy Lâm Tuyếtzhen đã thay một bộ quần lót lưới màu đỏ tươi và áo lót. 

Có lẽ cô ấy đã ngủ quên khi đợi Tần Thanh vào buổi trưa hôm nay. Một tay vẫn đặt trên âm đạo của cô, Tần Thanh nhẹ nhàng đến gần cô mà không đánh thức cô, đắp chăn cho cô. 

Cô quay người lại cởi chăn ra, chỉ thấy phía dưới chiếc quần lót màu đỏ của mình đã ướt đẫm. 

Tần Thanh thở dài và tự nhủ, Lâm Tuyếtzhen thực sự sừng sững như sói và hổ. 

Trong khi Tần Thanh được hưởng phúc lành của người Tề, anh vẫn phải tự chăm sóc bản thân để có thể nuôi sống họ. 

Tuy nhiên, Tần Thanh thực sự đã yêu một tình yêu đầy dục vọng. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, những tiếng la hét đầy dục vọng và sự điên cuồng vượt qua những điều cấm kỵ không phải là điều mà những cô gái bình thường có thể cảm nhận được. 

Cả ngày bận rộn, tôi đã xuất tinh bảy tám lần, muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng nhìn thấy bộ dáng đói khát và dâm đãng của Lâm Tuyếtzhen, tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Chà, đừng thả xác xuống trước mặt bạn. 

Vì vậy Tần Thanh cởi quần áo, nhẹ nhàng mở ra mép quần lót của Lâm Tuyết Trân, giữ dương vật của cô áp vào âm đạo của Lâm Tuyết Trân rồi đẩy về phía trước. 

"Pfft..." Với một âm thanh, toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của Lâm Tuyếtzhen.

"...ah...chồng...anh về rồi...ah...chồng tồi...chừng nào anh quay lại...cưỡng hiếp...ừm..."

“Vợ nhỏ, em không thích bị chồng cưỡng hiếp sao?”

"...Tôi thích...tôi thích...tôi thích bị cưỡng hiếp; chồng tôi...bị hãm hiếp...ah...xèo xèo...xèo xèo...ah...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...cưỡng hiếp tôi...ah...tuyệt quá..."

Tần Thanh cứ đụ Lâm Tuyếtzhen, Lâm Tuyếtzhen xuất tinh nhiều lần. Tần Thanh cũng xuất tinh hai lần trong vòng một giờ, cả hai đều nằm sâu trong âm hộ của Lâm Tuyếtzhen. Dương vật của Tần Thanh vẫn được đưa vào âm hộ của Lâm Tuyếtzhen. Nhìn đồng hồ đã gần tám giờ, Lâm Tuyết Trân cũng tỉnh dậy cùng lúc. 

"Chồng... Em vui quá..." Lâm Tuyếtzhen ôm Tần Thanh và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

"Em yêu... mấy tháng nay chúng ta quan hệ cả ngày lẫn đêm mà không dùng biện pháp tránh thai nào, em sợ có thai với con của chúng ta à?"

"Ngớ ngẩn... Anh không sợ, anh yêu em... Nói thật... Anh đã... có thai rồi..." Lâm Tuyết Trân cười nói. 

Tần Thanh dùng ngón tay tính toán rằng cô đã ở bên Lâm Tuyếtzhen được hơn ba tháng. 

"Cái này... vậy... chúng ta... sẽ làm gì đây?"

"Tất cả là tại anh. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. Thực lòng mà nói, có thể mang thai đứa con của người mình yêu là niềm hạnh phúc viên mãn nhất của người phụ nữ".

"Vợ... đúng vậy, nhưng... ít nhất chúng ta vẫn chưa..."

"Ta cũng đã nghĩ tới, cho nên mới hỏi ngươi, nếu ngươi muốn ta sinh con cho ngươi, ta sẽ không quan tâm, sẽ nghe ngươi. Nếu ngươi không muốn... vậy... ta sẽ cởi nó ra." Lâm Tuyếtzhen nói chắc chắn. 

Tần Thanh nói: “Em yêu, em đã kiểm tra sức khỏe chưa?”

Lâm Tuyếtzhen mỉm cười và nói: "Tôi là bác sĩ, và tôi biết rõ hơn ai hết rằng tôi đã không có kinh trong hơn hai tháng."

Tần Tình suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy đi khắp nơi an ủi phụ nữ quả thực rất mệt mỏi. Nếu Lâm Tuyếtzhen mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, cô có thể tạm thời giảm bớt gánh nặng, ở nhà không ai có thể biết được. 

Vì thế hắn nghiến răng quyết định: "Em yêu, anh thích em sinh ra đứa con mà chúng ta yêu nhất, Tần Thanh. Anh muốn làm cha!"

"Tuyệt! Chồng ơi, anh có biết không? Em thật sự sợ anh không đồng ý cho em sinh con. Em rất mong có con cho anh. Nếu phụ nữ đã lớn tuổi mà sinh con, chẳng những vóc dáng không hồi phục mà còn đối với cơ thể sẽ rất có hại. Bây giờ tuổi của em là thích hợp nhất để sinh con, cho nên lúc này nhất định phải sinh con cho anh."

Lâm Tuyếtzhen phấn khích đến mức thậm chí còn nói ra kiến ​​thức y khoa của mình. 

Tần Thanh an ủi nói: "Vợ ơi, anh xin lỗi vì đã khiến em đau khổ. Anh biết sinh con là điều đau đớn nhất đối với người phụ nữ."

Lâm Tuyếtzhen xúc động nói: "Đồ ngốc, tôi không trách anh. Đây là cái giá mà một người phụ nữ phải trả sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục."

"Em yêu... Anh yêu em..." Tần Thanh hôn Lâm Tuyếtzhen say đắm. 

Lúc này, Lâm Tuyếtyin ở tầng dưới bảo Tần Thanh và Lâm Tuyếtzhen xuống ăn tối. 

Sau khi Lâm Tuyếtyin nấu ăn xong, cô đi tắm và thay quần áo. Sau khi tắm xong, Lâm Tuyếtyin trông càng xinh đẹp hơn. 

Cô mặc một chiếc áo len chui đầu bằng lụa trắng khác, không có áo lót, chỉ mặc một chiếc quần lót lưới trong suốt màu trắng ở phần thân dưới, để lộ lớp lông mu dày màu đen. 

"Em yêu, nếu em cởi mở như vậy thì hãy cẩn thận để người khác nhìn thấy em nhé." Tần Thanh nhanh chóng đón lấy mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. 

"Tôi không sợ. Vừa rồi anh và Tuyết Chân làm tình trong phòng bao nhiêu lần rồi?" Lâm Tuyếtyin hỏi, háo hức cởi quần áo của Tần Thanh. 

Trên thực tế, dù Tần Thanh có dũng cảm đến đâu, sau khi giao hợp liên tục như vậy, anh cũng sẽ mệt mỏi, nhưng không hiểu sao, sau khi được cơ thể cuồng nhiệt của Lâm Tuyếtyin ôm lấy, dương vật của anh vẫn không thể tự chủ đứng dậy. 

Tần Thanh để Lâm Tuyếtyin cởi quần áo và nằm trên tóc của chàng trai trẻ trong phòng khách trong khi Lâm Tuyếtyin đưa dương vật của Tần Thanh vào miệng và mút nó một cách tham lam. 

"...Hmm...Hmm...Hi...Hi..." Trong khi mút dương vật, Lâm Tuyếtyin đối mặt với khuôn mặt của Tần Thanh trong chiếc quần lót của cô ấy, yêu cầu Tần Thanh cũng liếm âm hộ của cô ấy. Hai người lộn ngược ở tư thế sáu mươi chín. Tần Tình đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, áp cả mặt mình vào âm hộ của cô và liếm môi âm hộ của cô. Lông mu mềm mại trên mặt anh tạo cảm giác rất thoải mái. 

"A... ừm... xèo xèo... xèo xèo... nhanh quá... đẹp trai... mẹ đỡ đầu... nhét nó vào âm hộ của con..." Tính dâm dục của Lâm Tuyếtyin còn tệ hơn cả Lâm Tuyếtzhen. 

Chẳng trách có người nói rằng khi một người phụ nữ dè dặt phát điên, ngay cả gái điếm cũng không thể cưỡng lại được. 

“Tử…” Tần Tình lật người cô lại, bảo cô quỳ trên ghế sô pha, kéo quần lót từ sau xuống đùi, nhét vào trong âm hộ. 

"...A...cảm giác thật tuyệt...tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt...chết tiệt...chết tiệt tôi..." Lâm Tuyếtyin ngay từ đầu đã không thể ngăn được tiếng hét đầy dục vọng của mình. 

Tần Thanh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Lâm Tuyết Âm, áp vào người cô. 

Trong âm đạo của Lâm Tuyếtyin, cô mút quy đầu của Tần Thanh như một con cừu non, khiến đứa bé lớn tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ồ... ồ... chồng ngoan...em đẹp quá...cứng lên..."

"Thật đẹp...Ta...của ngươi thật tốt...Qing'er cảm giác thật dễ chịu..."

"Ồ... đẹp quá... con trai ngoan của mẹ... con làm mẹ đẹp quá... âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Vợ ngoan... cảm ơn em... âm hộ xinh đẹp của em khiến... con tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... trẻ quá... em... được anh làm đẹp quá... ah... ah... ồ... ồ... em sắp rỉ ra mất..."

Cứ như thế, Tần Thanh xuất tinh thêm hai lần nữa vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin trong bữa tối. 

Sau bữa tối, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, mỗi người đều mặc chiếc quần lót cực kỳ khiêu khích và nằm trên giường chờ đợi Tần Thanh. 

“Hai vợ, Tần Thanh thật sự mong muốn hai dương vật có thể cùng lúc nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của anh.” Tần Thanh ôm Lâm Tuyếtzhen bằng một tay và hôn họ. 

"Chào..." Tần Thanh nâng dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin trước. 

"...A...ah...anh trai...chà...tôi yêu...đụ tôi đi..."

Sau khoảng mười phút làm tình, Lâm Tuyếtyin đã thở phào nhẹ nhõm nên Tần Thanh rút dương vật của mình ra và nhấc chân của Xiaorou và Lâm Tuyếtzhen. 

"Pfft..." Anh lập tức nhét nó vào âm hộ của Lâm Tuyếtzhen. 

"A... đẹp quá... chết tiệt... Tôi giỏi quá..." Lâm Tuyếtzhen không thể chịu đựng được mười phút. 

Cứ như vậy, Tần Thanh bảo bọn họ quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên. Tần Thanh thay phiên nhau đụ hai chị em Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Rắc rối ở trường

Nói như vậy, vì ở trường Thu Phương và Quỳnh Di quá thân thiết với Tần Thanh nên Mỹ Thư không chịu nổi và hỏi Thu Phương...

"Qiufang, xin hãy tôn trọng hơn! Tần Thanh là bạn trai của tôi ~~"

"Bạn trai? Hahaha... của anh? Anh ấy là người yêu của tôi ~~" Thu Phương nói mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Mỹ Thư mất trí và chạy về chỗ ngồi. Không thèm nhìn, cô bế Tần Thanh lên, khóc lớn: "Tần Thanh, ngươi ngã xuống đất là yêu ai?... Nói cho ta biết!" Mỹ Thư yêu cầu Tần Thanh cho cô một câu trả lời. 

"Ta..." Tần Thanh cũng nhất thời gặp rắc rối. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, anh không biết phải làm gì. 

Lúc này Mỹ Thư buồn bã rời khỏi lớp học. 

"Sao em có thể đối xử với Mỹ Thư như vậy? Tần Thanh, anh bắt đầu ghét em rồi!" Sau khi Yaling nói xong với Tần Thanh, cô chạy đến an ủi Mỹ Thư. 

Bị Á Linh yêu quý nhất của Tần Thanh hiểu lầm, Tần Thanh hoảng sợ. Lúc này Tư Âm nhìn về phía Tần Thanh, chạy tới chỗ Mỹ Thư. 

“Chồng ơi, hóa ra anh có bạn gái à?” Thu Phương hỏi. 

"Cái này..." Tần Thanh không cách nào trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bọn họ. 

Mãi cho đến khi Tần Thanh đến căng tin mua đồ sau giờ học, Tư Âm mới bảo Tần Thanh lên tầng trên cùng nói chuyện...

"Sao em có thể có lỗi với Mỹ Thư! Anh có thể hy sinh bản thân mình để trao em cho Mỹ Thư, nhưng em lại hẹn hò với một cô gái khác!" Tư Âm buồn bã nói.

"Để tôi cho Mỹ Thư... vậy cậu... cũng thích tôi à?" Tần Kình vui mừng nói. 

"Tần Thanh, tôi..." Mặt Tư Âm đỏ bừng. 

"Anh yêu em vậy tại sao lại đè nén cảm xúc của mình!" Tần Tình ôm eo cô, đưa tay nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của cô vuốt ve. 

"Đừng..."

"Anh yêu em sao không thừa nhận đi!?" Tần Tình ngồi xổm xuống, kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô xuống, chôn nó vào giữa đùi hồng hào. 

“À~ à…”

Tinh dịch của cô không ngừng tuôn ra dưới sự vuốt ve của chiếc lưỡi dâm đãng của Tần Thanh. Lúc này, Tần Thanh không nhịn được nữa. Anh rút dương vật của mình ra, bế Tư Âm lên, mở rộng chân cô và đẩy cô lên thật mạnh, nhét hoàn toàn dương vật của anh vào bên trong. 

"A~~~~~~~~~~~~~~ Ah ồ ồ... a~~" Cô đau đớn kêu lên, hai tay ôm lấy cổ Tần Tình.

Không ngờ Tư Âm vẫn chặt như vậy. Tần Thanh cảm thấy thật tốt khi bơm cho cô ấy! 

"Bản thân ngươi cũng có lỗi với Mai Thư, ngươi có tư cách gì nói ta..." Tần Thanh hôn lên cổ nàng. 

"Tôi...ahhhhh..."

“Nói cho tôi biết, từ lúc đó cậu có thủ dâm không?”

"Tôi ghét nó~~~~ohhh...ohhh..."

"Vâng?"

"Ừ~ à... Tôi... tôi sắp bay rồi~~" Siyin vẫy tay nói.

"Cô bé biến thái~Anh sẽ để em bay~~ Đúng vậy!!"

"A...ahhh...ahhhh~oh~~~~~~~~À! Tôi ghét nó...hmm~" Siyin yếu ớt rên rỉ. 

Tần Tình ôm lấy chân phải của cô, duỗi tay trái xoa nắn ngực cô, “Anh muốn em luôn nhớ anh là anh trai ruột của em, em có thấy vui không?” 

"Cảm giác thật sướng...ah...cảm giác thật sướng...Em chưa bao giờ cảm thấy...thoải mái như vậy...ah...tốt quá...anh trai lớn...Em chỉ...muốn con cặc lớn của anh...âm hộ của anh...Em nhớ anh...con cặc lớn...âm hộ của anh với một con cặc lớn...vui quá..." Ồ...cảm giác thật sướng..." Siyin vòng tay qua cổ Tần Thanh, di chuyển lên xuống, nheo mắt và ngân nga; hai vách âm đạo giống như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút và xoa những chỗ sưng tấy và cứng hơn nữa vòi nước và bộ ngực đầy đặn.

Nghe được tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên dưới, Tần Thanh càng điên cuồng đâm vào: "Tiểu mỹ nữ, dương vật của đại ca có to và dày không?"

"Dày...dày quá...con cặc to anh ơi...ah...ah...ah...Em lại đến...Em sắp xuất tinh lần nữa..." Siyin vô thức hét lên, gần như phát điên vì sung sướng, lắc đầu dữ dội và la hét, cuối cùng lại đạt đến cao trào cao nhất, xuất tinh liên tục, trán và cơ thể hơi đổ mồ hôi, như thể đang bị sốc.

Một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt cũng xông thẳng vào xương cụt Tần Thanh, sau mấy chục cú vuốt ve mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi như một viên đạn bắn vào cơ thể Tư Âm. 

Sau khi xả ra tâm tư, cô tựa vào trong ngực Tần Tình một lúc, đẩy Tần Tình ra khỏi người cô, hôn Tần Tình, xấu hổ nói: “Tần Tình, bảo bối ngoan của anh, anh thật có năng lực, lần nào anh cũng khiến em trông xinh đẹp như vậy.” 

"Thật sao? Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

"Không!"

Nhưng miệng Tần Tình đã hôn nàng, Tư Âm nhanh chóng “đầu hàng”, tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tần Tình, để Tần Tình mút. Cô cũng dùng tay ôm chặt Tần Thanh, nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng Tần Tình.

Sau một lúc hôn và chạm, cả hai bên không thể giữ được nữa.

Tần Thanh ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của Tư Âm, áp vào người cô. Siyin cũng ôm chặt lấy Tần Thanh. Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau và bùng cháy niềm đam mê. Tư Âm ôm đứa bé của Tần Tình trong tay, nhắm vào lỗ của cô. Tần Thanh dùng sức đẩy tới tận đáy.

Trong âm đạo của Tư Âm, cô mút và mút quy đầu của Tần Tình như một con cừu non, khiến đứa bé lớn cảm thấy đau nhức tê dại, cảm thấy thoải mái vô cùng.

"Ca, ngươi làm từ từ, từng bước một, ta sợ không chịu nổi." Tư Âm nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, Tần Thanh chậm rãi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của Tư Âm. 

Trong chốc lát, Tư Âm cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy. Con cặc đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô không còn có thể mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu. Ngược lại, nó càng ngày càng ngứa ngáy, ngứa ngáy dữ dội.

Hiện tại cô rất cần Tần Tình đâm thật mạnh để giảm ngứa.

Cô bắt đầu lắc cặp mông ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của mình, làm tăng ma sát giữa cặc và âm hộ. 

Không ngờ Tần Tình không dùng chút sức nào nên lắc mông ngọc như thế, bảo bối chỉ chạm mặt nước như chuồn chuồn. Cô cọ xát trái phải trong âm đạo, việc này không những không làm giảm ngứa mà còn khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu, như có hàng nghìn con côn trùng đang cắn cô, lúm đồng tiền trắng ngần thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. 

Tần Thanh nhìn thấy, còn tưởng rằng mình lại làm tổn thương cô. Anh lập tức ngừng đẩy, ân cần nói: “Anh làm em đau à?”

Sự khao khát trong lòng và cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo khiến Siyin không còn quan tâm nữa. Cô đè nén xấu hổ trong lòng, mở to đôi mắt trong suốt, ngượng ngùng nhìn Tần Thanh, nhẹ giọng nói như muỗi: “Không đau, chỉ là âm đạo của em ngứa quá, cần anh đẩy mạnh hơn.”

Nói xong, khuôn mặt trái xoan sáng như ngọc của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bản thân Tần Tình rất ngứa, từ lâu đã muốn đâm thật mạnh, nhưng lại sợ phải suy nghĩ nên đã kìm lại. 

Bây giờ khi Siyin nói lời này, anh ta lập tức giơ cặc của mình lên mà không chút đắn đo, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của Siyin, đâm mạnh sang trái và phải. 

Siyin chỉ cảm thấy con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đã xuyên qua cơn ngứa ngáy đau đớn, mang theo từng đợt khoái cảm ngây ngất. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. 

Nghĩ về điều đó khiến cô ấy ngẩng đầu lên thoải mái, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mở ra với những tiếng rên rỉ hài lòng "ah" và "ah". 

Tần Thanh cũng cảm nhận được thịt âm đạo trong cơn mê của mỹ nhân thật mềm mại ấm áp, ma sát khiến hài nhi và quy đầu cảm thấy thoải mái, êm ái nên anh càng đẩy càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của Tần Thanh, Tư Âm dần dần khá hơn, lần lượt đạt đến cao trào. 

Vòng eo thon thả của cô giống như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của Tần Thanh. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô ấy đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như hoa, đôi lông mày nhấp nháy gợn sóng, miệng cô ấy há hốc, cô ấy thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Anh ơi, anh yêu... anh đụ em hay quá... Em... em sướng quá... à... ồ... thế là xong... nhanh quá..."

Đột nhiên Siyin ngọt ngào rên rỉ, “A”, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn như bạch tuộc, quấn chặt vào Tần Tình, âm đạo co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Siyin vui vẻ phun ra.

Tuy nhiên, Tần Thanh sinh ra đã có ham muốn và khả năng tình dục cực cao, sức chịu đựng cực kỳ lâu dài. Con của nàng cứng như sắt, càng đâm vào càng dũng cảm và hung hãn...

Tư Âm cả thể chất lẫn tinh thần đều sảng khoái, giờ đây đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khóe môi khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dịch thể phần dưới cơ thể lưu chuyển khắp cơ thể, tứ chi mềm nhũn trên giường, để Tần Thanh xuyên vào trong người.

Siyin bị Tần Tình đẩy xuống mặt đất bằng phẳng, lật người ngồi lên háng Tần Tình, dang rộng hai chân, duỗi thẳng dương vật của Tần Tình, điều chỉnh góc độ, chậm rãi ngồi xuống, đón "nó" vào trong cánh hoa quyến rũ, bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng.

Ngay khi vừa lên, anh sẽ ôm chặt con cặc to và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to kẹp trong cửa âm đạo của cô.

Cô kẹp chặt con cặc to lớn và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả quả bóng của Tần Tình cũng có thể bị ép vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Tần Tình mài sâu vào lòng cô.

Âm hộ của Siyin thật tốt, nó cọ xát lên xuống con cặc to lớn của Tần Thanh, nó không ngừng mút, run rẩy, tự mình quằn quại khiến Tần Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống.

Nhìn bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của Siyin, Tần Thanh tràn đầy ham muốn. Ôm lấy vòng eo thon gọn của Tư Âm, cô dùng hết sức đẩy mông lên trên, càng lúc càng nhanh.

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, Siyin đã đến bờ vực rò rỉ. Nó không thể chịu nổi. Cô chỉ cảm thấy đau nhức và không thể kiềm chế được nữa. Cuối cùng, dòng nước lại phun ra và cô ấy bị rò rỉ.

Anh ta không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ồ..." rồi điên cuồng tăng tốc, dùng âm hộ của mình siết chặt con cặc và chạy nước rút cuối cùng.

Tần Thanh quyết tâm duy trì thực lực, cặc của hắn đã bị kẹp rất lâu. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác êm dịu đi sâu theo ống dẫn tinh, tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới, sau đó một cảm giác khoái cảm khó chịu lập tức lan ra toàn thân, rồi tụ lại ở phía dưới cột sống, khiến nó đau nhức không chịu nổi.

Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, cổng tinh mở rộng và phun ra như mạch nước phun. Tinh hoa nam tính phun thẳng vào bụng Tư Âm, giáng cho cô “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của mình…

"Ồ...ồ...anh ơi...em gái tôi đẹp quá..."

“Trận chiến lớn” này giữa hai người kéo dài hơn một giờ trước khi lên đến đỉnh điểm.

Một lúc lâu sau, Tần Thanh rút dương vật của mình ra, giúp cô mặc quần lót.

"Về nhà mới có thể giặt ~~" Tần Thanh kiêu ngạo nói.

"Thật khó chịu..."

“Đây là bản chất tình yêu của chúng ta, chúng ta không thể lãng phí nó ~~”

Sau đó, Siyin giúp Tần Thanh nói lời tốt với Meishu, Meishu và Tần Thanh dần dần hòa giải, Yaling cũng buông bỏ thành kiến với Tần Qing.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sắc đẹp trường học Á Linh Tần Thanh cuối cùng quyết định tấn công Yaling vì kỳ nghỉ đang đến gần. 

Hôm nay Tần Thanh mời Á Lăng đi xem phim, nói là mời một ít nữ sinh đi cùng. 

Ở lối vào rạp, tôi nhìn thấy dáng người gợi cảm của Á Linh từ xa tiến lại gần, trên môi nở nụ cười, mặc một chiếc áo sơ mi cài nút màu tím ở phần thân trên, bộ ngực căng mọng và tròn trịa, hơi run khi bước đi. Cô mặc một chiếc váy màu tím dưới vòng eo quyến rũ, hai cúc thẳng phía dưới không cài cúc. 

Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời với bắp chân dài và đầy đặn. Nhìn từ bên cạnh, ngực và cổ của cô ấy gần như tạo thành một góc chín mươi độ. 

Á Linh hỏi tại sao cô ấy là người duy nhất ở đây. 

Tần Thanh nói với Yaling rằng Siyin và bạn trai của cô ấy đang nói chuyện gì đó, Meishu phải tạm thời đến sân bay đón cô ấy. 

Tần Thanh nói rằng Mỹ Thư và những người khác sẽ sớm đến đây và yêu cầu Á Linh đi cùng anh ta đến lối vào trước. 

Á Lăng thích ăn vặt đến nỗi mua rất nhiều đồ ăn vặt, Tần Thanh cũng đi mua. Tần Tình bỏ thuốc cô đã chuẩn bị từ sáng sớm vào trong bữa ăn nhẹ. 

Khi anh bước vào rạp chiếu phim, chẳng có ai cả. Tần Thanh mua một chiếc hộp riêng ở tầng hai, có thể chứa năm sáu người cùng lúc. Nó rộng rãi và thoải mái. 

Thời gian cứ trôi qua...

Yaling, người không biết rằng Tần Thanh đã đánh thuốc mê cô, bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Tần Thanh không còn cách nào khác là phải đối phó với Á Linh, và anh ta không còn ý tưởng nào tốt hơn ngoài việc ngoại tình. 

"Yaling... Yaling... Yaling, em ngủ chưa..." Tần Thanh cố gắng nhẹ nhàng gọi cô nhưng không có tiếng trả lời. 

Tần Tình lập tức nhéo ngực nàng, nàng sao có thể đợi đến bây giờ? 

Cuối cùng tôi cũng chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, toàn thân cô ấy thật gợi cảm! 

Bằng cách nào đó, một loại thú tính chưa từng có xuất hiện, đầu lưỡi và nước bọt của Tần Thanh che mặt cô, cướp đi đôi môi ngọt ngào của cô. 

Cởi nút ngực và mở áo ngực, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy ra ngoài như nhẹ nhõm. Tần Thanh từ phía sau đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Chúng mềm như nước và to như quả dừa. 

Đương nhiên, Tần Thanh sẽ không buông ra tiểu anh đào của mình, bắt đầu mút núm vú của cô. Tay còn lại của anh đưa vào nơi bí mật của cô, mở cúc váy và chạm vào âm đạo của cô. Tần Tình không nhịn được vì vùng kín của cô quá mềm. Tần Tình đứng dậy, gác chân lên tay cầm ghế cạnh chỗ ngồi. Anh cởi quần lót của cô rồi bỏ vào túi làm kỷ niệm. Anh bắt đầu liếm cặp đùi mềm mại của cô, đến tận lông mu và môi âm hộ của cô. 

Lúc này phim đã chuyển, đèn sáng trưng, ​​may mắn là không có người đứng dậy. Thân hình xinh đẹp của Yaling lọt vào mắt Tần Thanh. Đương nhiên, Tần Tình lưỡi không có buông ra môi âm hộ của nàng, thỉnh thoảng liếm vào trong âm đạo của nàng. 

Á Linh thực sự là một mỹ nhân, với mái tóc đen, đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Hai chiếc tổ nhỏ đầy hương thơm quyến rũ. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ, toát lên vẻ trẻ trung vô tận; Bộ ngực cao và nhọn, trắng nõn, mịn màng, đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở rộ, lên xuống nhẹ nhàng với bộ ngực hơi thở hổn hển. 

Quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Dưới phần bụng dưới mềm mại và mịn màng, giữa hai chân tròn hồng, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới và giữa háng âm đạo, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ béo và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo, một mảng lông mu màu đen cũng mọc lên. 

Âm hộ của cô nhô cao, mềm mại như không xương, giữa hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú, đỏ rực và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù ẩn hiện một chất lỏng trong suốt đủ màu sắc, thật quyến rũ. 

"Ừm ~" Yaling khẽ rên rỉ.

Tần Kình chịu không nổi nữa. Anh rút dương vật của mình ra và chỉ vào lỗ âm đạo của cô. Anh dùng hai tay giữ lưng ghế, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô rồi ấn mạnh xuống. Một luồng không khí thoát ra khỏi miệng cô. Anh phát hiện Á Lăng đã tỉnh, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Tần Thanh không khỏi quan tâm. Anh nhanh chóng ngã vào người cô, dùng sức dang rộng hai chân của cô và dùng chính tay mình tách hai môi âm hộ mỏng manh của cô ra. Anh dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo đứa bé áp vào âm đạo của cô, kẹp vào giữa hai môi âm hộ của cô, để con cặc to có thể dễ dàng đi vào. 

Khe âm đạo màu đỏ tươi của cô chứa đầy dịch âm đạo. Tần Thanh nhẹ nhàng đẩy vào, cảm giác được quy đầu dương vật áp vào màng trinh. 

Tần Tình không dám quá nóng nảy, sợ lần này sẽ làm cô đau, làm cô sợ, sau này không chơi với cô nữa, nên anh lùi lại, yêu cầu cô dang đùi sang hai bên. Sau đó Tần Thanh dùng sức đẩy về phía trước, đứa bé đã biến mất. Á Lăng không dám lên tiếng, khe khẽ kêu lên: "A..., đau chết đi được."

Bé cưng của Tần Tình cảm thấy cực kỳ thoải mái khi ngâm mình trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy đứa bé của Tần Tình. Tần Tình chậm rãi bơm mấy chục lần, nàng dần dần ngừng kêu đau. 

Tần Tình từ nhẹ chuyển sang nặng, từ chậm chuyển sang nhanh. Cô dùng tay ôm chặt lưng anh, chân quấn chặt quanh eo Ta. Cặp mông tròn trịa của cô tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy đứa con của anh, âm đạo của cô áp vào phần thân dưới của anh, rung chuyển và đẩy lên xuống theo chuyển động của anh. 

Tần Thanh nhìn thấy Á Linh, người mới bắt đầu nở hoa, phóng túng và bừa bãi, nên anh tăng tốc độ đâm và đụ cô mạnh hơn, và cô đáp lại cô một cách bừa bãi hơn. 

Vì sợ khán giả bên cạnh nghe thấy tiếng động bí ẩn của mình nên cả hai cứ im lặng làm việc đó. Yaling mặc dù bị Tần Thanh làm cho rất thoải mái, nhưng nàng cũng chỉ có thể lộ ra trên mặt, không dám điên cuồng gào thét. 

Sau một đợt đẩy nhanh nữa, tinh dịch âm đạo của Yaling cuối cùng cũng xuất ra toàn lực. Tuy nhiên, cô ấy nghỉ ngơi một lát trước khi lại bị Tần Thanh làm tình. Cô đành phải nhích lên để đón nhận cú đâm của Tần Tình.

Thấy cô thật quyến rũ, Tần Thanh đụ cô càng ngày càng mạnh, nhanh hơn, cho đến khi tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài vô số lần. Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển và không ngừng kêu cứu. Cuối cùng, cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nằm rũ rượi tứ chi, để anh chơi đùa tùy thích. 

Tần Thanh điên cuồng bơm cho cô hơn trăm lần, cô mới rùng mình, bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cô ấy lại tỉnh dậy. Cô ấy trông thực sự thoải mái.

Yaling lấy khăn tay ra, nhẹ nhàng lau khe âm đạo đỏ và máu trinh của cô. 

Hai môi lớn của cô bị tách ra hai bên, trông sưng tấy đỏ tấy, lỗ âm đạo bị nhét vào một lỗ tròn. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại, tinh dịch hỗn hợp của hai người vẫn đang chảy ra ngoài. Em ấy đã rỉ nước quá nhiều, chỗ ngồi ướt sũng khắp người nhưng âm đạo vẫn chảy ra ngoài liên tục. 

Tần Thanh trêu chọc nàng: "Nhị Linh, ngươi phiền phức như vậy, sẽ kéo dài bao lâu?"

Yaling buồn bã liếc nhìn Tần Thanh rồi quay đi. 

Tần Thanh cảm thấy cô quá lạnh lùng và kiêu ngạo, nên Tần Thanh tựa đầu vào ngực cô, một tay ôm ngực trái của cô, khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại nhô lên trên. Tần Tình vươn miệng ngậm lấy núm vú trong miệng, liều mạng mút lấy. Tay còn lại của anh không ngừng xoa bóp ngực phải của cô, sau đó chuyển đổi hai bên ngực, hôn ngực phải và chạm vào ngực trái. 

Nàng chơi như vậy một hồi, khiến toàn thân run lên, hai tay không khỏi ôm chặt đầu Tần Tình, dùng sức ấn vào ngực nàng, khiến Tần Tình trực tiếp kích thích ngực nàng hơn, nàng thở dốc: "A... a..."

Cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể Yaling, nhưng cô không thể nói thành lời. Làm sao cô ấy có thể vui mừng khi bị cưỡng hiếp? Trừ khi cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng. 

Nhưng niềm vui thực sự là không thể ngăn cản. 

Tần Thanh không vội vàng tiếp tục, tiếp tục trêu chọc dục vọng của nàng. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt về thể chất và tinh thần. Cô vặn vẹo và rên rỉ khắp người. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của Tần Thanh, nhét vào trong quần lót, sau đó khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh, chờ đợi giây phút khao khát và kinh hoàng đó. 

Tần Thanh cũng không vội, nhìn nàng đã tràn ngập thủy triều và sóng nước. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính toàn bộ khu vực hình tam giác. Lông mu cong vàng óng lấp lánh những giọt sương nhỏ, những ngọn đồi cao nhô cao tựa như đã trút xuống một cơn mưa xuân ấm áp và ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật cũng đầy đặn và tròn trịa, lộ ra hoàn toàn trong khe âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái trộn lẫn với mùi âm đạo của cô lọt vào lỗ mũi Tần Tình. 

Ngoài ra còn có đôi chân ngọc trắng hồng và cặp mông đầy đặn, tất cả đều trêu chọc Tần Thanh, quyến rũ Tần Thanh, khiến Tần Thanh mê mẩn. Cô không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ấn vào hai môi âm hộ, từ từ xòe sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, thấm đẫm nước. 

Sự thôi thúc của Tần Thanh không thể kiểm soát được. Cô cúi đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng gãi vào âm vật đang căng phồng. Mỗi lần cô gãi, toàn thân Yaling lại run lên. Với những động tác chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật: "A... tim tôi... run rẩy... toàn thân... ngứa quá..."

"Tần Thanh... Van cầu ngươi... đừng hành hạ ta nữa... tê và ngứa... khó chịu quá... nhanh lên... cứu Yaling..." Cô vặn cái mông trắng nõn mập mạp của mình, lỗ sóng nhỏ chứa đầy tinh dịch, lần lượt chảy ra, theo rãnh và hậu môn chảy xuống, làm cho chỗ ngồi ướt đẫm. 

Tần Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, liền thấy mặt nàng đỏ bừng. Cô thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông nhảy múa điên cuồng. Biết thời cơ đã đến, anh ôm lấy đứa bé đã sưng tấy đỏ tím, trượt lên xuống trong môi âm hộ của cô vài lần khiến nó đầy dịch âm đạo. Như chất bôi trơn, anh nhắm vào lỗ của cô và dùng cả cơ thể ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, đứa bé lớn đã đưa 2/3 đường vào âm đạo của cô. Lần này, Yaling hét lên một tiếng “ah” và rơi nước mắt. 

Tần Thanh cảm giác được đứa bé sau khi được đưa vào, âm đạo của cô rất căng, thành lỗ co lại mạnh mẽ, giống như đứa bé sắp bị ép ra ngoài. Tần Thanh biết đây là do cơn đau dữ dội gây ra co rút cơ bắp nên cô phải dừng lại để giảm bớt cơn đau trước khi có thể bắt đầu đẩy. 

Á Linh vừa đột phá và không thể chịu được đòn tấn công thứ hai này. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

Nói xong, Tần Thanh bắt đầu bơm chậm rãi, đồng thời dùng tay trái xoa ngực cô, tay phải ôm cổ cô và hôn cô không ngừng. Chuỗi chuyển động đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. 

Tần Thanh nhìn vẻ mặt của cô biết cơn đau của cô đã qua, nên bắt đầu tấn công dữ dội, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô, dùng tay trái nhéo núm vú sưng tấy và không ngừng di chuyển. Đứa bé to lớn bên dưới giật mạnh và nhanh, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Tần Tình biết, chỉ cần hài lòng với đêm đầu tiên, cô sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc ngây ngất này. 

Á Linh vô cùng phấn khích trước những cú thúc của Tần Thanh. Cô vặn vẹo mông và đẩy lên trên để gặp Tần Thanh. Cô dùng hai chân vòng qua mông Tần Tình, liều mạng ấn xuống, để bảo bối của Tần Tình tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Bảo bối của Tần Thanh và âm đạo của cô dính chặt vào nhau, không chừa một khoảng trống nào, nhằm ngăn chặn dục vọng dâng trào trong lòng cô. 

"Tuyệt vời!... Tốt quá... Mình đẹp quá..."

"Có thoải mái không? Có thú vị không?" Tần Thanh rốt cục nghe được nàng xinh đẹp rên rỉ, kiêu ngạo hét lên. 

"Thoải mái quá... sướng quá... thú vị quá... Á Linh yêu em nhiều lắm... Anh không ngờ chuyện này... thoải mái quá... nếu anh biết... anh đã làm cho em cảm nhận được... à... cảm giác thật dễ chịu... thứ đó của em... dài quá... to quá... cứng quá... khiến Á Linh thật thoải mái... ừm... sâu quá... à... ồ... ugh... đẹp quá..."

Những âm thanh tục tĩu của Á Linh không ngừng, cô ấy thật dâm đãng, cứ gọi mùa xuân. 

Cô ấy đã đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cô ấy vẫn không ngừng đẩy lên và rên rỉ: "A... anh ơi... nhét một ít vào bên trong... bên trong lại ngứa... vâng... đúng rồi... quá... chính xác quá... Á Linh cảm thấy thật dễ chịu..."

Tần Thanh đâm mạnh và dữ dội, không ngừng tấn công cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, chân tay cô yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. Cô bất lực nằm dưới Tần Tình, để Tần Tình tự do cưỡi trên người mình, nhưng trong miệng vẫn không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu: "A... Yaling sắp chết... Cô ta sắp chết rồi... à... à..."

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, co giật mấy lần. Tinh dịch từ trong bụng cô lại trào ra như suối, bắn vào quy đầu của Tần Thanh. Tần Thanh hôn cô, hỏi: "Thế nào? Đẹp không?"

Lúc này Yaling mới ý thức được sự dâm đãng của mình, tức giận nói: "Sao ngươi có thể... ngươi hèn hạ như vậy... ugh..."

"Ta vẫn luôn thích ngươi..." Tần Thanh bắt đầu bơm máu. 

"Hừ... Tần Thanh, ta hận ngươi!!" Cô tát mạnh vào Tần Thanh. 

“Em mãi mãi là của Tần Tình ~~ Cứ tiếp tục đi…” Âm đạo căng cứng đến mức Tần Tình không thể khống chế được sự kích thích. Anh bơm mạnh vài lần rồi xuất tinh vào âm đạo cô. 

"Biến đi!" Cô đẩy Tần Thanh ra rồi lao vào phòng thay đồ. 

"Ồ ~~" Tần Thanh đành phải lấy quần lót của cô ra ngửi. 

Yaling bước ra khỏi phòng thay đồ và buồn bã rời khỏi rạp chiếu phim...

Một ngày trước kỳ nghỉ hè, Tần Thanh được Mỹ Thư và những người khác gọi lên sân thượng. 

Meishu và Siyin giận dữ đứng đó cùng Yaling. Một lúc sau, Qiufang và Qiongyi lại đến, vẻ mặt nghiêm túc. Hóa ra Meishu đã mời họ đến. 

“Tôi không ngờ rằng tôi yêu bạn nhiều đến thế, thậm chí bạn còn là bạn thân của tôi…” Mỹ Thư tức giận nói. 

"Chúng tôi đều biết hành vi của bạn!" Tư Âm nói. 

“Anh đã đi quá xa rồi!” Thu Phương nói. 

"Vâng." Kiều Nghị trả lời. 

"Tần Thanh sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi ~~" Yaling tức giận nói. 

Tần Thanh biết đây là điều không thể tránh khỏi, vì thế xua tay nói: "Anh muốn thế nào?"

"Hãy cho chúng tôi một lời giải thích." Mai Thư nói. 

Tần Thanh nói: "Giải thích như thế nào?"

"Hãy chọn một trong chúng tôi, và những người khác sẽ đồng ý một yêu cầu..." Thu Phương nói.

Tần Thanh cười nói: "Ta tuyển chọn các ngươi, tuy rằng các ngươi không thể đồng thời có được tên của ta, nhưng có thể chia sẻ ta mang đến cho các ngươi hạnh phúc!"

Thu Phương nói: "Không được, ta phải chọn một cái."

Tần Thanh nói: "Muốn ta làm ra lựa chọn, đứng lên đi."

Năm cô gái đứng lên không có ngoại lệ. Meishu nói: "Nói lựa chọn của bạn, bạn chỉ có một cơ hội."

Tần Thanh nói: "Ngươi ép ta làm việc này, được, vậy ta lựa chọn... Yaling!"

"KHÔNG!" Yaling bất đắc dĩ nói. 

"Không ngờ... anh sẽ chọn..." Mỹ Thư không thể tin được nói. 

"Được rồi ~~ Yêu cầu của tôi là hãy yêu Yaling thật tốt ..." Meishu nói xong, cô ấy chạy ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tôi không..." Khung Nghị bước ra ngoài. 

"Quên đi, xin hãy chăm sóc Yaling ~~" Siyin cũng đi ra ngoài, Yaling cũng đi theo. 

"Không tệ ~~ Bây giờ hãy đặt yêu cầu của tôi sang một bên và đợi cho đến khi tôi nghĩ ra rồi mới yêu cầu bạn thực hiện!" Thu Phương cũng đi ra ngoài. 

Yaling cũng buồn bã giấu nước mắt bỏ đi, còn Tần Thanh thì choáng ngợp trước hàng loạt đòn đánh. 

Trong kỳ nghỉ hè, Tần Thanh không giao du với bất kỳ ai trong năm cô gái. 

Sau này, chúng tôi được biết Yaling đã chuyển trường, Meishu và bố cô ấy ra nước ngoài, Siyin làm hòa với bạn trai, còn Qiufang tiếp tục làm chị cả và chạy lung tung trong trường. Tôi nghe nói cô ấy ghét con trai hơn trước. Người duy nhất tiến bộ là Qiongyi. Cô không đi chơi với Qiufang nhưng chăm chỉ học tập và trở thành một học sinh tiến bộ nổi tiếng trong trường. 

Về phần Tần Thanh, anh cũng rời bỏ ngôi trường ban đầu, nơi anh để lại những kỷ niệm và nỗi buồn, chuyển đến ngôi trường cấp hai trọng điểm nổi tiếng nhất thành phố B để chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ở trường mới, Tần Thanh bắt đầu một cuộc sống hạnh phúc mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tiêu Vân Vân

Kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đến. 

Ngoài việc dành thời gian ở nhà với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen những ngày này, Tần Thanh còn dành thời gian ở nhà với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. 

Ngày qua ngày trôi qua. 

Hai cô gái trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn dưới sự nuôi dưỡng của Tần Thanh. Họ hào phóng và quyến rũ, và họ hoàn toàn nghe lời Tần Thanh. 

Tần Thanh thật sự không tìm ra được khuyết điểm nào. Trên thực tế, Tần Thanh đang vui vẻ, ngoại trừ thỉnh thoảng thiếu đi sự hưng phấn mới mẻ. 

Cuộc sống của ba người họ rất thịnh vượng và viên mãn. 

Tần Khai Nguyên cấp cho anh ta khoản trợ cấp sinh hoạt từ 100.000 đến 80.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Lâm Tuyếtyin cũng là cổ đông của doanh nghiệp Qin. Dựa trên tỷ lệ nắm giữ cổ phần, thu nhập hàng tháng của Lâm Tuyếtyin sẽ không dưới một triệu. 

Ngoài ra, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen là những người thừa kế duy nhất của tập đoàn Lin, với khối tài sản gia đình hơn một tỷ nên họ sẽ không phải lo lắng gì về chuyện ăn uống. 

Ngày như thế này là thoải mái nhất. 

Để giữ được vóc dáng đẹp, Lâm Tuyếtyin nhất quyết tự mình làm việc nhà. Trên thực tế, ngoài việc trồng hoa và nấu ăn ra, cô căn bản không cần phải quét nhà. Gia đình tuy không thuê bảo mẫu nhưng vẫn có người giúp việc theo giờ. Họ đều đến nhà Tần đúng giờ để dọn dẹp, kể cả thực đơn do Lâm Tuyếtyin viết cũng được họ mua. 

Để không cản trở thời gian, Lâm Tuyếtyin đã thuê 10 công nhân làm việc theo giờ một lúc. Họ chỉ cần một giờ mỗi ngày để hoàn thành tất cả công việc. 

Lâm Tuyếtzhen thậm chí còn nhàn nhã hơn. Ngoài việc yên tâm nuôi con và điều chỉnh chế độ dinh dưỡng, cô không làm gì khác, tất nhiên, ngoại trừ việc quan hệ tình dục. 

Sở thích duy nhất của Tần Thanh là chơi game trên máy tính mỗi ngày, ngoài việc thỏa mãn dục vọng của hai người phụ nữ của anh và để bản thân trút giận. 

Thỉnh thoảng họ cũng lái xe đến những danh lam thắng cảnh. 

Cuộc sống như vậy quả thực rất thỏa mãn. 

Ngày thường, nếu không có chuyện gì xảy ra, hàng xóm sẽ ghé qua. 

Vì sống trong khu biệt thự cao cấp nên chúng tôi phải đi bộ hơn mười phút mới đến được nhà hàng xóm gần nhất. 

Quốc Anh, người hàng xóm gần nhà Tần Thanh nhất, vốn là cựu chiến binh và làm bảo vệ tại nhà Lâm Tuyếtyin. 

Sau này, khi anh lớn hơn và muốn khởi nghiệp, Lâm Tuyếtyin thấy anh thật đáng thương nên đã xin cha mình cho anh vay vốn khởi nghiệp. 

Bản thân Quách Anh là người rất nhạy bén trong kinh doanh và đã để lại truyền thống tốt đẹp về sự cần cù, chịu khó trong quân đội. Anh ta đã trở thành người chiến thắng trong một sự cố kinh doanh nguy hiểm đến tính mạng vào năm trước và tài sản ròng của anh ta đã vượt quá 100 triệu USD. 

Trương Quốc Anh là người coi trọng lòng trung thành, có lẽ hầu hết các tiền bối xuất ngũ trở về đều như vậy. 

Anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ trước đây của Lâm Tuyếtyin, vì vậy anh ấy đã mua căn hộ cạnh nhà Tần Qing và trở thành hàng xóm của Lâm Tuyếtyin. 

Anh vô cùng biết ơn Lâm Tuyếtyin và rất yêu quý Tần Thanh. Anh ấy thường xuyên mời Tần Tình đến nhà mình chơi, cơ bản đều đáp ứng được mọi yêu cầu của Tần Tình. 

Quách Anh thiếu một thứ gì đó về thể chất. Ông bị trúng đạn vào thận trong Chiến tranh Việt Nam. Vì trang thiết bị y tế trong bệnh viện quá nghèo nàn nên một quả thận của anh đã bị buộc phải cắt bỏ, khiến khả năng tình dục của anh bị giảm đi rất nhiều. 

Ông vẫn chưa có con nên coi Tần Thanh như con và rất yêu quý Tần Thanh. Có vẻ như Chúa rất công bằng. Quách Anh có một người vợ vô cùng xinh đẹp tên là Tiêu Vân Vân. Cô ấy có một đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại và một Tiểu Yêu xinh đẹp và thanh tú. Chiếc mũi của cô ấy, cùng với đôi má mịn màng và duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, dáng người cao 1,7 mét, đôi chân dài và duyên dáng, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bộ ngực trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót, cùng làn da thanh tú và mịn màng, cô ấy trông như một mỹ nhân nóng bỏng.

Vợ cũ của Quách Anh qua đời vì bạo bệnh khi ông còn trẻ. Tiêu Vân Vận là vợ kế của Quách Anh, cô mới kết hôn một năm trước. Lúc đó Tiểu Vũnyun mới 21 tuổi. 

Cô chỉ hơn Tần Thanh bảy tuổi, hai nhà thường xuyên cãi vã nên cô trở nên rất thân thiết với Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen và Tần Thanh. Cô thường rủ Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh đến nhà Guo để chơi cùng cô, xem DVD hoặc chơi game trên máy tính. 

Chị Yunyun rất cởi mở về trang phục của mình. Cô thích mặc những chiếc váy bằng vải nylon thoáng khí và đi giày cao gót có quai, hầu hết đều là loại cổ thấp vì cô cho rằng điều này có thể tôn lên vóc dáng đẹp của mình. Ở nhà, cô ấy thích mặc quần bó sát và áo thun rộng, và cô ấy thường không mặc nội y khi mặc quần nhịp điệu. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông cao và đầy đặn của cô, dương vật 18MM của Tần Thanh lại nổi lên những đường gân trên quần để dựng lều. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể biết tại sao Tiểu Vũnyun lại yêu Quốc Anh: đó là vì tiền của Quốc Anh. 

Tiểu Vũnyun là một người đẹp trai, có thân hình nổi bật. Hồi đó cô đã thu hút nhiều gái mại dâm. 

Nói một cách logic, với điều kiện tốt như vậy, cô nên gả vào một gia đình tốt, vậy tại sao cô lại phải cưới một ông già năm mươi tuổi bị suy thận? Tần Thanh có lúc cảm thấy không xứng với cô. 

Làm sao Tần Thanh biết rằng năm Tiểu Vũnyun kết hôn với Quốc Anh là năm mà Quốc Anh trở nên giàu có chỉ sau một đêm với tài sản ròng hơn 100 triệu? Tiểu Vũnyun đã biến từ bí mật cá nhân của người khác thành vợ chính thức của Chủ tịch Quốc Anh chỉ sau một đêm. 

Tiểu Vũnyun xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô cũng mắc phải vấn đề của một thiếu nữ. Cô ấy không có việc gì để làm và suốt ngày nghĩ về cuộc sống của Mili. 

Cô ấy khác với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. Chị em Lin là những cô con gái giàu có, được giáo dục tốt và hiểu biết, trong khi Tiểu Vũnyun cùng lắm chỉ là một người mới giàu có. 

Tục ngữ nói, quý tộc có ba thế hệ. 

Tính khí và sự cao thượng không thể mua được bằng tiền. 

Gần đây, Tiểu Vũnyun bị ám ảnh bởi trò chơi của cô chủ trẻ: chim sẻ. Cô ấy đến Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen ba ngày một lần để mở một buổi biểu diễn. 

Và mặc dù thích Tần Thanh, nhưng cô chỉ coi Tần Thanh như một đứa trẻ và luôn chơi những trò trẻ con với Tần Thanh. Tần Thanh mười sáu tuổi, đối với thái độ của nàng càng ngày càng không kiên nhẫn, cuối cùng quyết định cho nàng một đại sự. 

Vào ngày này, cô lại đến Lâm Tuyếtyin để chơi mạt chược. Chuyện xảy ra là Lâm Tuyếtyin đã cùng Lâm Tuyếtzhen đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe thai nhi. 

Khi Tiểu Vũnyun nhìn thấy Lâm Tuyếtyin không có ở đó, cô ấy quay người rời đi. Tần Thanh thật sự đã từng muốn trêu chọc cô, bây giờ là cơ hội khó có được. Anh vội vàng nói dối cô rằng Lâm Tuyếtyin sẽ sớm quay lại và yêu cầu cô chơi với anh một cách nửa vời nên anh đã giữ cô lại. 

Hôm nay Tiêu Vân Vân mặc một chiếc váy, áo len được quấn chặt.

Nhưng cô vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và lồi lõm của mình. Tần Thanh cứ cười thầm nhìn cô, tưởng lát nữa anh sẽ cởi trần cho em xem em còn có khí chất gì.

Tần Thanh biết gần đây cô thích chơi chim sẻ, liền lấy ra một đôi chim sẻ vẫy vẫy trước mặt cô. Đôi mắt cô sáng lên, lập tức thở dài, đáng tiếc không đủ người chơi. Tần Thanh nói cho nàng biết, nàng có thể chơi hai người chim sẻ. Cô ấy còn nói rằng cô ấy không biết chơi đàn nên Tần Thanh đã dạy cô ấy chơi đàn, một thời gian sau cô ấy đã học được.

Tần Thanh thấy thời cơ đã đến, giả vờ quá buồn chán, nói không chơi. Tiểu Vũnyun bị ám ảnh bởi việc chơi đùa và không để Tần Thanh đi.

Tần Thanh xin tiền đánh bạc. Tiểu Vũnyun thấy cô có rất nhiều tiền, còn cho rằng Tần Thanh là một đứa trẻ, khi chơi với tiền sẽ không thông minh lắm. Đầu tiên cô chỉ trích việc trẻ con không nên chơi tiền, sau đó lại vòng vo nói rằng chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra. 

Tần Thanh âm thầm cười nhạo, nhưng ngoài mặt lại thờ ơ. Cứ như thể Tần Thanh đang chơi đùa với cô vậy. 

Sau khi chơi chưa đầy vài ván, Tiểu Vũnyun đã thua gần hết số tiền của mình. Người này sẽ ghen tị nếu thua cược, và Tiểu Vũnyun càng đỏ mặt hơn. Lúc này, Tần Thanh vừa vặn nhận được một cuộc điện thoại. Một bạn cùng lớp rủ Tần Thanh ra ngoài chơi bóng. Tần Tình cố ý nói chuyện điện thoại lớn tiếng với bạn cùng lớp để cô ấy biết Tần Tình sắp ra ngoài. 

Chắc chắn, cô trở nên lo lắng khi thấy Tần Thanh rời đi. Cô biết Tần Thanh tính tình không tốt, sẽ không trả lại tiền cho cô nên nóng lòng đòi lại tiền và yêu cầu đặt cược lớn hơn. 

Tất nhiên nó phù hợp với mong muốn của Tần Thanh. 

Tần Thanh sẵn sàng đồng ý và yêu cầu chơi blackjack, nói rằng sẽ nhanh hơn, bởi vì Tần Thanh phải ra ngoài, và cô ấy thực sự không hề sợ hãi khi bị mất tiền. Cô đã thua hết tiền ở một vài cửa hàng, Tần Thanh thầm buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của cô. 

Cô ấy dường như muốn lừa dối và yêu cầu Tần Thanh trả lại số tiền cho cô ấy, nói rằng đó là số tiền cô ấy bỏ ra để mua đồ ăn tối nay. Nếu Quách Anh biết mình thua bạc trong cờ bạc sẽ bị mắng. 

Đương nhiên Tần Thanh từ chối. 

Thấy cô lo lắng sắp khóc, Tần Thanh biết cơ hội đã đến, nói rằng có thể dùng trang sức và quần áo làm tiền, mỗi thứ hai nghìn tệ. Cô vẫn còn có chút do dự, nhưng Tần Thanh lại giả vờ rời đi. Cô lao tới nắm lấy tay Tần Thanh, liên tục đồng ý. Khi kéo Tần Thanh, cô ấy cúi xuống lắc mông cao như một con điếm. Con cặc của Tần Tình đột nhiên tỉnh dậy.

Tần Thanh lại cố ý tán tỉnh cô, nhân cơ hội sờ mông và ngực cô vài lần, nhưng cô cũng không để ý lắm. 

Nhìn thấy Tiểu Vân Vận bảy tám tuổi của Đại Tần Thanh được chơi trong tay Tần Qing, Tần Qing cảm thấy vô cùng tự hào. 

Trên thực tế, chơi trò chơi ngân hàng làm sao có thể mất tiền, cho nên anh ta chơi thêm vài cửa hàng, Tiêu Vân Vân đã mất hết đồ trang sức, bao gồm cả giày, tất, áo len vào tay Tần Thanh. 

Thấy cô do dự không muốn tiếp tục đặt cược, Tần Thanh nói rằng bộ quần áo đó có thể dùng làm phương án năm nghìn tệ. Cô đồng ý ngay lập tức, sợ Tần Thanh sẽ hối hận. Tần Thanh đã tính toán, nếu thắng, cô nhất định sẽ lấy lại được tiền, nhưng quần áo thì không. Cô vốn tưởng rằng Tần Thanh sẽ trả lại quần áo cho cô trước khi rời đi, nhưng cô không biết anh vẫn sẽ trả lại, nhưng cô sẽ đợi cho đến khi Tần Thanh yêu cô.

Đúng như dự đoán, Tiểu Vũnyun đã lấy lại được tiền khi thắng và cởi bỏ quần áo khi thua. Đi mấy cửa hàng, cô không những không kiếm được bao nhiêu tiền mà còn để mất váy và áo nịt ngực vào tay Tần Thanh, rất nhanh sau đó cô đã cởi áo lót và quần lót. Trước khi kịp nhận ra, cô đã liên tục yêu cầu Tần Thanh đưa thẻ cho mình. Thấy thời gian của Qing là vô tận, đương nhiên anh ấy có thể sử dụng thời gian của mình bao nhiêu tùy thích. Nhìn cô cởi quần áo từ từ thật thú vị, Tần Thanh sợ cô cởi quần áo quá nhanh sẽ nghi ngờ. Nhìn thấy cô thực sự cởi quần áo lấy tiền trước mặt Tần Thanh, người trẻ hơn cô, Tần Thanh vui mừng nhưng cũng thở dài. Tuy nhiên, màn thoát y này quá thú vị. 

Nhìn thấy mình đã đến điểm mấu chốt, Tiêu Vân Vân lại bắt đầu do dự. Nếu cởi quần áo lần nữa, cô sẽ trần truồng. Thấy vậy, Tần Thanh quyết định bắt tay vào công việc. 

Tần Thanh nói với cô rằng Tần Thanh sẽ đặt cược áo ngực và đồ lót của cô bằng 30.000 nhân dân tệ mà cô thắng được và tất cả quần áo của cô, đồng thời thuyết phục cô rằng nếu cô thua, nhiều nhất cô sẽ cho Tần Qing nhìn thấy cơ thể mình, và nếu cô thắng, cô có thể rời đi. Có lẽ cô ấy ghen tị vì thua cuộc, hoặc cô ấy coi Tần Thanh như một đứa trẻ tò mò về cơ thể phụ nữ, nhưng cô ấy thực sự đồng ý. Tần Tình gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng vẫn giả vờ nhượng bộ vì thời gian. 

Không cần phải nói, Tần Thanh tài giỏi như vậy sao có thể thua?

Nhưng Tiểu Vũnyun lại khốn khổ. Lúc đầu, cô không chịu cởi nó ra và cố gắng yêu cầu Tần Thanh thay mặt người lớn tuổi trả lại đồ cho mình. Tuy nhiên, Tần Thanh vừa cởi áo ngực và quần lót. Thứ nhất, cô không đủ sức đối với Tần Thanh, thứ hai, cô xấu hổ khi nói chuyện với đứa trẻ. Cô ấy đang cố gắng che giấu cơ thể của mình nhưng lông mu và núm vú luôn lộ ra ngoài. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Nhìn thấy thân hình chuẩn bị lộ ra của cô, con cặc của Tần Thanh sắp bung ra khỏi quần. 

Tần Thanh đã nhìn thấy rất nhiều cơ thể phụ nữ, và cơ thể của Tiểu Vũnyun chắc chắn là tốt nhất. So với hai chị em Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, cô ấy có một vẻ quyến rũ mê hoặc và quyến rũ khác. 

Đặc biệt là cặp ngực và mông, khi chạm vào phải có độ đàn hồi rất cao. 

Sau đó Tần Thanh thực hiện kế hoạch tiếp theo. Tần Thanh cười và rời đi với số tiền và những thứ cô giành được. Tiểu Vũnyun lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng cô lại không chịu rơi nước mắt trước mặt người được gọi là Tần Thanh. Lúc này cô không thể không quan tâm nữa. Cô che người lại, vội vàng nắm tay Tần Thanh ngăn cản Tần Thanh rời đi. Lúc này, cả căn phòng đều có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân, trong đó có bộ ngực săn chắc, lông mu thưa thớt, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon trắng nõn của cô. Tần Thanh nuốt nước miếng khi nhìn thấy.

Nhưng Tần Thanh vẫn bình tĩnh, dự định toàn bộ chơi đùa với cô. Tần Thanh nói ngươi không có việc gì, còn muốn chơi cái gì. Tiểu Vũnyun không nói nên lời và chỉ không chịu để Tần Thanh đi. Tần Thanh kéo cô thêm vài lần nữa để ngực và cơ thể cô không chạm vào Tần Thanh. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng lúc đó cô không thể quan tâm hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, Tần Thanh nói có sự thỏa hiệp. Một khi kết quả đã được xác định, cô ấy sẽ lấy lại được mọi thứ nếu thắng. Nếu thua, cô chỉ cần chơi một ván với Tần Thanh, sẽ không mất nhiều thời gian. 

Nhưng đồ vật vẫn được trả lại cho cô, khi nghe thấy thì mắt cô lại sáng lên. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng đứa trẻ không thể nghĩ ra điều gì nguy hiểm và cô ấy có thể lấy lại đồ đạc của mình miễn phí. 

Cô đồng ý ngay lập tức. 

Tần Thanh nhìn nàng bắt được cá rất vui vẻ, nàng cũng vui mừng vì có thể lấy lại được đồ đạc. 

Tất nhiên là cô ấy thua. 

Nhưng cô không quá lo lắng. Cô chỉ giục Tần Thanh nhanh chơi game để cô lấy lại đồ. Trong tai Tần Thanh giống như đang bảo Tần Thanh nhanh lên. 

Tần Thanh tự nhiên làm phần việc của mình. 

Tần Thanh bảo cô mở hai tay ra, đặt thân trên lên bàn ăn. 

Lúc này Tiêu Vân Vân không chịu chết lần nữa, bởi vì vừa nằm xuống, lưng của nàng đã hướng về phía Tần Thanh. Tần Thanh đã biết điều này từ lâu, nhưng anh không ngờ sau khi thua cô lại choáng váng đến mức có thể cân nhắc điều này. 

Tần Thanh liên tục hỏi cô tại sao, nhưng cô xấu hổ không nói nên lời, chỉ yêu cầu Tần Tình trả lại quần áo trước rồi mới chơi với cô. Lúc này, cô từ chối nằm xuống để duy trì vẻ ngoài nữ tính một chút. 

Cuối cùng sau khi mặc cả xong, Tần Thanh trả lại đồ lót cho cô và yêu cầu cô che đậy sự xấu hổ của mình. Tần Thanh nhìn cô mặc quần lót, đường may ở đũng quần lộ ra, trong lòng thầm nghĩ: Mình phải cởi ra sớm thôi. 

Nếu ngươi không muốn, Tần Thanh sẽ giúp ngươi cởi ra. 

Thế là cô mặc quần lót và dựa vào bàn. Có lẽ cô ấy không nhận ra, nhưng tư thế của cô ấy giống hệt như một con điếm đang chờ đợi một người đàn ông. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Thanh gần như mất kiểm soát, nhưng Tần Thanh đã kiềm chế được bản thân và yêu cầu cô đếm một trăm lần, sau đó mới đến chỗ Tần Thanh. 

Tất nhiên cô không thể đếm được một trăm lần. 

Tiêu Vân Vân mỉm cười. Ban đầu cô nghĩ mình sẽ lại làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng phần lớn sự cảnh giác của cô đột nhiên biến mất. Ban đầu cô cảnh giác với Tần Thanh, nhưng bây giờ Tần Thanh lại biến thành một đứa trẻ trong tâm trí cô. 

Vì thế nàng bắt đầu đếm, Tần Thanh cũng bắt đầu trốn vào trong phòng cởi quần áo. Có lẽ anh ta nóng lòng muốn đụ cô, bởi vì Tần Thanh cởi quần áo rất nhanh. 

Có lẽ cô đang vui, Tiêu Vân Vân đếm rất to, giọng nói rất dễ nghe, nhưng trong tai Tần Tình, đây chỉ là những cuộc gọi giường êm ái mà thôi. 

Tiêu Vân Vân còn chưa đếm được ba mươi lần, Tần Thanh đã cởi quần áo, lặng lẽ đi đến phía sau nàng. 

Tiêu Vân Vân còn đang đếm, Tần Thanh ngồi xổm xuống, chậm rãi chiêm ngưỡng âm đạo của nàng. Có lẽ vì vừa mới kéo Tần Thanh mấy lần, nên quần lót của cô đã hơi ướt nên Tần Thanh quyết định chịu khó một chút. 

Hãy cho cô ấy một bất ngờ thú vị.

Khi Tiểu Vũnyun đếm đến năm mươi, Tần Thanh đột nhiên kéo quần lót của Tiểu Vũnyun xuống đầu gối. Tiểu Vũnyun hét lên và muốn đứng dậy, nhưng Tần Thanh nhanh chóng giữ tay cô lại và dùng chân đẩy chân cô ra. Lúc này, huyệt đạo bí mật của Tiêu Vân Vân đã rõ ràng. Mặt đất được đặt trước mặt Tần Thanh, chờ đợi sự xâm nhập của Tần Thanh. Tư thế của Tiểu Vũnyun lúc này giống như một nhân vật Trung Quốc to lớn với phần eo cong lại. Tần Thanh nghĩ rằng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có tư thế dâm ô như vậy. Tần Thanh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào một cách mãnh liệt. 

Vì thế còn chưa kịp đứng dậy, cô đã hét lên một tiếng, con cặc to lớn của Tần Tình đã đưa vào trong âm đạo của cô. 

Tiểu Vũnyun đã lớn đến mức hiếm khi nhìn thấy cơ thể của những người đàn ông khác ngoại trừ chồng của cô ấy. Cô chưa bao giờ thử nó với người khác. Cô không thể không cảm thấy mất mát. Cô hoảng sợ và mất gần hết sức lực. Cô hét lên: "Không! Làm ơn!! Kéo nó ra nhanh lên!! Ah!!! Đau quá!! Ah~~! Cứu với!!! Ah~~ Đau quá! Kéo nó ra nhanh lên!! Ahh~~~~!!"

Tuy rằng cô rất muốn quay người lại, nhưng hai bàn tay đang mở của cô đã bị Tần Thanh giữ lại, cô chỉ có thể lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của Tần Thanh. Dương vật của chồng cô rõ ràng nhỏ hơn của Tần Thanh rất nhiều, cho nên âm đạo của cô vẫn rất nhỏ, che kín cặc Tần Tình. 

Nó cảm thấy tuyệt vời khi khô. 

Tần Thanh hưng phấn đến mức đâm mạnh, Tiêu Vân Vân không ngừng la hét. Sau đó, cô dần bình tĩnh lại, biết Tần Thanh đã tốn nhiều thời gian như vậy để dụ cô vào bẫy, không dễ dàng buông tha, nên muốn dùng Lâm Tuyết Âm để uy hiếp Tần Thanh. Cô hét lên và nói rằng cô và Lâm Tuyếtyin là bạn bè và hơn Tần Thanh một thế hệ. Tần Thanh quan hệ tình dục với cô ấy là loạn luân. Nếu Lâm Tuyếtyin quay lại bây giờ, cô sẽ phải đánh chết Tần Thanh. 

Tần Thanh cười nói: "Thật sao? Nếu ngươi nói cho mẹ kế của ta biết, bà ta nhất định sẽ nói ngươi cái này tiểu tiện nhân vừa mới quyến rũ ta Tần Thanh."

Tiểu Vũnyun cũng cho rằng hiếp dâm là tội lỗi và Tần Thanh sẽ phải ngồi tù nếu làm điều này. Tần Tình suýt chút nữa cười không nói được. Tần Thanh nói: "Ngươi chính mình cởi quần áo, nếu Tần Thanh dùng vũ lực mà cởi ra, một cái cúc áo cũng không cởi được? Sao có thể gọi là hiếp dâm? Tại sao ngươi lại dụ dỗ Tần Thanh? Ai sẽ tin?"

Tiểu Vũnyun có chút tuyệt vọng và không thể nói được nữa. Bởi vì Tần Tình xuyên vào Lang huyệt của nàng, đau đến mức nàng chỉ có thể gào thét liên tục. Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng sức lực của cô ngày càng yếu đi. Thân trên của cô cũng bị Tần Thanh đè xuống, chỉ có thể tùy tiện lắc mông. 

Cuối cùng, cô có chút cam chịu với số phận của mình. Cô ấy chỉ lắc mông một cách tượng trưng, ​​và tiếng hú của cô ấy biến thành tiếng nức nở. Tần Thanh nhìn thấy âm đạo của mình càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo chân chảy xuống đất. Biết cô muốn, anh xoay cô lại, dang rộng chân cô rồi nâng lên rồi đụ mặt cô. 

Tiêu Vân Vân tuy rằng không phản kháng nhiều nhưng vẫn nhắm mắt khóc nức nở. 

Cô đã cõng Tần Thanh trên lưng khá lâu rồi, chưa hề chạm vào ngực. Cô vẫn chưa chạm vào cô ấy đủ. Tần Thanh nắm lấy ngực cô, nhịp nhàng đẩy vào ra. Sau đó, mông của Tiêu Vân Vân bắt đầu chuyển động lên xuống hợp tác với Tần Thanh. Tần Thanh cười nói: "Con điếm trẻ tuổi, không phải nói không muốn sao? Làm sao có thể hợp tác tốt như vậy? Nhìn cái lồn của ngươi, nước đang nhỏ xuống sàn nhà."

Tiêu Vân Vân mặt càng đỏ hơn, hai mắt nhắm chặt lại, nhưng mông vẫn vô thức chuyển động theo nhịp điệu. Bởi vì khoái cảm thực sự lan tỏa khắp cơ thể cô, đây là cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng được tận hưởng trước đây khi quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 cô gái trẻ nhà bên

"À... à... à... chà!"

Tiêu Vân Vân cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng! 

Lúc đầu, Tiểu Vũnyun có vài lần giãy giụa một cách tượng trưng nhưng chẳng bao lâu sau, khoái cảm đã khiến cô “bỏ cuộc”. Cô tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tần Tình, để Tần Tình mút, hai tay ôm chặt Tần Tình, nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng Tần Tình. 

"Ồ...ồ...anh ơi...em đẹp quá...cứng quá..."

"Đẹp quá...Tôi...của anh thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt..."

"Ồ... đẹp quá... anh trai tốt của em... anh làm em đẹp quá... âm hộ của em thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... anh ơi... anh... làm em đẹp quá... à... à... ồ... ồ... em sắp rỉ ra mất..."

Tiểu Vũnyun, người thường coi đàn ông chẳng ra gì, hôm nay không ngờ lại “gọi đi ngủ” thoải mái như vậy. Lời nói dâm ô càng kích thích Tần Thanh càng hưng phấn, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Tiểu Vũnyun đã bị Tần Thanh ép xuất tinh trong thời gian ngắn.

Tần Thanh đang học kỹ năng tình dục với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen những ngày này khi cô không có việc gì làm ở nhà. Cô ấy đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn lâu mới bị rò rỉ tinh dịch.

Tần Thanh vui vẻ nói: "Đẹp không?"

Tiêu Vân Vân vui mừng nói: “Thật đẹp quá!”

Tần Thanh nói: “Ngươi còn muốn sao?” 

Tiêu Vân Vân rên rỉ: "Đúng vậy!"

Tần Thanh nói: “Muốn gọi tôi là chồng.”

Thân thể nhỏ nhắn của Tiêu Vân Vân bỗng nhiên đứng dậy, quằn quại như rắn dưới người Tần Thanh, thở hổn hển: “Lão công... anh nhất định phải làm cho em... cảm thấy đủ thoải mái... xứng đáng với em.

Tần Thanh nghe xong máu càng sôi lên. Anh tham lam hôn lên bộ ngực hồng hào của cô, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn màu đỏ cho vào miệng mút thật mạnh. Dương vật dày và cứng của anh ta đã sẵn sàng đột nhập vào đèo Yumen một lần nữa.

Tiêu Vân Vận thở hổn hển, rên rỉ và mỉm cười ngọt ngào, dịu dàng đón nhận sự vuốt ve gần như bạo lực của Tần Thanh, phần lông thưa thớt dưới bụng khiến Tần Thanh nhột nhột.

Tần Tình nhấc chân lên, ấn vào ngực cô, quyết định dùng thủ đoạn bạo lực nhất để đưa cô lên cao trào.

Tay chân mềm mại của Tiểu Vũnyun dường như đã rất quen với tư thế này và cô ấy không hề tỏ ra khó chịu như những phụ nữ khác. Làn da hồng hào của cô đang nhảy múa đầy quyến rũ trước mắt anh. Tần Kình hưng phấn thở dốc. Cơ thể của cô gái quyến rũ này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong máu anh.

Quỳ trên háng Tiêu Vân Vân, Tần Thanh duỗi thẳng bụng dưới, hung hãn lao về phía trước. Tiêu Vân Vân nhịn không được hét lên: “Đau quá.”

Dù cô đã chuẩn bị tinh thần cho độ dày của con cặc nhưng độ dày của con cặc vẫn nằm ngoài dự đoán của cô.

Khi con cặc dày đặc xuyên vào khe hở của cô, khoang bắt đầu co rút dữ dội, khiến cơ thể Tần Tình bị nhét chặt vào nửa chừng không thể đi vào.

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tiêu Vân Vân, trong lòng Tần Thanh tràn ngập khoái cảm chinh phục và kiêu hãnh nam tính, anh dùng sức ấn mạnh vào chân cô. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô hơi bị biến dạng do áp lực, và mông cô bị lật ngược. Tần Thanh có thể dễ dàng tấn công trực tiếp vào âm đạo của cô, dương vật của anh như một chiếc đinh xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, bắt đầu đâm mạnh vào.

Tiểu Vũnyun bị đánh đòn đến mức trở nên hung bạo. Nàng hung hăng ôm lấy Tần Thanh Lãng nói: "Cái gì... Đây là... điểm khô khốc... đau quá... tê quá... đau quá... thà mạnh tay hơn một chút..."

Tần Thanh thấy cô hung hãn như vậy, liền đâm ba nhát nặng nề vào giữa hố, hai nhát đâm ngắn chỉ vào miệng hố.

Bằng cách này, mặc dù Tiểu Vũnyun rất thoải mái nhưng cô ấy chưa bao giờ gãi chỗ ngứa nhất.

Tần Tình cố ý khơi dậy ham muốn của cô, luôn đánh mạnh và mềm.

Tiêu Vân Vận nhịn không được nữa, cầu xin: "Anh ngoan... cố lên... chị... ngứa quá..."

"Ha ha, ta cam đoan ngươi sẽ sướng đến gãy xương, cũng sẽ rơi vào trạng thái xuất thần. "

Tần Thanh ôm lấy cơ thể thanh tú của Tiểu Vũnyun, bơm hàng chục lần từ nông đến sâu, sâu và nông, sau đó sử dụng chín nông và một sâu, lắc mông và rơi vào nhau, nhẹ và nhanh như chuồn chuồn chạm nước, giống như một con ong rừng đang chơi đùa với nhụy hoa của nó. 

Mãi đến nhát thứ mười, cặp mông mới chìm xuống, đập mạnh vào tim người phụ nữ, cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Chiến thuật này là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ và đặc biệt hiệu quả đối với những phụ nữ ham muốn.

Tần Thanh ôm Tiểu Vũnyun và đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra và cô cực kỳ trơn tru. Anh nói nhỏ và âu yếm vào tai cô: “Em yêu, em có thích chơi với anh như thế này không?” Nó có đủ thú vị không? "

Tiểu Vũnyun đã nếm thử món ăn ngon vào lúc này. Cô gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... một chút... một chút... ừm... vẫn còn sớm... anh có thể nặng hơn... mạnh hơn một chút... mạnh hơn..."

Tần Thanh lập tức tăng sức mạnh và đâm, chém và đâm bằng một ngọn giáo rắn dài 8 feet. Anh ta phi nước đại và nhảy như một con thú điên, băng qua đồng bằng và lên núi.

Tiểu Vũnyun lúc này cũng vô cùng hài lòng, chủ động vặn eo, lắc hông để gặp cô. Nhìn thấy vẻ say mê và mãn nguyện trên mặt cô, cô cười thật quyến rũ, nụ cười quyến rũ đó gần như khiến anh phát điên.

"Ồ... ồ... ồ... chồng... Em... đẹp quá... đẹp quá... đến nỗi em sắp lên thiên đường... hôm nay... thật sự không uổng phí... ôi... ngứa quá... cố lên... ừm... ừm..."

Động tác của Tần Thanh càng lúc càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói điên cuồng xé nát thức ăn.

Anh nhấc con cặc căng cứng lên, anh bơm một cách thô bạo, lần này nặng hơn, lần khác sâu hơn, từng cú đâm trúng vào trái tim mỏng manh.

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Vân Vân khẽ run lên, vặn vẹo vặn vẹo như một con rắn. Trước đây cô chưa bao giờ phấn khích đến thế. Máu chảy dồn dập trong cơ thể cô và mọi tế bào đều run rẩy. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. Cô thở hổn hển và rên rỉ một cách oi bức. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, nguyên thủy cô có nhu cầu vặn vẹo như một con rắn.

Tâm hồn cô như bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh trôi bồng bềnh, gần giống như chốn bồng lai tiên cảnh. Cô run rẩy ậm ừ: “A... Tôi sắp lên trời rồi... Tôi không thể... à... Tôi sắp chết rồi... à... à... tôi lại làm mất nó nữa... tôi lại mất nó rồi... ừm..."

Tần Thanh thực sự đang rất phấn chấn và thể hiện tất cả kỹ năng lãng mạn của mình.

Con cặc di chuyển ngày càng nhanh, mỗi lần đi sâu vào trái tim cô gái. Cái lỗ đỏ tươi bị đứa bé dày đặc ép ra vào.

Huaxin mềm mại thậm chí còn run rẩy trước tác động của đứa bé lớn.

"A... a... anh đang đẩy... anh đang đẩy em đến chết... à... chồng tốt... ừm... ừm... anh lại đẩy... vào giữa cái hố... a..." Tâm trí của Tiểu Vũnyun hỗn loạn, toàn thân cô như bị ném lên mây. Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tốc độ của Tần Tình tiếp tục không giảm, âm đạo chật hẹp của cô vẫn bị anh đâm mạnh, tinh dịch từ cửa âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũnyun trải nghiệm sự đối xử tình cảm và điên cuồng như vậy từ một người đàn ông, cô đã cố gắng hết sức để làm hài lòng và bày tỏ sự sẵn lòng và hạnh phúc của mình.

Thường xuyên sử dụng sức mạnh của thắt lưng và cơ vòng của thành âm đạo để tăng tốc độ đẩy và ma sát của người đàn ông.

"Ôi... ừm... chồng tốt... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đối với em nó đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em cảm thấy hạnh phúc quá..."

Tần Thanh nghe thấy tiếng kêu thoải mái và dâm đãng của Tiêu Vân Vân, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ và nụ cười tươi tắn trên môi. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thật quyến rũ. Anh không nhịn được mà ngẩng đầu hôn cô.

Tiểu Vũnyun cũng quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ anh và nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Tần Tình lăn điên cuồng trong miệng.

Đột nhiên, mông của Tần Thanh ngừng cử động, cô dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tiểu Vũnyun, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Đứa bé lớn được nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, gây ra một vòng xoay và ma sát bùng nổ. 

Tiểu Vũnyun bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô càng cao hơn. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Hmm... Chồng... Âm hộ của Yunyun ngứa quá... Nhanh lên... Dùng đứa con lớn của anh... Đưa cho em... Nhanh lên... Ừm... Nhanh lên... Em muốn đứa con cực lớn của anh..." Tiểu Vũnyun toàn thân đau nhức và ngứa ngáy, miệng tràn đầy dục vọng, cô hét lên mất kiểm soát. 

Tần Thanh nghe xong vô cùng phấn khích. 

Với vẻ mặt kiêu hãnh, năng lượng dâng trào trong đan điền, đứa con đỏ bừng của anh càng cương cứng hơn. 

Anh ta lại dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Tiểu Vũnyun, bắt đầu đẩy lên xuống điên cuồng, mỗi cú đẩy đều đánh trúng Hoa Tân. 

Tiêu Vân Vận ôm thật chặt lưng Tần Thanh, ôm một đứa bé to lớn trong âm đạo chật hẹp của mình. Đáp lại sự thăng trầm khi đưa vào của anh, cô lắc lư vòng eo thon thả, cặp mông to cũng đón chào. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tuyệt quá... chồng... ôi... đứa con to lớn của anh... làm em... ừm... đẹp quá... ừm..."

Tần Thanh cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Tiêu Vân Vân khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Anh giữ mông cô và không ngừng dùng lực, di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào nhanh hơn. 

Tiểu Vũnyun cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Sự xâm nhập của em bé lớn vào âm đạo khiến cô vô cùng đầy đặn và thoải mái. 

Tóc cô rối bù, cô dùng hai tay ôm chặt anh, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao khiến âm đạo ùng ục của cô càng phình ra. 

Nước ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt phun ra. 

Tần Thanh càng đâm điên cuồng, điên cuồng đẩy con cặc to của mình sang trái phải trong âm đạo của cô, va chạm xung quanh, đầu cặc của Tiêu Vân Vân bị quy đầu lớn xoa đến tê dại đến tận xương. 

"Ôi...ah...toàn thân em...mềm quá...ồ...ồ...tê...ồ...nước chảy ra...ừm...chồng...đứa con to lớn của anh...đưa vào...thật là thoải mái...ah...ah..."

Tần Thanh thấy dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, khiến âm đạo của cô càng ẩm ướt và ấm áp hơn. 

Vì vậy, anh di chuyển lên xuống mà không hề đắn đo, và con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ cô như thể nó đang ở vùng đất không có đàn ông. 

"Vẻ đẹp nhỏ...con...lồn nhỏ của em...đẹp quá...chặt...và ẩm ướt...cục cưng lớn, làm tình thật thoải mái..."

Tiểu Vũnyun đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... cố gắng hơn nữa... ừm... Chủ nhân... Em yêu... em yêu lớn... ừm... âm hộ nhỏ của anh thật đẹp..."

Tần Thanh cũng đã đến giây phút cuối cùng, con cặc to của cô ấy không ngừng đập vào âm hộ mọng nước của Tiểu Vũnyun. 

Tiêu Vân Vân hai tay ôm chặt cổ hắn, nâng mông lên đón hắn. 

Âm đạo rỉ ra tinh dịch, quy đầu to ra vào phát ra những âm thanh “xèo xèo”, “xèo xèo”. 

Hai người họ quấn lấy nhau một cách thỏa thích, đứa bé và âm hộ của họ lắc lư thật chặt, lên xuống. 

"Này...này...à...nhanh lên...âm hộ của tôi...cảm giác thật thoải mái...chà...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...chà...chủ nhân...thâm nhập vào tôi nhanh lên...thâm nhập vào âm hộ của tôi cho đến chết...nào..."

Tần Thanh nghe được Tiêu Vân Vân rên rỉ, nàng không khỏi càng thêm hưng phấn. 

Anh ấn cô xuống ghế sofa bên cạnh, dùng hai tay đặt hai chân hồng hào của cô lên vai anh, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy cực kỳ của cô, nhào nặn bóp thật mạnh, hít một hơi rồi bơm mạnh đứa bé rồi đưa mạnh vào âm đạo của Tiêu Vân Vân. 

Tiểu Vũnyun dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô dùng hai tay giữ mông anh và ấn mạnh xuống. 

Anh ta giơ hai chân lên rất cao và liên tục đá vào, cái mông đầy đặn của anh ta đẩy mạnh lên để đón lấy anh ta. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra thái độ dâm đãng ngây ngất. Anh ta ậm ừ trong miệng: "A... Chủ nhân... con lớn... con lớn... ngon quá... ừm... chết tiệt con mèo của ngươi... ừm... đẹp quá... đẹp quá... ừm..."

"Ồ... Ta chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ồ... ta sắp chết rồi... ta chịu không nổi... ta chịu không nổi..." Tiêu Vân Vân liều mạng lắc lắc hông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch từ trong bụng nàng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng này đã mang lại cho Tần Thanh một niềm vui khó tả. 

Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. 

Tần Tình cuối cùng không nhịn được, một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân, nàng lại đẩy ra đưa vào bảo bối mấy lần...

"Ồ... ồ... ồ..." Tần Tình hung hãn rùng mình, một cỗ nhiệt lượng xông vào trong cơ thể Tiêu Vân Vân, hai người đồng thời đạt đến cao trào...

Tiểu Vũnyun cuối cùng đã bị Tần Thanh chinh phục từ thể xác đến tâm hồn, trở thành một người vợ thân thiết khác dưới gậy của Tần Thanh. 

Tần Thanh nói với Tiểu Vũnyun một ý tưởng táo bạo hơn, để Tiểu Vũnyun có một đứa con và kế thừa ngành công nghiệp của Quốc Anh. 

Tiểu Vũnyun đương nhiên rất vui vì điều này. Cô đang lo lắng vì không thể mang thai con trai trong những ngày này. Nếu Quách Anh rời đi vào lúc này, gia đình anh sẽ phải đến tranh giành tài sản của cô. 

Và Tần Thanh cũng là người thừa kế của nhà Tần và nhà Lin với khối tài sản ròng hàng tỷ đồng. Cho dù Quách Anh sau này phát hiện ra đứa con trai không phải của mình, cô, Tiêu Vân Vân cũng sẽ không tuyệt vọng, nếu không mẹ sẽ có giá trị hơn con trai. 

Ngoài ra, kỹ năng tình dục của Tần Thanh là điều cô bị ám ảnh nhất. 

Sau trận chiến khốc liệt này, Tiêu Vân Vân cảm thấy hai mươi ba năm trước của mình thật uổng phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lớp trưởng Hạ Xuân

Kết thúc kỳ nghỉ hè, Tần Thanh chính thức được chuyển từ trường quý tộc đến trường trung học thực nghiệm trọng điểm ở thành phố B để học năm thứ ba trung học. 

Theo thành tích học tập của Tần Thanh, cậu được xếp vào lớp trọng điểm. Tần Thanh chọn lớp khoa học. Trong lớp không có nhiều bạn nữ, và họ cũng không xinh đẹp. So với những người phụ nữ tài năng trong các lớp nghệ thuật tự do, họ đơn giản là khó coi. 

Nhưng trong lớp có mấy nữ giáo viên thật sự khiến Tần Thanh mộng ảo. 

Giáo viên đứng lớp là Hạ Xuân, dạy tiếng Trung. Khi cô mới bước vào lớp, mọi người đều xôn xao. 

Hạ Xuân năm nay khoảng 26 tuổi. Cô ấy quyến rũ như một thiếu nữ. Cô ấy có mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi cong và đôi môi dày gợi cảm. Cô ấy cao khoảng 165 cm. Cô mặc đồng phục giáo viên của trường, với lá cờ cao màu xanh đậm. Cổ áo choàng, chiếc váy liền mảnh ngắn tay và được cắt may khéo léo khoe làn da trắng như tuyết ở cổ và cánh tay, cũng như bộ ngực khoảng 34D, không hề nhỏ, và vòng eo thon, có lẽ chưa đến 22. Phần váy phía dưới cao hơn đầu gối khoảng mười lăm hai mươi phân, để lộ đôi chân thon dài. Cô ấy cũng đang mặc đồng phục của trường. Đôi giày cao gót gần ba tấc cùng màu với bộ đồng phục. Nếu bạn chưa từng thấy những người đẹp cùng đẳng cấp như Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen và Tiểu Vũnyun thì Hạ Xuân xinh lắm. Cô ấy có đôi chân dài, khuôn mặt tươi tắn và có chút nghiêm túc, thoạt nhìn có khí chất của một giáo viên đại học. Cô ấy rất mảnh mai và có vòng eo nhỏ nên mông của cô ấy có vẻ hơi to. Tất nhiên, điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người gầy như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không có cảm giác như bị chảy xệ. Chúng không bất thường và kinh tởm như những phần nhô ra. Mọi thứ trông thật tự nhiên. 

Mọi người đều nói cô có dáng người đẹp, trong trường còn có tin đồn cô là một trong “tứ hoa vàng” của trường. 

Tần Thanh quả thực có chính mình ý kiến. Những người nhìn thấy nhiều phụ nữ đẹp thì khác nhau. Tần Thanh không nghĩ rằng nếu một người gầy, chân dài và ngực to thì người đó có dáng người đẹp. 

Nhưng Tần Thanh không phủ nhận Hạ là một mỹ nhân. 

Kỹ năng giảng dạy của Hạ Xuân ở mức trung bình nên Tần Thanh chỉ nhìn vào bộ ngực của cô ấy khi cô ấy viết trên bảng đen với tư thế quay lưng về phía mọi người (vì chúng rất lớn nên "có thể nhìn thấy ngực từ phía sau"). Tất nhiên, khi cô quay lại, Tần Thanh càng phải thưởng thức chúng nhiều hơn. 

Tuy nhiên, nhiều lần, khi ánh mắt Tần Tình di chuyển từ ngực đến mắt cô, anh mới nhận ra cô đang nhìn Tần Tình với vẻ bất mãn. Lúc đầu, Tần Thanh không quan tâm, nhưng khi Tần Thanh đột nhiên nhớ ra cô là giáo viên chủ nhiệm, có thể sẽ khiến bản thân đau khổ, Tần Thanh quyết định kiềm chế bản thân. Tất nhiên sau một thời gian dài cô không còn hứng thú xem nữa. 

Trong ba bông hoa vàng còn lại của trường, có một bông hoa thuộc lớp Tần Thanh. Cô giáo tiếng Anh He Xinying được công nhận là hoa hậu của trường. 

Khi He Xinying bước vào lớp học vào ngày đầu tiên, cô ấy nổi tiếng hơn Hạ Xuân và ngay lập tức thu hút hàng chục ánh mắt thèm khát. 

Đôi mắt mèo thơ mộng của Hà Tân Anh dường như có thể xuyên thấu mọi người trong lớp. Đôi mắt như nước sâu thẳm và huyền bí trông giống như đại dương vô tận, mang đến cho người ta một cảm giác khó hiểu...

Nụ cười nhẹ nhàng làm lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của cô say đắm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi đen tuyền và một chiếc váy ngắn khiến làn da trắng như tuyết cùng đôi chân thon và tròn của cô càng thêm hoàn mỹ. Dưới sống mũi thẳng tắp của cô là một cái miệng nhỏ đầy đặn quyến rũ, đôi môi mỏng đỏ mọng mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc váy trắng dài đến đầu gối chỉ có thể nhìn thấy bắp chân trắng cân đối của cô dưới váy, đôi giày cao gót màu trắng làm nổi bật vóc dáng không thể lay chuyển của cô. 

Cô cao khoảng 170cm, 24 tuổi, bộ ngực căng mọng cho thấy cỡ ngực 35E, vòng eo thon khoảng 22-23, giọng nói nhẹ nhàng (không giống giọng hơi cao của Hạ Xuân). Cô ấy cao hơn và mũm mĩm hơn Hạ Xuân, đương nhiên là xinh đẹp hơn rất nhiều. Ngay cả Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen và Tiểu Vũnyun cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Tóm lại, ấn tượng đầu tiên của Tần Thanh là cô làm giáo viên thật đáng tiếc, anh muốn chiếm hữu cô. 

Mặc dù Tần Thanh thích vô số tình yêu dành cho thân hình xinh đẹp của Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen và Tiểu Vũnyun, nhưng anh lại thèm muốn thân hình trắng trẻo và thanh tú của Hà Tân Anh. Anh nghĩ về việc làm thế nào anh có thể dành thời gian với cô ở Wushan, tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô và để con cặc to cứng của anh trượt vào và ra khỏi lỗ ngọc thơm ngát của cô. 

Nghe nói Hạ Tân Anh đã có hôn phu, hiện tại vẫn đang ở nước ngoài. Chẳng bao lâu nữa, khi visa Mỹ được cấp, cô có thể bay sang Mỹ ở lại bay cùng chồng sắp cưới. 

Tần Thanh luôn say mê với cuộc gặp gỡ giữa hai giới trong lớp, mơ mộng về hình dáng quyến rũ của cô giáo Hà Tân Anh, và điểm số cao nhất vốn có của cô đột nhiên giảm đi rất nhiều. 

Điều này đã khơi dậy ý tưởng của Hạ Xuân, hiệu trưởng. 

Ngày hôm đó tan học, Hạ Xuân gọi Tần Thanh tới văn phòng. 

Văn phòng chính thì khác. Mỗi giáo viên có văn phòng độc lập của riêng mình, cũng như máy tính và các hệ thống tự động khác, phòng tắm, v.v. 

Tần Tình đi vào văn phòng Hạ Xuân, Hạ Xuân ra hiệu cho hắn đóng cửa lại. Tần Thanh làm theo, Hạ Thuần ra hiệu cho hắn ngồi xuống. 

Tần Thanh hỏi Hạ Xuân chuyện gì xảy ra? 

Hạ Xuân nói, điểm số của bạn gần đây đã giảm đáng kể? Lý do là gì? 

Tần Thanh lúc này mới nhìn Hạ Xuân. Anh ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và kiêu hãnh như cũ, nhưng anh ấy đã mặc bộ quần áo và quần dài giống như đồ ngủ giống như đồ ngủ rayon, có lẽ vì anh ấy đang chuẩn bị tan sở. 

Bộ đồ cô mặc không khoe được đôi chân dài mà lại khiến phần hông của cô cong hơn và bộ ngực căng mọng hơn. Vì quần áo và áo lót có màu sáng nên có thể thấy rõ núm vú đỏ của cô ấy. Cô ấy đang đi một đôi dép nhựa, đôi chân trắng như tuyết của cô ấy cũng rất gầy...

Nếu Hạ Xuân không nói chuyện với Tần Thanh, Tần Thanh gần như đã quên mất hắn tới đây làm gì. 

Tần Thanh do dự hồi lâu, không thể đưa ra bất kỳ lý do gì. 

Hạ Xuân đã đưa ra rất nhiều nguyên tắc chung, chẳng hạn như ghi chép trong lớp, chú ý và ôn tập sau giờ học; không hiểu hỏi giáo viên hoặc bạn cùng lớp; không chơi máy tính ở nhà; học tập chăm chỉ; bạn có thể thư giãn bao nhiêu tùy thích sau khi vào đại học; sự mệt mỏi chỉ là tạm thời. 

Tần Thanh vốn là lơ đãng, nhưng Tần Thanh sau khi nói xong lại phát hiện Hạ Xuân lồng ngực phập phồng kịch liệt. Hai con thỏ ngọc gần như nhảy ra ngoài, hai chân cô đan vào nhau, giọng nói tựa như có chút nghẹn ngào. Thân dưới của Tần Thanh trở nên nóng bừng, dương vật của Tần Thanh gần như đứng dậy lên tiếng. 

Tần Tình vội vàng đứng dậy nói rõ ràng, cảm ơn thầy về bài học, sau này sẽ chăm chỉ học tập nên cô tạm biệt để tránh tự giễu cợt mình. Hạ Xuân cũng đồng thời đứng dậy. Thật bất ngờ, điều này đã đưa họ đến gần nhau hơn. Tần Thanh nhìn vào mắt cô, trong sự kỳ lạ dường như có dục vọng. Bộ ngực của cô ấy có lẽ cách Tần Thanh không xa. Một centimet, bởi vì Tần Thanh cảm nhận được áp lực không ngừng do không khí chen vào giữa, hoặc do bộ ngực phập phồng của cô chạm vào Tần Thanh nhạy cảm, bầu không khí ấm áp vốn có trong phòng nữ nhân cũng biến thành một mùi lạ. Chẳng lẽ là mùi của người phụ nữ trước mặt? 

Khi cô nhìn Tần Thanh bằng ánh mắt giận dữ, Tần Thanh mới nhận ra tay phải của mình đã đặt lên eo cô từ lúc nào đó, nhưng cô không trách móc hay phản kháng. Tim Tần Thanh đập nhanh hơn, hắn không có thời gian để suy nghĩ. Anh nhanh chóng ôm cô từ thắt lưng bằng tay và ấn miệng mình vào môi cô. Đôi tay yếu ớt của cô dường như chỉ muốn bày tỏ mình không phải là một người phụ nữ tầm thường và để giữ gìn tôn nghiêm của giáo viên nên chỉ đẩy một cách yếu ớt và nắm chặt lấy vai Tần Thanh, như sợ đánh mất thứ gì đó. 

Hạ Xuân mở miệng, để Tần Tình nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của cô, sau đó hút nước bọt và lưỡi của Tần Tình vào trong miệng cô. Tay trái của Tần Tình chạm vào lưng cô. Thì ra đó không chỉ là xương cốt như Tần Thanh tưởng tượng mà là sự mềm mại của một người phụ nữ. Tay phải Tần Tình đặt trên mông cô cũng chuyển từ vuốt ve sang nắm và xoa. Cô không nói vì biết bây giờ cô chỉ có thể phát âm "ừm" và "ah".

Hạ Thuần thở gấp, bộ ngực phập phồng ấn vào ngực Tần Thanh. Cảm giác Tần Thanh ôm cô từ sảng khoái chuyển sang nóng bỏng. Hơi nóng truyền thẳng vào phần dưới cơ thể cô, khiến dương vật của Tần Tình sưng lên, chạm vào bụng dưới của cô. Ngón giữa bên phải của Tần Tình thọc vào khe hở giữa mông cô, xoa xoa phần ngoài hậu môn của cô. Cô cũng vặn hông và dùng bụng dưới cọ xát dương vật của Tần Thanh. Khi Tần Tình dùng sức đẩy quần vào hậu môn, cô ấy "ừm" một tiếng, toàn thân run rẩy.

Tần Thanh biết mình nên đánh khi bàn ủi còn nóng. Cảm nhận làn da mịn màng bằng tay trái, cô cởi áo ra và chạm vào quần lót bằng tay phải. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô khiến người ta muốn nắm lấy hết, nhưng đôi tay của Tần Thanh chưa chắc có thể nắm được dù chỉ một nửa. Cô chỉ có thể chà xát chúng qua lại. Khi Tần Thanh muốn dùng tay phải của cô đi vòng về phía trước thì gặp phải sự phản kháng, nhưng Tần Thanh đã chuẩn bị rất tốt. Anh hôn lên dái tai cô và thổi nhẹ vào tai cô. Anh cảm thấy cô run rẩy và dường như cô bị ngạt thở. Cô không thể chống cự được nữa. Tần Thanh cuối cùng cũng bắt được mảnh thịt mềm mại bí ẩn, môi âm hộ mịn màng, lông mu mềm mại, âm vật chuyển động và hơi ấm run rẩy của nó. 

Niềm vui sướng tột độ từ năm ngón tay của Tần Tình truyền khắp cơ thể cô. Tần Tình để năm ngón tay của cô vuốt ve vùng bí mật ấp ủ của mình. Cô ấn ngón giữa vào giữa môi âm hộ và dùng năm ngón tay để tách bốn môi âm hộ và đùi ra. Cô từ từ ấn và di chuyển. Cuối cùng, Tần Thanh để ngón giữa của cô dừng lại ở cửa âm đạo và nhẹ nhàng. Ma sát nhẹ và gót bàn tay vuốt ve âm vật, Tần Thanh hôn cô từ cổ đến ngực, sau đó đưa lưỡi vào khe hở, nếm thử vùng không xác định. Hơi thở của anh tuy lớn nhưng không che giấu được những âm thanh tục tĩu của cô: "...ừm...ừm...ừm...ah...ừm...". 

Âm đạo nóng lên và ngón giữa của cô bắt đầu ướt. Trước khi Hạ Xuân có thể đứng vững, cô đã cởi áo của Tần Thanh. Tần Thanh đặt cô nằm ngửa lên giường, cởi hết quần ra. Lông mu ướt rửa sạch ngón tay của Tần Thanh. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng mọi thứ sắp xảy ra bây giờ và trong tương lai. 

Tần Thanh cởi chiếc áo ngực cuối cùng trên người, hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết nhảy lên trước mắt cô. Bộ ngực to, trắng và mềm mại có hình bán cầu, với quầng vú nhỏ màu tím đen và núm vú màu đỏ giống quả chà là nằm trong đó. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Tần Thanh cởi quần. Ấn đầu gối vào lỗ âm đạo ẩm ướt, cô tiếp tục nghịch ngợm âm vật, rảnh tay nhảy vào giữa hai bầu ngực. Tần Tình vùi đầu vào khe ngực của cô, ngửi mùi hôi ở đó, liếm nhẹ phần dưới ngực của cô. Bộ ngực thanh tú của cô cọ vào má, cô dùng tay nắm lấy hai đỉnh và run rẩy xoa xoa.

Tần Thanh hôn khắp bộ ngực, ngậm ngụm cuối cùng bên phải. Cô cuộn lưỡi quanh núm vú và làm ẩm quầng vú bằng nước bọt. Cô dùng tay phải xoa bóp bên trái, sau đó chuyển sang bên trái để mút núm vú cứng đã bị xoa, rồi quay lại bên phải. Cô mút núm vú một cách thỏa thích, cắn vào quầng vú và cẩn thận nếm thử hai thứ lạ lùng này. Tần Thanh tới đây chính là bởi vì bọn hắn.

"...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Hmm..."

Hạ Xuân muốn nói chuyện, nhưng mở miệng lại chỉ có thể phát ra hai âm thanh này. Tuy nhiên, bàn tay cởi quần lót của Tần Tình đã nói ra điều cô muốn nói. Bàn tay mềm mại của cô nắm lấy dương vật vốn đã dày đặc của Tần Tình, kéo về phía thân dưới của cô. Cô ấy hẳn muốn hiểu rõ hơn về dương vật của Tần Thanh. Hạ Xuân thường ngày nghiêm túc đã biến thành Tần Thanh. Tần Thanh biết rằng cô không nên để người phụ nữ đói khát này chờ đợi xác thịt dâm đãng bên dưới nữa. Trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn, Tần Tình lại cắn một bên núm vú, dùng tay nhéo vào bên kia, như muốn vắt sữa ra ngoài. Có lẽ Tần Tình dùng lực quá mạnh, "A..." Cô đau đớn kêu lên.

Tần Kình rất hưng phấn. Anh muốn biết mảnh cỏ xanh của cô có bị người khác giẫm đạp hay không nên anh chậm rãi hôn từ khe ngực đến rốn. Cái lỗ nhỏ trên cái bụng nhẵn nhụi chứa đầy nước bọt của Tần Thanh, tiếp tục hôn xuống tinh hoàn. Có lẽ Tần Thanh còn chưa chinh phục được cô, bởi vì hai chân cô đã khép lại, điều này cả Tần Thanh và cô đều không thể chịu đựng được. 

Tần Tình dùng ngón trỏ của bàn tay trái nhẹ nhàng xoa xoa đầu âm vật, cảm nhận được cô đang run rẩy. Tay phải của cô bắt đầu từ mặt trong của bên phải, vuốt ve điểm âm đạo đến mặt trong của đùi trái rồi quay trở lại bên phải. Làn da mịn màng và ẩm ướt khiến ngón tay cô tràn đầy ham muốn. Theo tần suất vuốt ve, nhào nặn tăng lên, lực lượng cũng tăng lên, cặp đùi trắng nõn mềm mại chậm rãi lan sang hai bên, mùi cơ thể phụ nữ xông ra. , dòng nước dâm đãng phun ra, đây hẳn là âm đạo và tử cung thèm muốn vì ghen tị với môi âm hộ và âm vật. Lông mu thưa thớt không che được vùng kín, môi lớn mịn màng bị lộ ra. Bên trong là môi bé màu đỏ, lỗ âm đạo ẩm ướt bên trong đặc biệt tươi mới. Tại đó, Tần Thanh đã nhìn thấy màng trinh bí ẩn, một luồng hơi nóng khiến dương vật của Tần Thanh càng sưng to hơn. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm..." Đói khát khiến cô không chịu nổi, cô đưa tay tới dương vật của Tần Thanh, nhưng Tần Thanh muốn đi theo bước chân của anh, thế là anh ấn tay cô lên bàn, dùng thân mình ấn vào ngực cô, đưa lưỡi vào miệng anh cho cô mút, ngậm lưỡi cô vào miệng anh nếm thử, sau đó lại nghiêng sang một bên hôn dái tai cô. Quy đầu cọ xát qua lại giữa âm vật và cửa âm đạo, thỉnh thoảng chạm vào môi bé ở cả hai bên. Cô không thể nói Anh ấy không thể cử động tay ngay cả khi anh ấy đang nói. Anh ta chỉ nghẹn ngào, ngực và phần dưới cơ thể bắt đầu rung lên. Điều này càng khiến Tần Thanh hưng phấn hơn. Xoa một hồi, Tần Tình dừng quy đầu ở cửa âm đạo lại, nhìn thấy Hạ Thuần vẻ mặt đau đớn vì đói khát. Trước mặt anh là một cô gái trẻ còn trinh, một giáo viên đại học. Niềm kiêu hãnh và ham muốn tột độ khiến Tần Thanh phải dùng sức đẩy xuống. Quy đầu làm rách màng trinh và thâm nhập vào âm đạo hẹp và được bôi trơn. Khớp của họ nhuốm đỏ máu.

"A..." Sau tiếng kêu đau đớn, Hạ Thuần mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. Tần Thanh tuy rằng ép thân thể 165 mét, nhưng Tần Thanh cảm thấy nàng rất nhỏ nhắn đáng yêu, thế là Tần Thanh buông tay ra, hôn lên lông mày, môi của nàng...

Khi Tần Thanh kéo dương vật lên, cô đột nhiên dùng tay ấn vào mông Tần Tình, sợ Tần Tình sẽ bỏ đi. Tần Thanh sao có thể rời đi? 

Rời khỏi người phụ nữ ham muốn này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Tần Thanh kéo dương vật của mình lên rồi đâm vào sâu hơn, một nửa dương vật chìm vào trong. 

"Ờ..."

Sau khi vui vẻ kêu lên, cô tự tin vòng tay ôm lấy lưng Tần Thanh, khiến Tần Thanh ấn chặt bộ ngực săn chắc của cô. Tần Thanh vuốt má cô hôn cô, cô hôn Tần Thanh thật lòng. Tất nhiên, cô không thể dừng dương vật của mình lại. Cô từ từ rút nó ra rồi nhét vào thật sâu. Âm đạo của cô ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy dương vật và bơm máu. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật trong quá trình di chuyển khiến dương vật của Tần Thanh hơi ngứa. Khi rút ra, cơ thể của Tần Thanh được nâng lên cao để phần dương vật lộ ra có thể cọ xát vào âm vật của cô. Ngực cô bị bóp mạnh hơn. Rút ra, đưa vào, rút ​​ra rồi lại đưa vào, dương vật mỗi lần đưa vào sâu hơn và cứng hơn. 

“Hmm… ừm… à… ừm… ừm… ừm… ừm… à… à… ừm… ừm…

A..." Tiếng rên rỉ của cô khuyến khích Tần Thanh đâm sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô cong đầu gối và dang rộng hai chân ra để Tần Thanh có thể thâm nhập sâu hơn. Tần Thanh đẩy mạnh, quy đầu chạm vào một ống khác. Với dương vật dài gần một thước của Tần Thanh, Tần Thanh biết đó là cổ tử cung nên cô đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, một cơn ngứa kỳ lạ lan khắp dương vật.

“A…” Một tiếng kêu vui mừng, cấm địa nàng canh giữ nghiêm ngặt suốt 26 năm đã thu hút được vị khách đầu tiên, bị Tần Thanh hoàn toàn chiếm giữ.

Để giảm bớt cơn ngứa, Tần Tình bắt đầu vặn vẹo ở điểm âm đạo của mình. Bộ ngực của cô khiến Tần Thanh cảm thấy giữa bọn họ vẫn còn một khoảng cách, nên Tần Thanh bóp mạnh ngực cô để cảm nhận được sự kích thích ở đó. Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn. Tần Thanh dùng tay véo vào xương sườn mềm mại của cô.

"A..." Lại là một tiếng vui mừng kêu lên, nàng không khỏi vặn vẹo mông, khiến Tần Thanh cảm giác được dương vật của mình có chút xoay chuyển. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể và vào trong cơ thể cô, vì cô bắt đầu vặn vẹo mông khiến cả hai đều rất hưng phấn.

Tần Tình bắt đầu bóp vào âm đạo của cô, dương vật của anh lao vào trong cơ thể cô, nhưng âm thanh tục tĩu của cô dường như không thể nghe được. Cô giơ cao chân lên rồi quấn chặt quanh eo Tần Thanh. Hai tay cô ôm lấy lưng Tần Thanh từ phía sau. Âm đạo hẹp ban đầu bắt đầu thắt chặt. Cô ấy như bị ngạt thở, cơ thể chỉ co rúm lại và run rẩy. Tần Thanh biết mình bắt đầu lên đỉnh, cảm giác căng thẳng khiến dương vật của Tần Tình vô cùng nóng bỏng.

Tần Thanh cảm thấy mình sắp xuất tinh, nhưng nếu lúc này Tần Tình ngừng xuất tinh, cực khoái của cô sẽ sớm giảm xuống. Điều này quá bất công đối với người phụ nữ đã khiến Tần Thanh vui vẻ đến mức xuất tinh nhanh như vậy. Vì thế Tần Tình tiếp tục nhịp nhàng bóp vào âm đạo của cô. Dù dương vật chỉ di chuyển một cách khó khăn trong cơ thể cô nhưng nó vẫn liên tục đẩy cô lên cao trào. Điều này giống như một chất keo trong khoảng mười phút. Trước khi cô chuẩn bị rút lui, Tần Thanh dùng toàn lực đẩy bụng dưới về phía trước, nâng dương vật lên và xuất tinh.

"A..." Tiếng thét chói tai khiến Tần Thanh đạt tới đỉnh điểm. Dương vật liên tục khuấy động âm đạo và tử cung của cô, tinh dịch tiếp tục cuốn trôi thuộc địa của Tần Thanh.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi Tần Thanh xuất tinh lần cuối cùng, tất cả đều chìm vào hạnh phúc.

Tần Tình nằm ở trên ghế sofa dành cho khách, để Hạ Thuần nằm trên người Tần Tình, để lại dương vật của anh trong cơ thể cô. Tần Tình toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không, có lẽ là ướt đẫm tinh dịch. Tần Thanh kéo mũ xuống, để mái tóc dài xòe trên vai. Cảm giác của một người phụ nữ tóc dài thật tuyệt. Tần Thanh bị mái tóc dài ngăn cách. Anh vuốt ve lưng cô và xoa bóp mông cô. Cô khẽ nhắm mắt, thở yếu ớt và nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô lặng lẽ tận hưởng cái vuốt ve cuối cùng. Cơ thể cô run lên, đặc biệt là phần da thịt mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy dương vật của Tần Thanh, đang run rẩy như bị nghẹn ở bụng dưới của Tần Thanh.

Tần Thanh là người đàn ông đầu tiên của Hạ Xuân. Tần Thanh tận dụng tốt nhất bộ ngực của mình, để cho da thịt mềm mại của cô cảm nhận được sự kích thích mà cô chưa từng trải qua, khiến cho đỉnh điểm của cô không ngừng dâng cao, dâng cao.

Hơi thở của Hạ Xuân đã bình tĩnh lại, cô mở mắt ra. Dương vật còn sót lại trong cơ thể cô nhắc nhở cô rằng thứ mềm mại này vừa xuyên qua màng trinh, cọ xát âm đạo, xâm nhập vào tử cung, tưới nước vào khoang tử cung, chiếm toàn bộ bộ phận sinh dục của cô và lấy đi phần cùi mà cô đã nuôi dưỡng và trưởng thành suốt 26 năm. 

Nghĩ đến tiếng rên rỉ đói khát và tiếng la hét phấn khích của mình, Hạ Xuân giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình trong vòng tay của Tần Thanh. 

"Thật tuyệt...ah..."

Giọng nói của cô vẫn the thé nhưng rất dịu dàng. Khi Tần Thanh đẩy mạnh, máu bắn tung tóe vào âm đạo của cô, Tần Thanh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được cô. 

Tần Thanh đặt cô nằm xuống và rút dương vật của mình ra để khôi phục âm đạo của cô về hình dạng ban đầu, để âm đạo của cô không bị giãn ra sớm. Tần Thanh sờ ngực của nàng. Bởi vì vừa mới đánh nhau nên ngực của cô rất mềm mại, núm vú còn đặc biệt trẻ trung. Cô thực sự không thể đặt nó xuống. Cô không thể đặt nó xuống. 

"Thầy Hạ, vừa rồi thầy có thấy thoải mái không? " Tần Thanh nhẹ nhàng hỏi nàng. 

Hạ Xuân đột nhiên trợn mắt, tức giận nói: “Anh khiến tôi như thế này, còn gọi tôi là thầy sao? Người ta còn có phẩm giá làm thầy không? "

Tần Thanh hiểu ý, cười nói: “Nàng là ta ái ân nhất, là ta hảo thê tử, ngươi thoải mái không? "

"Ừ, thoải mái. Hạ Xuân hài lòng nhẹ nhàng nói. Cô ấy thực sự giống một người vợ dịu dàng. Kỳ thật Tần Thanh không biết đây là hành động mà Hạ Xuân đã dự tính từ lâu.

Bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy Tần Thanh, cô đã bị mê hoặc bởi đôi mắt quyến rũ của anh. Cuối cùng, tính khí, cách nói chuyện và kiến thức của anh đều khiến Hạ Xuân phải lòng. Khi sự thôi thúc không thể kiềm chế được và niềm đam mê bùng phát thì cuối cùng đã dẫn đến chuyện xảy ra ngày hôm nay.

Đối với Tần Thanh, hắn đã chiếm thêm một mảnh đất hoang, vậy tại sao không làm.

Ngoài việc vui mừng, tôi còn tự hào.

Lưu ý: Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi quyết định đăng lại.

Hai cuốn đầu tiên ("Cuộc sống hạnh phúc của Tần Thanh" và "Cuộc sống tươi đẹp") đã bị loại khỏi kệ. Theo kinh nghiệm của tác giả, ước tính lần này sẽ không kéo dài được lâu. 

Các bạn cũ nếu muốn chia sẻ thì nên làm càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Điều kỳ diệu của Hạ Xuân

“Tôi muốn biết cơ thể phụ nữ cảm thấy thế nào khi làm chuyện đó?” Tần Thanh vẻ mặt vô tội, tiếp tục chạm vào cơ thể cô, để cô hồi phục thể xác và tinh thần.

Hạ Xuân ôm Tần Tình, mặt đỏ bừng.

Nói: "Tôi thấy ngứa ở dưới đó, muốn gãi. Khi bạn chạm vào phần dưới của tôi, tôi cảm thấy như có điện. Toàn thân tôi tê dại, thật thoải mái, không còn ngứa nữa. Tôi mong bạn cứ chạm như thế này mãi, nhưng sau đó bạn di chuyển nhanh hơn, chạm và xoa, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Lúc đầu chỉ ngứa, nhưng trong âm đạo rất ngứa. Tôi muốn tìm thứ gì đó để cho vào, xoa cho bớt ngứa, nhưng bạn không đến." Vào. Tôi muốn nói, nhưng tôi không thể. Nó không xuất hiện. Khi tôi gần như bất tỉnh vì ngứa, bạn đã đưa nó vào. Mặc dù lúc đầu nó rất đau, nhưng tôi cảm thấy thực sự thoải mái, khi bạn rút nó ra, nó càng ngứa hơn và cảm thấy thoải mái hơn khi bạn đưa nó vào một lần nữa. Sau đó, tôi không thể biết nó là ngứa hay dễ chịu. bị chia làm hai. Bạn đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi sắp chết."

Hạ Xuân xứng đáng là một giáo viên, một giáo viên Trung Quốc. Khi cô ấy giải thích điều gì đó, cô ấy hiểu rõ ràng như thể máy quay đang phát lại, và giọng nói của cô ấy trở nên dâm dục.

"Em có khóc khi anh xâm nhập vào em không?" Tần Thanh hỏi.

"Ừ, anh cũng không phải là người tùy tiện, vốn tưởng rằng sẽ đợi đến khi mới cưới mới làm loại chuyện này, anh rất trân trọng nó. Em bước vào không hề chuẩn bị tinh thần, nhưng anh cũng không hối hận. Trước đây anh nghe nói làm tình rất dễ chịu, anh cũng không nghĩ như vậy. Hôm nay anh biết niềm vui của nó. Anh thực sự hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Giá như anh biết em sớm hơn."

Cô ấy trông càng thanh tú hơn, và cô ấy thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa ngay lập tức. "Không phải lúc đó trông tôi rất dâm đãng sao?"

Tần Thanh cười nói: "Không có, lúc đó ngươi rất đẹp."

“Anh sẽ không đến chỗ em nữa phải không?” cô nói nhẹ nhàng.

Không đến à?

Tần Thanh sao có thể buông tha một nữ nhân vui vẻ như vậy?

Tần Thanh cười nói: "Không, ta sẽ thường xuyên tới đây yêu ngươi. Hơn nữa, Tần Thanh còn chưa nói muốn rời đi, đợi ngươi bình phục, chúng ta có thể làm lại, ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu hơn."

"Sau này anh phải chăm sóc em thật tốt nhé." Cô nói với giọng dâm đãng: "Anh gọi loại chuyện này là gì?"

"Gọi là" khô "."

"Mẹ kiếp... a... nói ra lời này thật là hư hỏng!" Giọng nói của cô quả thực rất nghịch ngợm. "Tôi nghe nói người ta làm tình rất nhanh và mạnh. Thật đáng sợ. Tại sao bạn không làm vậy? Nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Làm tình nhanh và chậm, mỗi cái đều có cái hay. Tôi nghĩ thưởng thức nó từ từ có thể khiến chúng ta tận hưởng khoái cảm và đạt đến mức độ cao nhất của tình dục. Nhưng nó luôn chậm, và rất khó để tận hưởng. Thời gian trôi qua sẽ trở nên nhàm chán, vì vậy phương pháp làm tình cần phải thay đổi. Sau này chúng tôi sẽ cho em một loại mạnh để em cảm nhận, được không?"

Đến lượt Tần Thanh lại đóng vai trò là giáo viên cho Hạ Xuân về mặt giới tính.

"Phần dưới của tôi đã là của anh từ lâu rồi, anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đụ tôi thật mạnh..."

Tần Thanh không còn nghe lời nói tục tĩu của cô nữa, sẵn sàng thực hiện lời hứa của Tần Tình. Tần Thanh bảo cô nằm xuống, cầm tay cô hôn lên, mút ngón tay thon dài, chạm vào cánh tay ngọc của cô. Khi ánh mắt nhìn thấy bộ ngực tươi tắn, Tần Thanh không khỏi nhào tới hôn, xoa, mút và cắn, cô cũng cười đắc ý, như thể Tần Thanh đã bị bộ ngực ngọc của cô đánh bại, điều này không được phép. Tần Thanh rời khỏi ngực cô, lật cô lại, thầm nghĩ sau này anh sẽ để cô cầu xin Tần Thanh xâm nhập vào âm đạo của cô. Hãy xem bạn còn cười không nhé!

Môi Tần Tình di chuyển từ tấm lưng mịn màng đến mông và đùi của cô. Tần Thanh quay lưng lại, nắm lấy chân phải của cô, ôm cô vào lòng. Anh đặt đầu gối của mình vào âm đạo của cô và xoa bóp nó. Tần Thanh bắt đầu nếm thử đôi chân ngọc của cô, xoa xoa đôi chân thon dài mịn màng của cô. Hai chân, từ đùi đến bắp chân, rồi từ bắp chân trở lại đùi, Tần Tình nhấc hai chân lên ôm chặt lấy cơ thể cô, để ngực và bụng dưới của Tần Tình cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của đôi chân, dương vật sưng tấy của cô chạm vào mặt trong của đùi. Thanh hôn đôi chân trắng nõn của cô. Xương mắt cá cứng cáp và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của Tần Thanh không ngừng dâng cao. Khi Tần Thanh hôn lòng bàn chân cô, hai chân cô đột nhiên co giật về phía sau, đôi chân ngọc gầy gò mịn màng lướt qua cơ thể Tần Tình, cọ xát dương vật của Tần Tình. , Tần Thanh ôm thật chặt chân ngọc của mình để không cho nó tuột ra lần nữa, sau đó liếm lòng bàn chân của cô. Chân ngọc của cô giãy giụa một cách liều lĩnh, làn da mịn màng cọ xát vào phần trên cơ thể và dương vật của Tần Thanh, âm vật của cô cũng cọ xát vào đầu gối của Tần Thanh khi cơ thể cô vặn vẹo.

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...ah...ah..."

Ngực cô lắc lư mạnh mẽ và chất lỏng chảy ra từ âm đạo.

"Ngứa... ngứa... đừng... đừng... ừm... đừng làm nữa... ừm... ừm... à... nhanh lên... vào... vào... ừm... à... ngứa quá..." Không biết chân cô ngứa hay âm đạo ngứa, tóm lại cô đã bị háng Tần Tình đánh bại. 

Tần Tình dạng chân ra, dùng sức đâm vào.

"À..."

Tiếng hét vô cùng vui sướng từ trong lòng cũng khuyến khích Tần Thanh tiếp tục tiến sâu hơn. Tần Thanh bây giờ đã quen với cuộc hành trình. Tần Thanh nắm lấy hai chân uốn cong của nàng, dang ra hai bên ngực nàng. Anh càng lúc càng đâm sâu vào âm đạo cô. Chất lỏng chảy ra làm ướt đùi Tần Thanh, bộ ngực trắng nõn theo chuyển động của Tần Thanh cuộn lên xuống.

"A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ừm..."

Không gian trong âm đạo càng ngày càng nhỏ, cô bắt đầu lên đỉnh nhưng Tần Thanh lại muốn đưa cô lên một tầm cao hơn. Tần Tình xoay nàng sang một bên, bắt nàng nằm nghiêng, đẩy một chân lên ngực. Dương vật liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên qua tử cung. Cơ thể hưng phấn bị Tần Thanh rung động tới lui trên giường. 

"A... a... a... a... a... a..."

Cô lại đạt cực khoái, Tần Thanh lại lật cô lại, khiến dương vật của anh lật vào bên trong âm đạo của cô.

"À... ừm... ừm... à... à..."

Tần Thanh yêu cầu cô quỳ trước mặt Tần Thanh, quay lưng về phía Tần Thanh. Anh nắm lấy cánh tay cô và kéo cô về phía sau để phần thân trên của cô bay lên cao, để Tần Thanh có thể đâm mạnh hơn. Tần Thanh dùng chân dang rộng chân cô ra. Cặp mông mịn màng ở bụng dưới khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của Tần Thanh. Tần Thanh tiến về phía trước, đâm vào trong âm đạo của cô.

"Hmm... ừm... à... à..."

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai cô, cô không khỏi lắc mông trước mặt Tần Thanh. Mái tóc dài của cô đung đưa qua lại khi Tần Thanh dùng toàn lực đâm vào hết lần này đến lần khác. Những huyệt đạo âm đạo nóng bỏng và căng cứng khiến cả Tần Thanh đều đạt đến cao trào. Tần Tình đè cô xuống giường, đẩy mông cô lên cao hơn. Tần Thanh nằm ở trên người cô, đưa hai tay về phía trước ôm chặt ngực cô.

"A... a... a... a... a... a... a... a..." Vừa hét lên, Tần Tình vừa hung hăng nhấc tử cung của mình lên, đổ đầy chất lỏng nóng hổi vào cơ thể nàng. Họ ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ngôi Nhà Hoa Hạnh Phúc

Sau khi về nhà, Tần Thanh làm hài lòng Lâm Tuyết Âm và Lâm Tuyết Trân rồi trở về phòng đọc sách. 

Lúc này Lâm Tuyết Âm bưng bánh mì sữa đi vào, nói với Tần Thanh: "Qing'er, hôm nay giáo viên gọi điện tới, nói thành tích học tập của em sa sút. Chẳng lẽ... mối quan hệ của chúng ta ảnh hưởng đến việc học của em sao?"

Tần Thanh an ủi Lâm Tuyết Âm nói: "Nhân Nhi, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta thừa nhận gần đây thành tích học tập của ta sa sút, nhưng đó chỉ là do chuyển đến môi trường mới chứ không phải nguyên nhân như ngươi nói."

Lâm Tuyết Âm biết Tần Tình đang an ủi chính mình, vì thế lo lắng nói: "Nhưng thành tích của ngươi quả thực càng ngày càng tụt dốc, ta không thể giả vờ như không biết, ta phải nghĩ biện pháp."

Trong đầu Tần Tình chợt lóe lên, cô nói: "Ừ, tiếng Anh của tôi gần đây kém nhất. Hãy giúp tôi mời giáo viên tiếng Anh Hà Xinying làm gia sư cho tôi. Nếu thành tích của tôi thực sự tiến bộ, chúng tôi sẽ mời giáo viên của các lớp khác."

Lâm Tuyếtyin nghe thấy điều này, cô vui vẻ nói: "Đó là một ý kiến ​​​​hay, chúng ta hãy làm đi." Cô vừa hôn Tần Thanh vừa nói. 

Tần Thanh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Lâm Tuyếtyin và cảm nhận được sự tiếp xúc cơ thể. Anh không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp cơ lưng đầy đặn của cô, đương nhiên sẽ không buông ra cặp mông tròn trịa của cô. 

Lâm Tuyếtyin nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh, nói với giọng mơ màng: "Qing'er, tôi rất dâm đãng phải không? Bằng không, tại sao tôi lại muốn em mỗi ngày? Chúng ta vừa mới ở đại sảnh bên dưới xong, bây giờ tôi lại muốn em."

Tim Tần Tình đập thình thịch, cô cười nói: "Đó là vì chúng ta yêu nhau, em biết không? Em thích nhất cách anh cùng em gây sóng gió, luôn khiến em được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất!"

Lâm Tuyếtyin không khỏi xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và choáng váng đến mức cô không thể tự chủ được. Đột nhiên cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh di chuyển xuống phần thân dưới trơn trượt và ẩm ướt của cô. Lâm Tuyết Âm không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Đôi mắt như sao của cô nhắm chặt lại, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp mảnh khảnh bị ngượng ngùng kẹp lại. 

Tần Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng thật đáng xấu hổ của Lâm Tuyếtyin và thầm thở dài rằng cô thực sự là một mỹ nhân trên thế giới. 

Sự trong trắng của một con đĩ và sự trụy lạc của một người phụ nữ trong trắng đều khiến đàn ông phát cuồng và mê mẩn. 

Anh mở hai tay ra, ôm chặt Lâm Tuyết Âm vào lòng, áp hai đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi thơm ngát của cô. 

Tôi nhìn thấy anh ta đè cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tuyếtyin lên giường như sói đói nuốt chửng cừu. 

Lâm Tuyếtyin đói khát, phản ứng nhiệt tình như một người phụ nữ oán giận ở Cửu Khuông. Cô quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh đầu lưỡi của Tần Thanh và mút nó một cách say mê và tham lam. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Tần Thanh cũng phát động một đòn tấn công dữ dội, xé nát La Thượng gầy gò trong giây lát. Tay trái cô ôm bộ ngực rắn chắc của Lâm Tuyết Âm, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nhéo hai đầu nhũ hoa như quả nho chín, tay phải dọc theo đôi chân ngọc tròn trắng nõn thẳng lên. 

Đôi chân thon hồng hào của Lâm Tuyếtyin bắt đầu run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. 

Trong phút chốc, Lâm Tuyếtyin thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy, hai chân dang rộng ra. 

Tần Thanh còn đi xa hơn, trêu chọc toàn bộ âm đạo của cô. 

Đối với âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, hãy nhào nặn nó một lúc. 

Nó khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và không thể chịu nổi, dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Lâm Tuyếtyin không khỏi vươn tay ra, vội vàng cởi cúc quần của anh, nắm lấy con cặc dày đặc, bóp mạnh quy đầu to. 

Mặt cô đỏ bừng, cô rên rỉ yếu ớt: "Chồng... em... em không chịu nổi... âm hộ em ngứa ngáy... đau nhức... Yin'er sắp chết rồi... Hừ..."

Thấy thời cơ đã chín muồi, Tần Thanh nhanh chóng dang rộng hai chân, quỳ xuống giữa thân dưới của Lâm Tuyết Âm. 

Tay phải vén lớp lông mu dày đặc của cô, tay trái nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra, tay chạm vào cái lỗ thơm trơn trượt. 

"Ồ..." Lâm Tuyếtyin nghiến răng và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Ngực cô phập phồng, ngực lắc lư không ngừng: "Hừ... Chồng... anh thật tệ... em... em muốn anh... em muốn con cặc to của anh... ừm... ừm... âm hộ em ngứa quá... buồn quá..."

Tần Thanh nhìn thấy Lâm Tuyết Âm dâm đãng đến mức hét lớn, khiến hắn hưng phấn đến mức con cặc to lớn của hắn nhảy lên vài cái.

Anh ta ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của cô và phát động một cuộc tấn công chết người. 

Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đẩy và đẩy cuồng nhiệt. 

Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Cú đâm mãnh liệt này đập thẳng vào tay Lâm Tuyếtyin. 

Con cặc lớn đang thọc vào đưa ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, khiến âm hộ nhỏ của cô sưng tấy khắp người, toàn thân đẹp quá. Một cảm giác khoái cảm dâng trào và ngứa ran dâng lên trong lòng cô, khiến cô không thể kìm được mà kêu lên: "Ôi... chào... chồng... vậy... vậy... ôi... đút vào nữa... à... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm..."

Bộ ngực của Lâm Tuyếtyin bị xoa đến tận đáy lòng, mông cô bị đẩy mạnh lên, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Tần Tình cũng dùng sức đẩy eo cô xuống, con cặc trong âm đạo bị quy đầu to đánh vào, tê dại khoái cảm. Lâm Tuyếtyin vui đến mức thở hổn hển nói: "Chồng tốt... ôi... ừm... chồng có con cặc to... Em cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... khi em đẩy vào trái tim người khác thì đau quá... ôi... đau quá..."

Tần Thanh nghe được tiếng rên rỉ an ủi của cô, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, hung hăng đẩy cặc của mình lên xuống. 

Âm đạo nhỏ nhắn của Lâm Tuyếtyin co rút ra vào khi cô ngậm con cặc to vào miệng, và âm đạo của cô không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc to bị ấn xuống, một dòng dịch âm đạo màu trắng lại bị ép ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, ướt đẫm cả tấm chăn. 

"A... chồng... a... Yin'er Ke... Em sẽ để anh... chơi chết với nó... ôi... con gà trống to lớn..."

Nhìn thấy cô tràn đầy sinh lực, Tần Thanh vội vàng đứng dậy, lật người Lâm Tuyết Âm lại. 

Lúc này Lâm Tuyết Âm đang nằm trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô, khiến Tần Thanh cảm thấy vô cùng căng cứng. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Lâm Tuyếtyin, đưa tay tách hai cái mông đầy đặn ra, tìm thấy Vũ Hồ Khẩu với cái quy đầu to lớn của mình. Anh nhanh chóng đẩy mông lên, và với một tiếng "boo", cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. 

Ngay lúc cô đang vui mừng đến mức sắp chết, Tần Thanh liều mạng rút con cặc to ra khỏi âm đạo, khiến Lâm Tuyết Âm cảm thấy âm đạo của mình rất trống rỗng, cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng thân thể của hắn bị lật lại, lúc Tần Thanh ấn xuống lần nữa, nàng lại khôi phục lại khoái cảm sung mãn. 

Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Lâm Tuyếtyin. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo hông. 

Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu. 

Không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ tận đáy lòng, Lâm Tuyếtyin rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... ôi... thật kinh khủng... hừ... ừm... sướng quá... sướng quá... ôi... Yin'er... không chịu được... ôi, nhanh lên... tôi vứt nó đi... à... ném nó... mất nó..."

Lâm Tuyếtyin không ngừng rên rỉ, khi con cặc của Tần Thanh ra vào, cô ấy cực kỳ hoang dã, với vẻ mặt dâm đãng, cô ấy hạnh phúc đến mức hạnh phúc đến mức muốn chết.

Lâm Tuyếtyin có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đầy sao quyến rũ. Cô không ngừng rên rỉ, âm đạo run lên và co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi thấm đẫm quy đầu của cô cho đến khi quy đầu tê cứng, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Tần Thanh dùng hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của cô, hung hăng đẩy cô ba lần. Một dòng nam tính nóng bỏng rỉ thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến cơ thể ngọc bích của Lâm Tuyếtyin run rẩy, cô rên rỉ: "Ôi... chồng... anh đã làm tôi chết mất..." Hai người vướng vào trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời. 

Nghỉ ngơi một lát, Tần Thanh muốn lấy lại sức, nhưng Lâm Tuyết Âm lại dùng giọng ngọt ngào cầu xin thương xót: "Chồng, em thật sự không thể sống sót được nữa, anh có thể tha cho Yin'er được không?"

Tần Thanh cười nói: "Ta còn chưa no sao?"

Lâm Tuyếtyin che miệng cười ngọt ngào: "Anh giống như một con sói đói không bao giờ được cho ăn đủ."

Tần Thanh cười nói: "Vậy ta lại sẽ là sói đói..." Nói xong, hắn lại đè lên trên người Lâm Tuyết Âm, lại hôn vuốt ve nàng, hai chiều. 

Lâm Tuyếtyin thở hổn hển và rên rỉ, ngực cô run rẩy không ngừng. 

Một lúc sau, trong lòng cô tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, cô khẽ hét lên: "Chồng... đừng chọc tức Yin'er nữa... Em không chịu nổi nữa rồi... Xuezhen, đến cứu em gái em đi."

Tần Thanh bất chấp dang rộng hai chân ra, nhìn thấy lông mu của Lâm Tuyết Âm dày, đen và dài, che phủ toàn bộ xương mu. Phía dưới lờ mờ có một khe thịt, đang nhỏ giọt nước. Hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ. 

Tần Tình không khỏi cúi đầu, áp môi vào lỗ huyệt hôn đến đau đớn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm mút môi lớn của cô, đưa lưỡi vào liếm môi âm hộ một lúc, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

"A... a... ôi... chồng ơi... anh định giết Yin'er... ôi..." Lâm Tuyếtyin bị liếm mạnh đến nỗi tim cô nhột nhột, mông không ngừng vặn vẹo, cô dùng hai tay nắm lấy tóc Tần Thanh, không ngừng đẩy mông cô lên trên, vặn trái phải. 

"A... ôi... chồng... Yiner không chịu nổi nữa... anh... liếm... toàn thân anh ngứa quá... Em đi..."

Tần Tình dùng lưỡi mút cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra như suối. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. 

Thấy cô đang rất cần, Tần Thanh lên ngựa, cầm con cặc lớn trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát âm hộ của cô một lúc, khiến Lâm Tuyếtyin ngứa ngáy và kêu lên: "Chồng tốt... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của anh vào... để giảm ngứa cho Yin'er... làm ơn... nhanh lên..."

Tần Thanh cố ý nói: "Ngươi không phải sắp chết sao?"

"Người xấu... Nhân Nhi ngứa quá... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh vào đi... Ta nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tần Thanh không còn do dự nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi hung hăng đưa vào. 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to lớn vừa chạm đáy đã chạm vào sâu trong trái tim cô. 

Tần Thanh bắt đầu thúc nhẹ nhàng chậm rãi, Lâm Tuyết Âm cũng vặn mông theo nhịp đẩy của anh: "Hừm... đẹp quá... anh trai tốt... Âm hộ của Yin'er... cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn của anh... nhanh hơn..."

"Ồ... Chồng... con cặc lớn của anh chạm vào giới tính của người khác... Ồ... Yin'er đã bị con cặc lớn của anh đụ chết... Yin'er lại đưa nó cho anh... Ôi... thật thoải mái..." Một dòng nước nóng lao ra. 

Tần Thanh cảm giác được quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, kích thích bản tính nguyên thủy của hắn bộc phát. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công quyết liệt, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, nông sâu, trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. 

Lâm Tuyếtyin ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay và chân, có thể nghe thấy âm thanh "phù" "phù" khi con cặc to lớn của cô được rút ra và đưa vào. 

"Ôi... chồng tốt của tôi... Yin'er... Tôi có thể để anh... anh... đụ tôi chết đi... anh trai của tôi... à... chết rồi tôi mừng quá... à..." Lâm Tuyết Âm lúc này cảm thấy một niềm vui khó tả. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Tần Thanh, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ồ... anh trai của tôi... Yin'er đã chết rất vui mừng... à... tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi sắp bay... Chồng... Yin'er không thể làm được... lần nữa... Tôi lại muốn nó... à..." Tần Thanh dùng sức đẩy vào trái tim yêu thương của cô. Lúc này, Lâm Tuyếtyin không thể ôm chặt Tần Thanh được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Khi Tần Thanh ngừng thúc đẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái, anh nhìn thấy cô đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, nhấc lên vai, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi đâm vào ra vào con cặc to lớn của mình một cách không thương tiếc. 

Lâm Tuyếtyin bị Tần Thanh đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ôi... anh ơi... không thể nào... thả chân Yin'er xuống nhanh... à... tử cung của em sắp... bị con cặc to của anh xuyên qua... anh xã... em chịu không nổi... ôi... em sẽ bị anh đập chết mất... em chết mất..."

"Lâm Tuyết Âm... kiên nhẫn một chút... ta sắp xuất tinh... di chuyển nhanh..."

Nghe vậy, Lâm Tuyếtyin biết Tần Thanh sắp đạt cao trào nên dùng sức lực còn lại vặn xoắn cái mông béo của mình hết sức có thể, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo để hút con cặc to vào ra. 

Tần Thanh chỉ cảm thấy dưới háng con cặc đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh không thể ngăn được niềm vui nhoi nhói. Anh ta vội vàng nhấc cái mông hồng hào của Lâm Tuyếtyin lên, với một cú thúc nhanh chóng, anh ta bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng thẳng vào sâu trong lỗ hổng bí mật của Lâm Tuyếtyin...

"A... ông xã... Yin'er... lại lạc mất... a..." Sau khi đạt đến cao trào, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau ngã xuống sau khi giao hợp cực độ khoái cảm. 

Thân thể mềm mại mềm nhũn của Lâm Tuyết Âm nằm trên giường, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, hơi thở như hoa lan, nhẹ nhàng thở dốc. Nàng xinh đẹp tuyệt trần, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi má hồng đào đỏ như hồng, nàng ngượng ngùng nói: "Qing'er, ngươi quá mạnh!"

Tần Thanh được cô thỏa mãn nhục dục, trong lòng anh tràn ngập cảm giác thành tựu khi chinh phục được người phụ nữ khó tính này. 

Lâm Tuyếtyin đã tràn ngập tinh dịch, toàn thân cô khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng bỏng phóng ra. Tuy nhiên, sau khi Tần Thanh xuất tinh xong, cô vẫn bế đứa bé lên cao.

"Anh yêu, anh à, em vẫn cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong người."

"A!? Chồng ơi, sao anh vẫn bướng bỉnh thế? Em thực sự không thể làm gì được anh đâu."

Lâm Tuyếtyin bất lực trước đứa con to lớn vẫn cứng cỏi của mình: "Cái này thì sao? Anh cũng đi tìm em Xuezhen." 

Nói xong, Lâm Tuyếtyin mặc quần áo và rời khỏi giường.

Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, người đang mang thai sáu tháng, cùng nhau bước vào. Lâm Tuyếtzhen tự động cởi quần áo ngay khi bước vào cửa. Cô vừa leo lên giường đã bị Tần Thanh tóm lấy, đè xuống dưới. Em bé nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh. Với một tiếng "két", toàn bộ âm đạo đã bị xóa sạch hoàn toàn. Sau đó, tôi di chuyển thắt lưng của mình và đâm mạnh.

"Chồng ơi, sao anh lại lo lắng như vậy? Sẽ tổn thương con của chúng ta. Anh không mở đầu cho em kích động, để em làm ướt trước bằng cách để chút nước chảy ra, sau đó anh cứ ép vào là em đau."

Lâm Tuyếtzhen nói một cách quyến rũ, rồi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với lực đẩy của Tần Thanh. 

Những làn sóng ngực và mông quyến rũ khiến dân tình phát cuồng. Tần Thanh không còn khống chế được dục vọng sôi sục, đâm ra mãnh liệt tuyệt vọng.

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, ham muốn tình dục của Lâm Tuyếtzhen đã lên đến đỉnh điểm. Cô ôm thật chặt Tần Thanh, một đôi chân hồng hồng quấn lấy mông anh. Âm hộ chật hẹp của cô siết chặt đứa bé, và cặp mông ngọc bích gợi cảm của cô tuyệt vọng đẩy lên trên. Tình yêu gợi tình và sự quyến rũ quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của Tần Thanh.

Tần Thanh biết cô sắp thua nên anh đụ cô mạnh hơn. 

"Ôi...chết tiệt...mạnh hơn nữa...Anh Qing...nhanh lên...chết tiệt Xuezhen thật mạnh...ah...Xuezhen...cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ...thật tuyệt...Xuezhen...sẽ luôn thuộc về anh...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Mặt Lâm Tuyếtyin đỏ bừng vì xấu hổ khi nghe tiếng rên rỉ của Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen đẩy cặp mông béo và mềm mại của mình ra, đối mặt với đứa con lớn của Tần Thanh. Tần Thanh đụ âm hộ dịu dàng của Lâm Tuyếtzhen thậm chí còn dữ dội hơn.

Tần Thanh phát ra một tiếng gầm gừ, bắt đầu tiến tới nhịp nhàng. 

Trong khi bế đứa bé lớn và hút hết âm hộ của Lâm Tuyếtzhen, Tần Thanh dùng tay xoa bóp ngực của Lâm Tuyếtzhen, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi chơi đùa với núm vú đã cứng lại khi lên đỉnh. Niềm vui từ trên xuống dưới kích thích lẫn nhau khiến Lâm Tuyếtzhen rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Chồng tốt...anh trai...anh đụ chết em rồi...chà...cảm giác thật sướng...đụ em mạnh lên...anh sẵn sàng chết vì em...yo...anh tốt...anh lớn...địt em thật mạnh...Âm hộ Xuezhen...thoải mái quá...chà...tôi đi đây..." Tần Thanh nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lâm Tuyếtzhen và bơm mạnh hơn.

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...chồng...ah...anh trai...sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn...đụ em...đụ...ừm...đụ em nó...cứ như thế này...đụ em...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft...sss...sssss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, cái nào nhiều hơn." 

"Hmm...Xuezhen...đụ em như thế này có sướng không...của chồng...con...lớn không...em có âm hộ không...đẹp không...ah...âm hộ của Xuezhen...chắc quá...đẹp quá...con của anh trai...cảm giác thật...dễ chịu..."

"Hmm... ừm... chồng tốt quá... tuyệt vời quá... à... à... em... bé lớn... Em đụ Xuezhen... xương của em giòn quá... giòn quá... anh là chồng tốt của em... anh trai tốt... em trai lớn... ừm... ngon quá... đẹp quá... Em mê em gái quá... em mê quá... a... ah..." Tần Thanh nâng mông Lâm Tuyếtzhen lên và đặt chiếc gối lên mông Lâm Tuyếtzhen, khiến âm đạo của Lâm Tuyếtzhen càng nổi bật. 

Và anh ấy nhấc chân trái của Lâm Tuyếtzhen lên vai để Lâm Tuyếtzhen có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. 

"A... Xuezhen vợ... nhìn... cục cưng của anh... đang ra vào trong âm hộ của anh... nhìn anh... à... à... âm hộ... đang lưỡng lự... cục cưng của anh... ừm... ừm... Mẹ kiếp em... em thoải mái không... em có xinh đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... à... hay quá... âm hộ của tôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai lớn... giỏi chết tiệt... ừm..." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tuyếtzhen như lụa. Lúc này, âm hộ của cô đang co thắt, từng đợt cảm giác thoải mái chảy ra từ âm hộ, Tần Tình đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ồ... ồ... a... a... ta lại tới... a... ngươi cũng tới cùng... Tuyết Chân... chúng ta... cùng nhau... Tuyết Chân sắp được trao cho ngươi... a..." Tần Tình cũng đã đến nổ tung biên giới, vì vậy nàng tăng tốc thâm nhập âm đạo, thâm nhập sâu đến tận cùng. Tần Thanh dùng tay vuốt ve điểm nối giữa Lâm Tuyếtzhen, em bé và âm đạo của cô và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của Lâm Tuyếtzhen. 

"A... A... Tuyết Trấn thê tử... Ta tới đây..." Tần Thanh nhịn không được nữa, chạy nước rút cuối cùng. 

"Nào... ừm... ừm... đi cho... Xuezhen... à... à... tôi cũng tới... tôi tới... à..." Âm hộ của Lâm Tuyếtzhen thắt chặt, một dòng nước ấm từ cơ thể cô truyền đến quy đầu của Tần Thanh. Cô đạt cực khoái và lên đỉnh lần thứ ba. 

Tần Thanh không thể nhịn được nữa, eo cô tê dại, cô nói: "A... Vợ của Xuezhen... Tôi cũng xuất tinh... à..." Tần Thanh đẩy mạnh và đưa toàn bộ đứa bé vào âm đạo của Lâm Tuyếtzhen, để đầu quy đầu của cô ấn vào tử cung của Lâm Tuyếtzhen, tinh trùng bắn ra, và cô bắn toàn bộ tinh trùng nóng bỏng của mình vào âm đạo của Lâm Tuyếtzhen. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá trời... ừm... chồng... à..." Sau khi Tần Thanh xuất tinh xong, cô ấn vào người Lâm Tuyếtzhen, khuấy động thêm vài lần nữa, rồi nằm trên người Lâm Tuyếtzhen, thở hổn hển. 

Hai người mồ hôi đầm đìa, thở dốc rồi ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. 

Chẳng bao lâu con cặc lớn của Tần Thanh lại cương cứng trong âm hộ của Lâm Tuyếtzhen. 

"Lão công tốt, ngươi lại tới rồi, tỷ tỷ tới tiếp quản!" Lâm Tuyếtzhen rên rỉ yếu ớt. Lâm Tuyếtyin còn chưa nghỉ ngơi, đành phải cắn viên đạn, đánh cô lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hà Tâm Anh

Ngày hôm sau, Lâm Tuyếtyin đến thăm Hà Tân Anh với quà. 

Khi Lâm Tuyếtyin nhìn thấy Hà Tân Anh lần đầu tiên, cô đã biết tại sao Tần Thanh lại cử cô làm gia sư cho anh. Ngay cả Lâm Tuyếtyin, với tư cách là một phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy Hà Tân Anh. 

Hà Tân Anh bình thường sẽ từ chối lời mời của Lâm Tuyếtyin, nhưng kể từ khi chồng sắp cưới của cô là Hà Tân Vi đến Hoa Kỳ, những lời chào hỏi từ bên kia ngày càng ít đi. 

Trước đây, chồng sắp cưới của cô ngày nào cũng nói chuyện điện thoại, sau đó một tuần hai ba lần, một tháng hai lần, gần đây không hề có một cuộc điện thoại nào. 

Trừ khi Hà Tân Anh tự nhận mình là giáo viên kiếm được hơn 2.000 nhân dân tệ một tháng, ngoài việc ăn uống và ngủ chung, cô ấy còn bao nhiêu tiền để gọi điện đường dài quốc tế một tháng? 

Cuộc sống của Hà Tân Anh ngày càng khó khăn hơn. Cô ấy là một người thông minh. Qua cuộc trò chuyện, cô nhạy cảm nhận ra tình cảm của chồng sắp cưới dành cho mình đã thay đổi. 

Cô không dám nhắc đến điều đó với bất cứ ai. Suy cho cùng, cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy không thể để nó xấu hổ được. 

Nhưng làm gia sư cho Tần Thanh sẽ không khiến cô xấu hổ, bởi vì Tần Thanh xuất thân từ một gia đình giàu có và là học trò của chính cô. 

Lâm Tuyếtyin đưa ra một lời đề nghị mà Hà Tân Anh không thể từ chối. Tiền lương hàng tháng thực tế là 150% tiền lương của cô. Ngay cả khi cô từ chức và trở thành giáo viên, cô sẽ có một cuộc sống dễ dàng. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với Hà Tân Anh, người đang tạm thời sống trong cảnh nghèo khó. 

Đã ba tháng, cô không thể đến trung tâm thương mại để mua quần áo mình thích vì không có tiền. 

Một lý do khác khiến Hà Tân Anh đồng ý là sự tu luyện và sự chân thành của Lâm Tuyếtyin. Cô không ngờ mẹ kế của Tần Thanh lại là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng như vậy nên cô không đành lòng từ chối yêu cầu này. 

Sau một tháng dạy kèm, điểm tiếng Anh của Tần Thanh đã cải thiện rất nhiều và cô nằm trong số những người giỏi nhất lớp. Trong khoảng thời gian này, linh cảm của Hà Tân Anh cũng trở thành hiện thực. Đúng như dự đoán, chồng sắp cưới của cô đã tìm được tình yêu mới ở Mỹ. 

Hà Tân Anh cảm thấy mọi thứ đều vô nghĩa. Trong khoảng thời gian này, Hà Tân Anh đã trở thành bạn rất tốt của Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. Chị em Lin cũng biết chuyện của cô và liên tục an ủi cô. 

Hà Tân Anh vỡ mộng đến mức cô sẽ không còn làm giáo viên khi học kỳ này kết thúc. 

Hơn nữa, hiện tại điểm tiếng Anh của Tần Thanh đã tiến bộ, đến cuối tháng sẽ khó dạy Tần Thanh cái gì, cô có thể yên tâm từ chức gia sư. 

Nguyên nhân quan trọng hơn là cô đã bắt đầu một mối quan hệ mới, điều mà Tần Thanh mới phát hiện ra cách đây không lâu. 

Ngày Hà Tân Anh cuối cùng trở thành gia sư của Tần Thanh, cô tình cờ bắt kịp Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen trở về gia đình Lin ở thủ phủ tỉnh. 

Đó là buổi sáng thứ bảy, Tần Thanh vừa tắm xong. Anh Xinying đến sớm.

Tần Thanh sửng sốt nói: "Thầy, còn có hai tiếng nữa mới đến giờ học? Sao hôm nay lại sớm như vậy?"

Hạ Tâm Anh gượng cười nói: “Tối nay tôi muốn về sớm.”

Tần Thanh nhìn cô như có tình mới, liền hỏi: “Tối nay em có hẹn à?”

Khi Tần Thanh hỏi anh câu hỏi này, Hà Tân Anh đỏ mặt nói: "Sao anh không thấy chị Xueyin và chị Xuezhen?"

Tần Thanh nói: "Ồ, bọn hắn sáng sớm đã trở về tỉnh lỵ."

Tần Thanh mời lão sư ngồi trên sô pha đi pha cà phê. 

Lúc này, Hạ Tâm Anh nói: “Tần bạn học, sau ngày hôm nay, tôi sẽ không đến dạy kèm cho cậu nữa.”

Tần Thanh sửng sốt, cốc cà phê trong tay đột nhiên rơi xuống đất. 

"Hãy cẩn thận!" Hà Tân Anh sửng sốt nói. 

Tần Tình thấy nàng mất bình tĩnh, lập tức nói: "Thật xin lỗi, ta mất bình tĩnh."

Vừa nói, Tần Thanh vừa quỳ xuống đất nhặt chiếc cốc lên, đúng lúc đôi chân xinh đẹp lộ ra trong chiếc váy xanh hồng của Hà Tân Anh đã ở rất gần trong tầm tay. 

Bởi vì cô đang ngồi nên chiếc váy ngắn vốn đã cao trên đầu gối khoảng 20 phân bị thu nhỏ lại ít nhất mười phân, lộ ra hai phần ba cặp đùi trắng nõn. Không ngờ đùi của Hà Tân Anh lại tròn trịa và mềm mại như vậy, dưới đầu gối tròn trịa của cô ấy là bắp chân thon và cân đối. 

Mu bàn chân đi giày cao gót của cô mỏng, trắng và phồng lên. Mặc dù cô ấy đang mang một đôi tất mỏng trong suốt nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng như thế nào nếu chạm vào cô ấy. 

Cộng thêm hương thơm tự nhiên của phụ nữ trưởng thành tràn vào mũi, dương vật to lớn dưới háng Tần Tình lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

“Bạn cùng lớp Tần Thanh, cậu bị bỏng à…” Hạ Tâm Anh lo lắng hỏi. 

"KHÔNG!" Tần Thanh trả lời rất nhanh. 

Tần Thanh đang cố ý lau sàn nhà, nhìn không chớp mắt nhìn hai chân của Hạ Tâm Anh. Đôi chân đẹp đẽ của cô khiến Tần Thanh mê mẩn. 

Khi Tần Thanh đang lau sàn, cổ tay thỉnh thoảng chạm vào bắp chân cô. Họ cảm thấy mềm mại và mịn màng. Dương vật to lớn vốn đã uy nghiêm đứng dưới háng Tần Thanh lại bị kẹt cứng trong đũng quần bó sát. Đây là sự tra tấn tàn khốc nhất. 

Lúc này, cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của Hà Tân Anh duỗi ra dưới gầm bàn. Hạ Tâm Anh nghiêng đầu thăm dò nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nheo mắt lại và phát ra một giọng nói trong trẻo và trẻ con. 

"Ở đây cũng có một cái. Chiếc cốc không bị vỡ đúng không? Cẩn thận bị chích vào tay đấy..."

Tần Tình bò tới góc cô chỉ, lau sàn nhà. Cô nhìn thấy bắp chân thon thả dưới đầu gối mịn màng của mình hơi hở ra một cách tự nhiên. Mặc dù Tần Thanh ẩn mình dưới tủ trong ánh sáng yếu ớt, nhưng Tần Thanh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng háng đùi tròn trịa của cô. Ôi chúa ơi!

Cái này Hạ Tân Anh đang mặc...

Quần lót trong suốt! 

Có cảm giác như cô ấy không mặc quần áo. Chỉ có một bóng tối giữa chiếc quần tất trong suốt ở dưới đùi và háng, tức là lông mu của cô. 

Ôi chúa ơi! 

Tần Thanh mặc dù đã nhìn thấy vô số mỹ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên Tần Thanh nhìn thấy mỹ nhân như vậy. 

Trong phút chốc, Tần Thanh trán cảm thấy tắc nghẽn, toàn thân sưng lên, máu chảy trong cơ thể gần như tăng gấp đôi. 

Lúc này, đầu gối tròn trịa của cô tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon gọn cân đối áp vào cổ tay Tần Thanh. Loại kích thích này Tần Thanh chưa từng trải qua trong đời, dương vật cứng ngắc trong háng cô sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Điều đáng sợ là, Hà Tân Anh đang vung bắp chân quyến rũ của mình một cách cố ý hay vô ý và nhẹ nhàng xoa bóp cổ tay của Tần Thanh. Tần Thanh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ dâm đãng như vậy nữa, đưa tay chạm vào bắp chân mềm mại của cô. 

Đôi bắp chân trắng nõn thanh tú của cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Tần Tình. Lòng bàn tay Tần Tình đi lên bắp chân, qua đầu gối tròn trịa, tiến vào bên trong bắp đùi tròn trịa của cô. Tất của cô ấy mỏng như tơ. Lòng bàn tay Tần Tình có thể cảm nhận rõ ràng gân cốt bên trong đùi cô đang co giật nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của Tần Tình. 

Tần Thanh duỗi tay còn lại, nhẹ nhàng đẩy đầu gối của cô. Cô lập tức dang rộng đùi, trượt ghế về phía trước rồi trượt cả hai đùi tròn trịa xuống gầm bàn. 

à! 

Dưới lớp vải mỏng và chiếc quần lụa trong suốt, gò mông sẫm màu của cô ở ngay trước mắt Tần Tình, vài sợi lông mu xoăn không chịu để yên, xuyên qua lỗ tất. 

Lúc này, trái tim của Tần Thanh sắp nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng ở bên trong đùi cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Tần Thanh. Tần Thanh trực tiếp đưa tay vào dưới đùi cô dưới chiếc váy hẹp. Khi đầu ngón tay anh chạm vào mu giữa háng cô, anh cảm thấy hơi ẩm ướt và có mùi thơm cơ thể của phụ nữ. 

"A! Bạn cùng lớp Tần Thanh, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi vô tình đụng phải nó!"

Vừa nói, ngón giữa của Tần Thanh chỉ vào nụ hoa đỏ thắm trên cánh hoa hồng giữa háng cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, tinh dịch dính đầy trên ngón tay Tần Tình. 

"Ừm! Anh..." Hà Tâm Anh ậm ừ, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ xinh như tranh vẽ khẽ hé ra, phát ra một tiếng thở hổn hển, đôi mắt to như búp bê ngấn nước. 

"Ra ngoài! Nhanh lên." Anh Xinying ra lệnh. 

"Được... Ừm ~" Tần Thanh đáp lại. 

Tần Tình ở dưới gầm bàn đã xỏ chiếc quần lót vào giữa hai háng, đưa đầu ngón tay giữa vào trong âm đạo đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. Anh lập tức cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ của thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của cô, nó hút chặt ngón giữa của Tần Thanh. 

"A...─" Hạ Tâm Anh rốt cuộc nhịn không được kêu lên. 

Tần Thanh theo bản năng ngẩng đầu lên. Lúc này mỹ nhân đã quay người, mở to mắt nhìn Tần Thanh. Cô mở miệng như thể sẵn sàng giúp người đàn ông thổi kèn. 

Cú sốc bất ngờ khiến cô quên mất gấu váy vẫn vén lên quanh eo, giúp Tần Tình có thể nhìn thấy toàn bộ phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô, rốn như hạt ngọc, quần lót trong suốt không thể che giấu được xương mu cao và lông mu dày xoăn giữa hai háng, chưa kể hai chân thon dài cân đối khiến người ta hưng phấn. 

"Thầy Hà, thầy thật xinh đẹp!" Tần Kình không khỏi thú nhận. 

Lúc này người đẹp kiêu ngạo mới nhận ra phần thân dưới của mình tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung. Cô lập tức kéo gấu váy xuống, quay người chạy ra ngoài cửa, hét lớn. 

"Biến đi, đồ biến thái... nhìn trộm Tom... ughhhh~!"

Tần Thanh hoảng sợ nghĩ: Hà Tâm Anh nói cô là kẻ biến thái nhìn trộm! Nếu để cho nàng chạy ra ngoài gào thét, cho dù Bảo Kình Thiên có đầu thai cũng không thể làm sáng tỏ lỗi lầm của mình. 

Tần Thanh lao tới, ôm cô từ phía sau trước khi cô tới cửa. Đồng thời, anh đưa tay ra bịt miệng cô. Cô đá và vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Thầy ơi, em không phải kẻ biến thái! Thầy có thể ngừng la hét được không?..."

Mỹ nhân kiêu ngạo Hạ Tâm Anh có tâm trạng nghe Tần Thanh giải thích, thầm nghĩ: "Người đàn ông này ôm cô từ phía sau, một tay bịt miệng cô, một tay ôm lấy bộ ngực 35C của cô, xoa mặt cô đến đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô cũng nói rằng anh ta không phải là kẻ biến thái. Mặc dù đây là tình huống mà các cô gái thường tưởng tượng nhưng sau khi chuyện xảy ra ở nhà học sinh, cô sẽ khó cư xử."

"Ối ~!"

Cô thực sự đã cắn vào bàn tay đang che miệng của Tần Thanh, Tần Thanh đau đớn buông tay ra theo phản xạ. 

"Giúp... ừm..."

"Nếu như ngươi cắn ta còn kêu cứu, ta Tần Thanh sẽ bị trừng phạt một cấp."

Tần Thanh muốn che miệng lại lần nữa. 

Cô cao khoảng 1,7 mét và nặng không quá 52 kg. Tần Thanh ôm cô từ phía sau, vô tình ấn tay còn lại lên bộ ngực lớn 35D của cô, dễ dàng bế cô lên. Lúc chân cô lơ lửng trên không, Tần Thanh đã bế cô trở lại ghế sô pha, thì thầm vào tai cô. 

"Sư phụ, ta không phải cố ý..."

Đôi mắt của Hà Tân Anh mở to và cô nhìn thấy Tần Thanh đang ôm chặt cô từ phía sau và tựa lưng vào tấm gương đối diện. Đôi mắt kiêu ngạo của cô hiện lên sự hoảng loạn tột độ. Cô liên tục lắc đầu. Mái tóc dài của cô cọ vào mặt Tần Thanh, mùi thơm từ tóc cô liên tục xộc vào mũi Tần Thanh. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô không ngừng cọ sát vào dương vật đang phồng lên của Tần Thanh, khiến dương vật vốn đã nâng lên của Tần Thanh càng trở nên dày và cứng hơn. 

"Ugh~ Người đàn ông chết tiệt này, thứ ở mông anh ta to quá, khiến toàn thân anh ta tê dại. Hà Xinying đỏ mặt suy nghĩ... Người đàn ông này thật sự là học trò của mình sao? Anh ta khá đẹp trai! Không! Anh ta còn để người đàn ông này chạm vào ngực mình. Nếu tôi để anh ta đi như vậy, anh ta sẽ cho rằng mình sinh ra đã dâm đãng!"

Hà Tân Anh cảm thấy như thể cô đã làm đổ chai nước tương. 

"Tôi không có ý lợi dụng cậu. Nếu bây giờ tôi thả cậu ra, xin đừng hét lên, được không?" Tần Thanh nói xong, nhẹ nhàng thả bàn tay đang che miệng cô ra. 

"Tôi không tin những gì bạn nói...bạn đang quấy rối tôi dưới gầm bàn...cứu...ugh!"

“Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy chuyện gì xảy ra với người phụ nữ này, tại sao cô ấy vẫn chưa hiểu? Nếu tôi thực sự là một kẻ biến thái, liệu tôi có giải thích cho cô ấy nhiều như vậy không?” Tần Kình cảm thấy lo lắng. 

Tần Thanh vội vàng che miệng lại, lòng bàn tay đang đè lên bộ ngực lớn của cô di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang di chuyển của cô. Tuy nhiên, vì cô không ngừng vặn vẹo giãy dụa nên lòng bàn tay Tần Tình vô tình ôm lấy đầu đùi cô dưới háng. 

Ôi ~ Ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng của cô ấy rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Uh-huh ~ Người đàn ông chết tiệt này làm sao có thể nắm được phần bên trong đùi của người khác? Đó là bộ phận nhạy cảm nhất. Ôi! Thứ bên dưới hắn hình như còn cứng hơn nữa. Hắn định cưỡng hiếp tôi thật sao? Nếu hắn cưỡng hiếp tôi, tôi có nên hét lên không?"

Hà Tân Anh cảm thấy hoảng sợ và mất mát. 

Cảm ơn Chúa! Hạ Tâm Anh bị Tần Thanh ôm, không còn đá động nữa. Nhưng tại sao toàn thân anh lại mềm nhũn ra? 

Tần Thanh nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà cô đã ngưỡng mộ bấy lâu nay. Bây giờ cô ấy đang tựa lưng vào người cô ấy. Đôi má gầy gò và trắng trẻo của cô ửng đỏ vì ngượng ngùng, làm giảm đi vẻ kiêu ngạo của cô. Bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ.

"Ồ, ừ~ không... không được... nếu lúc này nước chảy ra, sao tên khốn kiếp này lại có dương vật to như vậy? Hắn nhất định sẽ coi tôi như một con điếm! Hắn nhất định sẽ cưỡng hiếp tôi. Nếu hắn không phải học sinh của tôi mà là đồng nghiệp của tôi thì tốt quá."

Hà Tân Anh vô cùng mâu thuẫn. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" Anh Xinying lại vật lộn với đùi cô. 

Do đùi cô đóng mở trong khi di chuyển, lòng bàn tay đang ôm đùi dưới háng của Tần Tình vô tình trượt xuống, đẩy dải vải hẹp giống như dây thừng ở phía trước quần của cô sang một bên. 

à! Cái gì thế này? Tay Tần Tình che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của cô, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã phủ đầy mật ong và dịch âm đạo. Chúng ướt sũng và mịn màng. 

Hà Tân Anh lúc này đỏ mặt và thở hổn hển, chỉ hơi vùng vẫy và lắc nhẹ đầu. 

Má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ Tần Thanh, có chút nóng. 

Tần Tình quên mất lúc hắn thả tay ra bịt miệng cô. 

Cái miệng mềm mại hơi há ra của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu của Tần Tình chảy nhanh hơn, dương vật to cứng dưới háng cô theo bản năng ấn vào háng trắng nõn của cô. 

"A! Cái thứ dày đặc của hắn thật không thành thật, tôi sẽ không bao giờ để hắn xâm nhập vào hậu môn của mình. Tại sao đàn ông lại thích cửa sau thay vì cửa trước? Tôi sẽ không làm!" Anh Xinying tự nghĩ. 

Tần Thanh và Hà Tân Anh kiêu ngạo lúc này đều đang trong trạng thái bối rối. Cô dạng chân ra và nhấc mũi giày cao gót lên. Mặc dù Tần Thanh và cô vẫn đang chạm vào nhau, Tần Thanh cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô ngượng ngùng ngả về phía sau, ấn chặt vùng âm đạo dưới háng của mình vào dương vật đang phồng lên của Tần Thanh trong quần. 

Uh ~ Ngón giữa và ngón trỏ đang che hai cánh hoa của cô cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt khác chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô. 

Tần Kình không thể nhịn được nữa. Với bàn tay còn lại, cô lập tức cởi thắt lưng, kéo khóa xuống và kéo quần và đồ lót xuống đầu gối.

Bàn tay Tần Tình đang che bìu của cô kéo chiếc váy hẹp của cô ra. Khi dương vật nóng bỏng và cương cứng của Tần Thanh trần trụi và áp vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của cô từ phía sau, sự cọ sát của thịt vào da thịt giống như bị điện giật, khiến cô rên rỉ. Mông cô vô thức lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt nhẹp cọ vào quy đầu to lớn, cứng rắn như quả trứng của Tần Tình. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ xát qua lại với những cánh hoa mỏng manh, trơn trượt của cô. Các lỗ chân lông trên cơ thể Tần Thanh dường như đã mở ra. 

"Ưm! Của anh ấy to và nóng quá, dính vào người tôi thật thoải mái. Của Xinwei hình như không lớn lắm, à! Tôi không thể để anh ấy thành công, điều đó sẽ khiến Xinwei phải tiếc! Nhưng... Xinwei đã bỏ rơi tôi ở Mỹ. Anh ấy là người đàn ông đầu tiên của tôi, và cho đến nay anh ấy cũng là người đó. Chẳng lẽ cậu sinh viên trước mặt này sắp trở thành người đàn ông thứ hai của tôi, không..."

"Ách ~ Ngươi... ngươi không được làm loạn... Ta, Hạ Tâm Anh, không phải là nữ nhân tầm thường... Ối!"

Lúc này Tần Thanh không còn quan tâm tới việc cô có phải là nữ nhân bình thường hay không nữa. Anh kéo mở dây váy giống như dây thừng quanh háng cô. Anh dùng một tay giữ quy đầu cứng và nóng để mở những cánh hoa trơn trượt của cô. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, "Chào ~!"

Với một âm thanh, quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mềm mại của cô, và với sự bôi trơn của mật ong và tinh dịch trong âm đạo, toàn bộ dương vật dày đặc, dài gần một thước, đã được đưa vào âm đạo hẹp của cô. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~!" Hà Tân Anh hét lên, và nỗi lo lắng của cô cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

"Ôi ~ Lỗ nhỏ của ta sưng lên rồi! Tân Uy chưa bao giờ đâm vào sâu như vậy a! Quy đầu của Tần Tình to như vậy, tử cung bị hắn kéo căng ra, nhụy hoa bị tê và ngứa ngáy vì bị quy đầu đánh vào!"

"Ồ~ em không thể như thế này được...uh huh...đừng đi sâu quá, nó sẽ làm em đau đấy..."

Cô ấy không phải là trinh nữ và có rất ít khách hàng xung quanh cô ấy. Nhưng từ cảm giác toàn bộ dương vật bị khối thịt mềm mại trong âm đạo kẹp chặt, Tần Thanh biết mình không có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục. 

Đây là cảm giác giống như cưỡng hiếp một trinh nữ, nhưng sự kích thích trưởng thành vượt xa những gì mà một số trinh nữ 17 hoặc 18 tuổi có thể so sánh được. 

Tần Thanh trong lòng tràn ngập thành tựu cùng kiêu ngạo thỏa mãn, dục vọng của nàng không ngừng dâng cao! 

"Ôi ~ Nhụy hoa vừa sưng vừa ngứa ~ Tại sao anh ấy không cử động một lúc? Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Người đẹp Hà Tân Anh nghiến răng rít lên, đôi mắt kiêu ngạo trở nên như mơ, khuôn mặt gầy nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để gặp dương vật to lớn của Tần Thanh đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ hẹp của cô, nhưng cô lại xấu hổ mà dè dặt, nhất thời bối rối, cơ thể hơi run rẩy. 

Tần Tình đặt tay lên eo thon của cô, cảm giác được làn da trên cặp mông trắng nõn của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo mềm mại trơn trượt không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút lấy dương vật của Tần Tình. 

Tôi không ngờ rằng vào ngày dạy kèm cuối cùng này, cuối cùng tôi cũng được nếm thử một chiếc âm hộ xinh đẹp như vậy! 

Tần Thanh kéo ra quy đầu lớn đang ép vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào.

Lúc này toàn thân mỹ nhân Hà Tân Anh đều tê dại. Cô không nhịn được mà đưa tay đỡ chiếc ghế sofa. Đôi giày cao gót của cô đặt trên sàn đá cẩm thạch. Hai chân cô tròn trịa và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô theo bản năng hơi ngửa cái mông xinh đẹp về phía sau, để con đường hoa tươi dưới háng thuận tiện cho Tần Tình chạy nước rút. 

Dương vật to lớn của Tần Thanh được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mông cô không ngừng đẩy về phía sau đón nhận lực đẩy của Tần Thanh, một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Tần Tình quấn chặt vào nhau. 

Đột nhiên, các lớp thành âm đạo mềm mại căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt của Tần Thanh. Làm sao mà đỉnh cao của mỹ nhân kiêu ngạo này có thể đến nhanh như vậy? 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của cô run lên như chuột rút. Nếu Tần Thanh không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình thì cô đã ngã gục xuống sàn đá cẩm thạch trơn trượt rồi. 

Tần Thanh bắt đầu đẩy mạnh hơn, dương vật dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của cô như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng dưới háng cô xoay ra thụt vào khi dương vật to lớn được đẩy ra vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến dương vật của Tần Tình ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

"Ưm~ Tưởng đẹp trai đều là gối thêu, nhưng không ngờ Tần Thanh tuổi trẻ như vậy, nhưng cặc của anh ấy lại to như vậy. Bình thường thì Xinwei khó có thể khiến tôi lên đỉnh, nhưng cặc của anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái trong chưa đầy năm phút. Ờ ~ To quá! Nếu không đủ sóng, âm hộ nhỏ của tôi đã bị xuyên thủng rồi."

"Ưm~ Anh ta lại làm da đầu tôi tê dại. Chúng ta lại đến à? Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi bằng lòng chết đi."

"Hừ hừ ~ Của ngươi lớn như vậy... Nhanh lên, sẽ có người tới..." Hạ Tâm Anh cuối cùng không khỏi hưng phấn cùng vui mừng hét lên. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim.

Tần Thanh Hữu nhìn thấy vẻ đẹp cuồng nhiệt quá mức Hà Tân Anh trong tấm gương lớn đối diện, với vẻ mặt say mê. Đôi mắt xinh đẹp kiêu hãnh hơi nhướng lên chứa đầy nước, dục vọng đã lên đến cực điểm.

Tần Thanh hưng phấn nói: "Không có người khác tới nhà này, hôm nay là sân khấu của ngươi và ta." 

Tần Thanh ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, dùng tốc độ nhanh chóng đâm dương vật to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và săn chắc của cô. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bị bụng dưới của Tần Thanh đánh trúng, khiến cô phải thốt lên "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh giao hợp với bộ phận sinh dục "Puff! Puff! Puff!"

Những âm thanh hòa quyện vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tần Thanh hỏi bên tai cô.

"Ừm ~ Tuyệt vời!"

Tần Tình lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn vào trong bụng cô. 

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Ừ-huh... Thế thôi, đừng cử động... em chạm vào điểm G của anh rồi, à... ấn chặt hơn, đừng cử động! Tuyệt..."

Anh Xinying rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô về phía xương mu ở gốc dương vật của Tần Thanh, để giữa Tần Thanh và bộ phận sinh dục của cô không có khoảng cách. 

Tần Tình đưa tay ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không mập của cô từ phía sau, áp hai đùi trắng nõn mịn màng của cô vào đùi Tần Tình. Họ cọ xát thịt với thịt. Tần Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi của cô. Cơ đùi của cô co giật, sau đó âm đạo vốn ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Tần Thanh lại bắt đầu co rút mạnh mẽ. Những vòng thịt mềm mại trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, nhéo vào cuống dương vật của Tần Thanh, khi ở sâu trong tử cung. Nhưng cô lại ôm lấy quy đầu to lớn của Tần Tình như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy. Cô rên rỉ nặng nề, một dòng nước nóng lại phun ra từ trong cơ thể cô. Cô lên đỉnh lần thứ hai, lỗ gai trên quy đầu của Tần Tình đã thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô. Nó tê và ngứa, Jingguan của cô không thể giữ được nữa. Một chất nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy Huaxin của cô. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. Sau đó, Huaxin bắn ra một làn sóng Yinjing nóng bỏng, hòa vào dương vật của Tần Thanh. 

"Ưm ~ Cậu xuất tinh nhiều quá... khiến Tần Thanh nóng quá..."

Tần Tình đang muốn rút dương vật của mình ra thì đột nhiên cô đưa tay tóm lấy mông Tần Tình, ngăn cản phần thân dưới dính chặt của Tần Tình tách ra. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá...bạn thấy thoải mái không?"

Mỹ nhân kiêu ngạo vừa nói vừa đẩy hông xinh đẹp về phía sau, cọ sát vào xương mu của Tần Thanh. 

"Hmm...thoải mái...bạn cũng tuyệt vời...chà..."

Tần Kình mới bắt đầu nói. Mỹ nữ kiêu ngạo đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Tần Thanh. Cùng lúc đó, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào trong miệng Tần Thanh và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ trong miệng của nàng rót vào trong miệng Tần Thanh. Tần Thanh bộ phận sinh dục của bọn họ đã quấn vào nhau đã lâu như vậy, lúc này môi mới chạm vào, nhưng lại là một loại hưng phấn mới. Tần Tình cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô mút vào, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Đàn ông, đàn bà say sưa trong biển dục vọng vô biên, ngoài việc gây ra những tiếng động và nói năng tục tĩu, còn liên tục quan hệ tình dục, đụ, đụ. 

Ai có thể ngờ rằng Tần Thanh lại ở cùng với mỹ nữ Xử Nữ kiêu ngạo nhất Hà Tân Anh, nữ tử xinh đẹp nhất trường, bình thường không nói lời nào với đàn ông, hiện tại đang nằm dâm đãng trong vòng tay Tần Thanh tận hưởng mật hoa. 

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, phần thân dưới trần trụi của nam nữ rất gần nhau, môi trên hôn nhau thật chặt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy tục tĩu mà còn khiến người ta cảm thấy rất cảm động. 

Khi He Xinying nhìn thấy vòng eo cơ bắp đầy nam tính của Tần Thanh, cô biết rằng anh ấy chắc chắn rất giỏi "làm điều đó"! 

Nhưng không ngờ sức mạnh của Tần Thanh lại mạnh đến thế. Tôi sợ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị nghiện sau khi bị con cặc to của anh ta xâm nhập...

Sẽ tốt biết bao nếu tôi có thể bị đụ như thế này đến hết cuộc đời? ……

KHÔNG! 

Tần Thanh chỉ là học sinh, tôi không thể làm được việc này. 

à! Trong người ngứa quá, sao lại có nhiều nước như vậy...

Khi He Xinying nghĩ đến điều này, đùi cô tê dại, hai chân cô lại khép lại và cô rơi vào những suy nghĩ mộng mơ và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 thăng hoa của tình yêu

Hà Tân Anh đã xuất tinh một cách điên cuồng, nhưng cao trào trong phòng vẫn chưa dần hạ nhiệt. Người đẹp kiêu ngạo Hà Tân Anh muốn rũ bỏ đôi môi mềm mại đang gắn chặt với Tần Thanh. Vì tay Tần Tình vẫn đang ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nên hông cô hơi vặn vẹo. Anh ra hiệu cho Tần Thanh rút dương vật vẫn còn kẹt trong âm đạo chật hẹp của cô và chưa co lại hoàn toàn ra. Tần Thanh dùng đôi tay trêu chọc nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Cô hơi cúi đầu xuống, trừng mắt nhìn Tần Thanh với đôi má đỏ bừng. 

“Anh ép buộc chưa đủ sao?” Anh Xinying hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Này ~ Cô ấy nói Tần Thanh ép cô ấy. Vừa rồi cô dùng tay trái ôm chặt mông Tần Tình, như đang ép Tần Tình nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của mình rồi đẩy nó...

Tần Kình khẽ mỉm cười. Khi anh từ từ rút dương vật ra khỏi âm hộ cô, vẻ mặt cô lộ ra vẻ bối rối và mất mát không thể giải thích được. 

Khi quy đầu to lớn của Tần Thanh kéo lỗ âm đạo của cô ra, để lại những cánh hoa mỏng manh phủ đầy dịch âm đạo nhớp nháp của Tần Thanh, anh nhìn thấy ở giữa cánh hoa đỏ mềm mại của cô có một chất nhầy dày lấp lánh, dường như miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của nhau. 

Hạ Tâm Anh đang định cúi đầu, quay người lại, nhanh chóng kéo chiếc váy ngắn của cô lên. Cô chưa kịp quay người thì Tần Thanh lại ôm cô vào lòng.

Hạ Tâm Anh hoảng hốt, đau đớn và bối rối hỏi: “Anh muốn gì?”

Tần Tình buông nàng ra, tức giận nói: "Ta thật sự làm ngươi khó chịu như vậy sao?"

Hà Tâm Anh nhìn thấy Tần Thanh tỏ ra ăn năn, đột nhiên hưng phấn đứng dậy nói: "Đồ quỷ sứ... Sao ngươi có thể làm như vậy với sư phụ?"

Tần Thanh chưa bao giờ thấy Hà Tân Anh tức giận và tức giận như vậy, cô sợ hãi lùi lại hai hoặc ba bước. 

Hà Tân Anh lập tức tiến lên hai ba bước, tức giận nói: "Anh đã làm hại tôi... suốt đời... tôi phải làm sao đây?"

Tần Kình cũng có chút hoảng sợ. Mỗi động tác của Hà Tân Anh đều quá bất thường và quá hưng phấn. Anh thực sự lo lắng cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc và có thể ngay cả chính anh cũng sẽ bị liên lụy. Cuối cùng, anh không nên chọc giận cô và để cô bình tĩnh lại. 

một thời gian dài. 

Hà Tân Anh tức giận nói: "Ma quỷ, ngươi đang nói chuyện! Tại sao không nói?"

Tần Thanh nói: "Thầy, em biết là lỗi của em. Nhưng em thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của anh. Thầy có biết không? Kỳ thật, em bị anh làm tổn thương nhiều hơn? Điều đó khiến em suốt ngày nghĩ về anh... suy nghĩ từng cử chỉ, nụ cười và lời nói của anh. Cho dù khi làm tình với người khác, em cũng sẽ coi người khác như anh."

Hà Tân Anh đột nhiên choáng váng và không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Nhìn thấy cơ hội, Tần Thanh nói: "Sư phụ, mẹ kế và dì của con có thể sống yên bình... Từ khi thầy xuất hiện, cuộc sống yên bình của chúng ta đã bị thầy phá vỡ... Thầy nên biết, mẹ kế và dì của con thực ra là vợ của con, nhưng vì thầy mà họ tức giận bỏ đi."

Tần Thanh đã khéo léo nói rằng việc Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen trở lại tỉnh lỵ là do Hà Tân Anh gây ra. 

Hà Tân Anh đương nhiên đã chứng kiến ​​một số hành động thân mật giữa Tần Thanh và Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen trong hơn một tháng. Trên thực tế, Tần Thanh không những không tránh né mà thậm chí còn cố tình làm tình với Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen trước mặt Hà Tân Anh, với mục đích duy nhất là khai mở hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong của Hà Tân Anh. 

“Có phải vì em mà anh bỏ rơi họ không?” Hà Tân Anh lẩm bẩm trong sự hoài nghi. 

Tần Thanh nói: “Bởi vì ta muốn cưới ngươi.”

"A?!" Anh Xinying bị sốc. Cô không ngờ Tần Thanh lại nói ra những lời như vậy. 

Tần Thanh ôn nhu nói: "Ta có thể cho ngươi trên đời đẹp đẽ nhất hạnh phúc, cũng là lớn nhất niềm vui. Ban đầu ngươi không chịu tiếp nhận ta vì vị hôn phu người Mỹ của ngươi. Hiện tại hắn đã bỏ rơi ngươi, ngươi còn phải lo lắng cái gì? Chẳng lẽ chỉ vì ngươi là thầy của ta, ta là học trò của ngươi sao?"

Anh Xinying bất lực gật đầu. 

Tần Thanh Đạo: "Bạn đã đọc câu chuyện về Tiểu Long Nô và Dương Quốc trong "Truyền thuyết anh hùng xạ điêu" phải không? Tiểu Long Nô là dì và chủ nhân của Dương Quốc, nhưng điều này không ngăn cản họ trở thành vợ chồng. Ngược lại, tình yêu của họ đã được thế giới phù hộ. Bạn là Tiểu Long Nô trong lòng tôi, bạn có biết không?"

Hạ Tâm Anh từ tức giận chuyển sang bình tĩnh, sau đó dần dần bị lời nói của Tần Thanh áp đảo. 

Tần Thanh càng nói càng hưng phấn. Hạ Tâm Anh càng nghe, cô càng hiểu ý anh. Hơn nữa Hạ Tâm Anh cũng không phải vô tình, cô chỉ là đang kiềm chế bản thân mà thôi. Khi Tần Thanh tỏ tình hết lần này đến lần khác, cô thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Anh Xinying chưa trải qua nhiều tình yêu. Tình yêu duy nhất mà cô cống hiến hết mình là với chồng sắp cưới, nhưng nó đã kết thúc trong vô vọng. 

Ngay khi cô đang gặp trở ngại trong mối quan hệ và cuộc sống, chính Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh đã giúp đỡ cô. 

Cô thích Tần Thanh, ban đầu vì yêu học trò của mình. Sau này, trong mối quan hệ của họ, cô đã bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của Tần Thanh. Tuy nhiên, vì cô và Tần Thanh là quan hệ thầy trò nên cô vẫn luôn kìm nén cảm xúc của mình. 

Ngoại trừ tuổi còn trẻ, Tần Thanh có đầy đủ điều kiện phù hợp với tiêu chí chọn bạn trai ban đầu của cô. Cô ấy cao, đẹp trai, dịu dàng và ân cần, ân cần, duyên dáng, gia thế tốt, thông minh, nghị lực và nghị lực. 

Tần Thanh biểu hiện quá hoàn hảo, nhưng Hạ Tâm Anh cũng không dám kỳ vọng quá nhiều. 

Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, lại bởi vì Tần Thanh còn là học trò của nàng, Hà Tâm Anh không nỡ làm tổn thương hắn, bởi vì nàng có thể cảm nhận được hắn chân thật tình cảm. 

Tần Tình thực sự rất yêu chính mình, cô không nỡ để anh bị đánh, nhưng lại không thể thuyết phục được chính mình. 

Cho đến lời nói của Tần Thanh, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen sẵn sàng gánh tội loạn luân và trở thành phụ nữ đứng sau Tần Thanh. Họ có tốt hơn họ không? 

Tần Thanh nói đúng, Tiểu Long Nữ có thể gả cho Dương Quá, vậy tại sao nàng không thể làm người phụ nữ của Tần Thanh. 

Tần Thanh dường như nhìn thấu được sự thay đổi trong lòng cô, nhẹ nhàng nói: "Thầy ơi, chúng ta hãy gác lại mọi ràng buộc và yêu nhau thật lòng. Em muốn trao cho anh tình yêu hạnh phúc nhất trên đời."

Nói xong, anh bước tới ôm cô thật chặt, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Hà Tân Anh lại từ chối và hôn Tần Thanh một cách mãnh liệt, nhưng nước mắt cô lại rơi. Tần Tình nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt. 

"Sư phụ, ngài còn buồn không?" Tần Thanh thận trọng hỏi.

Sắc mặt Hạ Tâm Anh nhất thời tối sầm, cô trợn mắt nhìn Tần Thanh, tức giận nói: "Anh còn nói yêu người khác, nhưng bây giờ... chúng ta đều như vậy... anh còn gọi cô ấy là cô giáo?"

Tần Tình mừng rỡ, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm, rung động. Cô chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế. Cô không bao giờ ngờ rằng người đẹp tảng băng trôi Hà Tân Anh, người cả đời lạnh lùng và kiêu ngạo, cũng sẽ đầu hàng và chế nhạo cô.

Tần Thanh ôm chặt Hà Tâm Ảnh, vui vẻ nói: “Vợ ngoan, Tâm Anh bảo bối của anh, anh yêu em.”

Hạ Tâm Anh ngượng ngùng nép vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Có phải tôi nói muốn cưới anh không?”

Tần Thanh cười nói: "Trong mộng của ta, chúng ta đã kết hôn ngàn vạn lần, ngươi từ đầu đã là vợ của ta, ta không gọi ngươi là vợ, ngươi sẽ gọi ta là cái gì?" 

"Anh thật xấu xa!" Hà Tân Anh nói một cách nịnh nọt.

Tần Thanh ôm lấy Hạ Tân Anh, hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Tần Thanh say mê mùi hương này, đứa bé to lớn phía dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc, ưỡn ngực, vừa chạm vào âm hộ của Hạ Tâm Anh. Cô lặng lẽ nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện như vậy.”

Đương nhiên, Tần Thanh biết nàng đang nói đến chuyện của đứa con lớn của hắn. Anh ấy nói một cách lúng túng và có lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó."

"Không phải cố ý, tại sao lại như vậy?"

Tần Thanh nói: "Vợ ơi, trên người em rất thơm. Khi anh ngửi thấy mùi thơm đó, thứ bên dưới... sẽ như thế này, không phải cố ý đâu."

Hạ Tâm Anh trợn mắt nhìn Tần Thanh, nói: "Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Đột nhiên anh lại nói cô ấy xinh đẹp quyến rũ, bây giờ anh lại đổi ý, nói cô ấy ngọt ngào, còn gì nữa?"

Tần Thanh sửng sốt nói: "Còn có chuyện gì?"

Hạ Tâm Anh nói: “Ngoài mùi cơ thể ra, còn có gì nữa?”

Tần Thanh cười nói: “Còn có khí chất quyến rũ, mỗi động tác đều có mị hoặc, nhìn thật hấp dẫn, ta nhịn không được.”

"Tiểu quỷ này..." Hạ Tâm Anh tức giận nói. 

Tần Thanh ngây thơ nói: “Ta không phải tiểu quỷ.”

Hà Tâm Anh nói: "Sao anh dám nói không phải vậy? Tại sao anh luôn nói những lời nịnh nọt đó? Anh biết phụ nữ thích nhất kiểu nịnh nọt này, khi anh nói ra trong miệng, hình như là thật. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ chết dưới tay anh."

Tần Thanh nghiêm túc nói: "Thật không công bằng, ta nói đều là sự thật, ta không hề nói dối."

"Hừ... Có trời mới biết..." Bộ ngực của Hà Tâm Anh ép vào ngực Tần Thanh khi cô di chuyển, khiến dục vọng của Tần Thanh dâng cao. Anh muốn đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm hộ của cô, nhưng lúc này anh không dám. 

Hà Tâm Anh đột nhiên nghiêng người về phía Tần Thanh, hỏi Kiều Địch: "Lão công nhỏ, ta lại biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thái độ của Tần Tình đối với cô thay đổi 180 độ, anh rất bối rối, sợ lại làm cô tức giận. 

Hạ Tâm Anh cười quái dị nói: “Anh không phải toàn tâm toàn ý nghĩ đến chuyện đó sao?”

"Cái này. . . " Tần Tình không dám nói dối, đành phải ưng thuận. 

Hà Tân Anh nhìn thấy Tần Thanh ngượng ngùng xấu hổ bộ dáng rất quyến rũ. Cô cười đắc ý nói: “Kể từ hôm nay, Hạ Tâm Anh tôi chỉ muốn làm vợ nhỏ của anh, anh nghĩ tôi muốn làm gì?”

"Thật tốt quá, vợ bé nhỏ của anh, hãy để chồng em yêu em ngay bây giờ!" Tần Thanh nói xong liền bế Hà Tân Anh đi vào phòng ngủ. 

Thân thể vặn vẹo của Hạ Tân Anh có chút giãy giụa, nói: "Lão công nhỏ... Em có chút sợ hãi..."

Tần Thanh bế cô vào phòng ngủ, đặt cô xuống, nhẹ nhàng hỏi: "Sợ cái gì? Nói với chồng cô đi."

Vừa nói, anh vừa ôm chặt cô vào lòng và hôn cô say đắm, khi hôn cô gần như khiến cô nghẹt thở. 

Hạ Tâm Anh rụt rè nói: “Lão công nhỏ… sợ chị Tuyết Âm và Tuyết Chân không chấp nhận em…”

Tần Tình cười như hiểu ý, một tay ôm chặt mông cô, để âm đạo của cô dán chặt vào đứa con to lớn của anh, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt cô nói: "Anh kể cho em một bí mật. Kỳ thật, bọn họ từ sáng sớm đã mong chờ em gia nhập đại gia đình chúng ta. Họ trở về tỉnh lỵ vì tức giận vì tôi không phụ lòng mong đợi. Họ nói sẽ cho tôi hai ngày rảnh rỗi. Nếu tôi vẫn không cưới được mỹ nhân, họ sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà!"

"A! Thì ra là ngươi sáng sớm đã âm mưu hại ta! ... Ừm..." Hạ Tâm Anh mặc dù không hài lòng, nhưng hai tay nàng ôm chặt lấy eo Tần Tình, vặn vẹo để âm hộ của hắn cọ sát vào đứa con lớn của Tần Tình.

Tần Thanh biết mọi việc đều ổn. Anh hôn lên mặt, môi và cổ của Hạ Tâm Anh, từ từ di chuyển xuống phía dưới. Đồng thời, anh chậm rãi ngồi xổm xuống phối hợp cởi quần áo của Hạ Tâm Anh. 

“Vợ ngoan, đây chính là cạm bẫy tình yêu đích thực, em có sẵn lòng không?” Tần Thanh nhìn bộ ngực giống như hai cục bột của Hạ Tâm Anh, trong lòng cảm thấy ngây ngất. 

"Chà...tôi...sẽ...chà..." Anh Xinying rên rỉ. 

Tần Thanh nhìn bộ ngực tuyệt đẹp đó, với quầng vú đỏ thẫm và núm vú đỏ mềm mại, không khỏi dùng miệng ngậm, bú, mút. 

"Ừ... chồng nhỏ của tôi... tôi ngứa quá... Tôi không phải mẹ anh, sao anh có thể cắn ngực tôi... thoải mái quá... đừng..." Tần Tình cuối cùng cũng cởi hết quần áo ra, hai tay Hạ Tâm Anh cũng rảnh rỗi, ôm chặt đầu Tần Thanh. 

Tần Thanh nín thở, ngậm một bên vú trong miệng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. Đột nhiên anh đột nhiên bế Hà Tân Anh lên và đặt cô lên giường. 

Hà Tâm Anh nằm ở trên giường, thân thể cuộn tròn, mơ hồ lẩm bẩm giọng mũi: "Lão công nhỏ... ừm... em muốn quá..." Tần Thanh nhanh chóng cởi quần áo, nằm ở bên cạnh Hà Tâm Anh. 

Tần Thanh nhìn mỹ nhân Tiên nhân như thế cảm động, trong lòng đắc ý nói: "Vợ hiền của ta, hiện tại ngươi muốn bao nhiêu?"

Hà Tâm Anh hai má đột nhiên đỏ bừng, cảm thấy rất ấm lòng, tăng thêm chút quyến rũ cho Tú Tài, nũng nịu nói: "Được rồi! Ngươi khi dễ ta, mọi người sẽ làm như vậy với ngươi. Ngươi còn muốn hạ nhục người khác, bọn họ sẽ không nghe lời."

Nói xong, hắn dùng hai nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực Tần Thanh, nũng nịu rúc vào trong ngực Tần Thanh. 

Khuôn mặt hồng hào của Hà Tân Anh tràn đầy sức xuân, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sự ngượng ngùng lộ rõ, đôi mắt nhìn nhau, truyền tải tình yêu và ham muốn. 

Tần Thanh bị dục vọng đốt cháy, nàng nghiêng người về phía trước, nhìn Hà Tân Anh đang ríu rít Ngọc Môn động, xúc động nói: "Đúng vậy! Ta sẽ khi dễ ngươi, tỷ tỷ, ta sẽ mang đến cho ngươi hạnh phúc hạnh phúc nhất trên đời!"

Vừa nói, anh đột nhiên ôm lấy Hạ Tâm Anh và hôn lên môi cô. 

Tần Tình chỉ cảm thấy mình khỏa thân, ấn vào một đôi bầu ngực đầy đặn, rất thoải mái. 

Tay anh cũng đang cọ xát giữa ngực của Hà Tân Anh. 

Hà Tân Anh bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn bộ cơ thể cô căng ra và co lại. Cô tê dại, ngứa ngáy và khó chịu không thể tả được. Cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô như lửa. Cô không khỏi rên rỉ: "Lão công nhỏ... nhẹ nhàng một chút..."

Tần Kình trong tay không hài lòng với điều này. Sau khi xoa bóp bộ ngực một lúc, bàn tay của anh lại trượt xuống vùng bụng dưới rồi xuyên vào. 

Anh chỉ cảm thấy lông mu của cô mềm như nhung, sờ vào rất thoải mái. Bàn tay anh cũng tìm được lối vào vườn đào. 

Tần Tình ngón tay đã thọc vào trong lỗ nhỏ, nước suối đã từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

Như bị điện giật, Hà Tân Anh mở đôi mắt ám ảnh nhìn chằm chằm Tần Thanh. 

"Em yêu, âm hộ của em thật đẹp."

Vừa nói, hai người lại rúc vào nhau. Khi Qin Qing nghe thấy giọng mũi nặng nề và nhịp tim dữ dội của Hà Tân Anh, anh đã lên ngựa và đè cô xuống. 

Ánh sáng vừa đủ chiếu sáng nàng mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết, rạng rỡ đến chói mắt. Hầu như mọi đường cong mềm mại của cô đều đẹp, từ đầu đến bụng đều trắng nõn. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô đẹp đến mức không thể tả được. Tần Thanh ngưỡng mộ bọn họ một cách tham lam. 

"Ông xã nhỏ... Tôi muốn nhìn thấy... Tôi xấu hổ quá..." Ham muốn của Tần Tình cháy khắp cơ thể: "A... ông xã nhỏ..." Khi đôi mắt quyến rũ của cô nhìn thấy đứa con to lớn dài gần một thước của Tần Thanh, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến nỗi xấu hổ nhắm mắt lại.

Tần Tình đè nàng, ôm thật chặt, hôn nàng như hạt mưa rơi xuống mặt nàng, trong lòng run rẩy. 

"Em yêu... anh cảm thấy khó chịu quá... đừng làm vậy nữa... làm ơn... vào... ừm..." Hạ Tâm Anh khó chịu vặn vẹo thân dưới của cô, đứa bé lớn hôn thật chặt vào âm đạo của cô. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp." Đứa bé to lớn của Tần Tình ép vào âm đạo của cô, quy đầu hơi đẩy vào trong âm đạo. Cô ấy đã cau mày rồi. Mông của Tần Thanh đột nhiên chìm xuống. 

"A...chồng nhỏ...đẹp quá..." Hạ Tâm Anh rên rỉ như trong mộng, cảm giác khoái cảm dâng trào trong âm đạo tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy cực kỳ thoải mái. Hai cánh tay hồng hồng của cô quấn chặt quanh eo Tần Thanh như rắn. 

Tần Tình vẫn đang vặn vẹo, quy đầu lớn dần dần bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn, đặc biệt là bị nhéo nhéo, có cảm giác như vừa mút vừa mút. Anh ta vui mừng đến nỗi linh hồn đã rời khỏi cơ thể.

"Chà... chồng nhỏ... ngay trên bông hoa hình trái tim... đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... làm đi... giết tôi đi... chết đi... à..."

"Em yêu, xem anh biểu diễn có vui không?"

"Ừ..." Sắc mặt Hạ Tân Anh đỏ bừng, ngượng ngùng như con gái. 

"Cục cưng, em có thích nó không?"

"Ừ... thật xấu hổ..." Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn Tần Thanh nữa. Bộ dáng mê hoặc này khiến tâm hồn Tần Thanh bay lên trời, cảm giác thoải mái như bồng bềnh trên mây: “Bảo bối, ta sắp động.”

"Chậm thôi...đợi thêm chút nữa."

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

"Ờ..."

"Ừm cái gì..."

"Của anh to và dài quá, em chịu không nổi."

“Không chịu nổi thì đừng ăn.” Tần Thanh vừa nói vừa cố ý từ từ rút đứa bé lớn ra.

Hạ Tâm Anh kinh ngạc ôm chặt Tần Thanh. Cô thực sự không chịu nổi cảm giác trống trải khi bị bé lớn kéo ra: “Lão công nhỏ… em muốn… em muốn…” Tần Tình đẩy mạnh hơn. 

"Ôi... Tôi đụ chết cô ấy rồi..." Tần Thanh không muốn hành hạ cô nên lại bắt đầu vặn vẹo xoay mông, vừa nghiến răng vừa đẩy vào trong. 

"Oa... thoải mái quá... đồ quỷ... con quỷ làm hại người ta... khiến người ta ngứa ngáy và thoải mái..."

Bảo bối của Tần Thanh giống như mũi khoan, vừa khoan vừa mài. 

Anh Xinying cảm thấy đứa bé to lớn trong âm đạo của cô giống như một thanh lửa, xuyên vào trái tim cô, đốt cháy cô, khiến cô rên rỉ ngân nga. 

"Hmm...ah...bạn thật giỏi trêu chọc...chơi đùa với mọi người...ôi...đẹp quá...thật thoải mái..." Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy. Đây là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Thật là thoải mái và trơn tru. 

"Tiểu công tử... ác ma... Ta muốn cùng ngươi chơi chết... ừm... Ta muốn giết ngươi... Ước gì... nếu như ta biết ngươi... Ngươi mạnh như vậy... Ta đã cùng ngươi chơi từ lâu rồi... ôi... đẹp quá..." Tần Tình chỉ cảm thấy bảo bối của mình càng ngày càng sâu, hắn dùng sức đâm vào. 

"Ôi... Ta giết ngươi... Ta đẹp như vậy... a... kết thúc rồi..." Hà Tâm Anh lại ôm chặt Tần Thanh, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, hàm răng ngọc trong miệng lập cập lập cập, sau đó bị liệt, chết trên giường. 

Tần Thanh rất vui mừng vì cuối cùng đứa con lớn của anh cũng đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Hà Tân Anh. 

Tần Tình đột nhiên cảm giác được có một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu của mình trong âm đạo của cô, khiến anh cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. Anh vô tình rên rỉ: "A... em yêu... âm hộ của em khác với những người khác... đẹp... đẹp..." Đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua, như thể linh hồn dần dần bay lên không trung, rồi lại bay lên, bay lên, anh run rẩy ôm lấy Hà Tân Anh. 

Hà Tân Anh cũng run rẩy, cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo và duỗi ra. 

Tần Thanh ngay lập tức rút chân lại, đẩy cô về phía trước, đẩy Hà Tân Anh xuống để cô nằm ngửa, treo hai chân trắng nõn của cô lên vai anh và dùng kiểu "chân máy nâng chồng" tác động mạnh vào âm đạo cực khoái của Hà Tân Anh. 

Hà Tân Anh bị tấn công dữ dội đến nỗi cô ôm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cầu xin và rên rỉ lớn tiếng: "A... chồng nhỏ... đẹp quá... đứa con lớn của anh... tuyệt vời quá... ôi..."

Tần Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Tâm Anh, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn, thanh tú, trắng nõn và săn chắc của cô, dùng ngón tay véo núm vú của cô, véo lên xuống. Nó làm cho Hà Tân Anh cảm thấy muốn chết. 

"Ông xã nhỏ... ừm... ừm... anh là ác quỷ... à... anh sắp mất em rồi..." Hạ Tâm Anh rên rỉ, điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô, cố gắng hết sức để phục vụ cô. 

Tần Thanh biết rằng Hà Tân Anh đang bị kích thích và sắp bùng phát nên anh xoa bóp mạnh vào ngực cô, con cặc to lớn của anh càng đâm vào nhụy hoa một cách dữ dội hơn. 

Động lượng giống như sao băng đuổi theo mặt trăng. 

"Chồng... Em đẹp quá, em lên thiên đường... lạc lối... đẹp quá..." Hà Tâm Anh còn chưa kịp nói hết lời, cô đột nhiên cảm thấy nhụy hoa siết chặt, cắn vào con cặc to của Tần Tình, một cơn cuồng nộ từ trong cơ thể cô bộc phát, đánh vào con cặc lớn của Tần Tình. 

"A. . . . . . " Tần Tình rốt cuộc nhịn không được ồ lên. 

Cả hai người dường như đã bị nổ tung thành từng mảnh, linh hồn của họ bay đến một khoảng cách không xác định. 

Hai luồng nhiệt dâng trào và xoáy tròn trong cái lỗ nhỏ của Hà Tân Anh. 

Anh và cô đều hôn mê. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Tần Thanh tỉnh lại trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào thoải mái vừa rồi, bây giờ gặp lại anh, lại ép cô, anh không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng hôn cô vài cái rồi định giật ra đứa bé lớn.

"Ừ...đừng cử động...đừng cử động..."

Tần Thanh dừng lại, nói: "Bảo bối, ngươi tỉnh rồi."

"A..." Đứa bé lớn chui ra khỏi âm hộ của cô. Anh Xinying vô tình khịt mũi, nhanh chóng ngồi dậy, một tay che ngực cô, tay kia che âm đạo của cô, trông ngượng ngùng và quyến rũ. 

Nhìn thấy Tần Tình thương xót, hắn dùng vải lau tinh dịch của đứa bé, sau đó lau âm đạo của cô. 

"Đừng... đừng..." Hạ Tâm Anh ngượng ngùng, nhanh chóng ngăn cản hành vi của Tần Thanh. 

"Em yêu, em còn ngại à? Anh đã xâm nhập và chạm vào âm hộ của em nên không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để anh lau sạch cho em nhé..."

"Ừm..." Hai người lại nán lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vẻ đẹp của Xinying

"Linh~~ Linh~~"

Không biết khi nào, điện thoại di động của Hạ Tân Anh vang lên! 

Hạ Tâm Anh hơi tỉnh lại trong vòng tay của Tần Thanh. Khi cô nhìn thời gian thì đã là sáu giờ chiều. Cô cho rằng mình và Tần Thanh đã làm tình một ngày tám tiếng, bắt đầu từ trong hành lang, sau đó trong phòng ngủ, sau đó là trong phòng tắm. Tổng cộng có tám lần. 

Hạ Tâm Anh ngượng ngùng một lát, mở điện thoại di động ra, thấy cuộc gọi vẫn chưa có người trả lời, cô nhanh chóng đánh thức Tần Thanh nói: “Thằng nhóc nghịch ngợm, mau dậy đi, tối nay tôi có hẹn.”

Tần Thanh nghe vậy nói: "Ngày nào? Nếu là nam nhân, không cho phép đi."

Hà Tân Anh chết lặng khi nghe điều này. 

Bởi vì người cô đang hẹn hò thực sự là một người đàn ông, một bác sĩ được một người bạn giới thiệu. Hà Tân Anh ban đầu nghĩ rằng chồng sắp cưới đã bỏ rơi cô nên cô sẽ tìm một mối quan hệ mới để giữ cho niềm đam mê của mình cháy bỏng. 

Hơn nữa, Hà Tân Anh đẹp tự nhiên, vậy tại sao lại không được chào đón bởi làn sóng ong bướm? 

Tình trạng của bác sĩ khá tốt. Anh Xinying đã hẹn hò với anh một lần, nhưng cô thậm chí còn không chạm vào anh. Hôm nay, cô đã được học trò của mình, hiện là chồng cô, Tần Thanh, “chỉnh lý” ngay tại chỗ. 

Lúc này, Tần Thanh ôm chặt Hà Tâm Anh, nũng nịu nói: "Em yêu, em còn nghĩ đến người khác sao? Anh làm chưa đủ tốt sao? Em rời đi sẽ lo lắng, anh sẽ cô đơn. Cô đơn biết bao. Sau này em sẽ không đi đâu cả, được không? Hãy ở lại đây với anh."

Hạ Tâm Anh chỉ là nhất thời bối rối, làm sao bệnh tình của bác sĩ có thể so sánh được với Tần Thanh. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngây thơ và trìu mến của Tần Thanh, trái tim Hà Tân Anh rung động. Nghĩ đến hành vi điên rồ trên giường một ngày nào đó, cô thực sự say sưa. 

Hạ Tâm Anh nhấc điện thoại di động của cô lên, gọi cuộc gọi nhỡ rồi nói với bác sĩ rằng cô sẽ không đến hẹn và sau này cũng sẽ không bao giờ đi, hy vọng bác sĩ sẽ ngừng làm phiền cô. 

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Tâm Anh mới thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn Tần Thanh: “Ông xã nhỏ độc đoán của tôi, bây giờ anh đã hài lòng chưa?”

Tần Thanh cười nói: “Nếu không độc đoán, liệu ta có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như tiên nữ không?”

Hạ Tâm Anh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nói: "Chỉ có ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có đói không?"

Tần Thanh trêu chọc nói: “Ở bên cạnh ngươi ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ no đủ!”

Hạ Tâm Anh trừng mắt nhìn hắn, cười nói: "Chết đi! Người ta hỏi ngươi có đói không. Đi đâu vậy? Biết làm người khác mất mặt."

Tần Thanh đang muốn nói lảm nhảm thì bụng bỗng nhiên kêu lên khó chịu. Hạ Tâm Anh mỉm cười quay người nói: "Được, anh đi lấy đồ ăn cho em, em đi tắm trước đi."

Tần Thanh bất đắc dĩ gật đầu, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Một lúc sau, Tần Thanh từ phòng tắm đi ra, liền nghe thấy dưới phòng bếp truyền đến âm thanh. Tần Thanh đi xuống lầu đi vào phòng bếp, chỉ thấy Hà Tâm Anh đang mặc đồ ngủ đang nấu ăn. 

Nhìn dáng người đầy đặn quyến rũ của Hà Tân Anh, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng của ngày hôm nay, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của Hà Tân Anh, dương vật của Tần Thanh không khỏi từ từ cứng lại. Tần Thanh bước tới ôm lấy Hạ Tâm Anh từ phía sau. 

Hà Tân Anh quay lại và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Tần Thanh. Cô mỉm cười dịu dàng với Tần Thanh, hôn Tần Thanh, sau đó quay đầu tiếp tục bận rộn. 

Dương vật cứng rắn của Tần Thanh nằm trên cặp mông mềm mại của Hà Tân Anh xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, và tay anh thò vào trong bộ đồ ngủ của cô. À, Hà Tân Anh không mặc gì trong bộ đồ ngủ! 

Tay Tần Tình hướng về phía háng cô, ngón tay xuyên vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng khuấy động, xoa xoa âm vật của cô. 

Hạ Tâm Anh nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đúng là tiểu quỷ. Này, Hạ Tân Anh ta, không biết nợ ngươi bao lâu."

"Đương nhiên là ngươi sẽ nợ ta cả đời, cho nên ta trừng phạt ngươi vĩnh viễn làm vợ ta."

Tần Thanh vừa nói vừa đưa tay vén gấu áo ngủ của Hạ Tâm Anh lên. Hai chân của Hà Tân Anh đã bị dang rộng ra. Tần Thanh quỳ phía sau Hà Tân Anh, ôm cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Hà Tân Anh, hôn nó, đưa chiếc lưỡi dài ra liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của Hà Tân Anh, ngang qua đáy chậu, hôn lên lỗ âm đạo của Hà Tân Anh. 

Âm đạo của Hà Tân Anh dần dần ẩm ướt, tay cô cũng dần dừng lại, dựa vào bàn mổ, nhẹ nhàng thở hổn hển. 

Tần Thanh đứng dậy và đưa dương vật cứng rắn của Tần Thanh vào âm đạo ẩm ướt của Hà Tân Anh. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Dương vật của Tần Thanh được đưa vào âm đạo của Hà Tân Anh. Hà Tân Anh phát ra một tiếng kêu khe khẽ và âm đạo của cô bị quấn chặt. Dương vật của Tần Thanh, Tần Thanh dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Hà Tân Anh, đẩy mạnh dương vật, bìu chạm vào xương mu. Đầu tiên, Hà Tân Anh đỡ bàn mổ bằng cả hai tay, sau đó Tần Thanh bắt anh nằm trên bàn mổ và thở hổn hển. 

Lúc này, bộ đồ ngủ của Hà Tân Anh đã bị cởi ra, rơi xuống đất. 

Tần Thanh và Hà Tân Anh đang khỏa thân quan hệ tình dục trước quầy bếp. Dương vật của Tần Thanh đang ra vào âm đạo đàn hồi và ấm áp của cô; Âm đạo của Hà Tân Anh bị quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của Tần Thanh, môi âm hộ và âm hộ lớn của cô đang bị vuốt ve mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Tần Thanh bế Hà Tân Anh lên, đặt cô lên bàn ăn, để cô nằm ngửa. Hạ Tâm Anh dạng hai chân ra, Tần Thanh đứng giữa hai chân cô, đưa dương vật của anh thật sâu vào trong âm đạo của cô, đẩy cô ra vào. Lúc này, Hạ Tâm Ảnh ánh mắt mờ mịt, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ra thơm ngát. 

Tinh dịch nồng nàn tràn ra từ âm đạo, làm ướt âm đạo Tần Tình, chảy xuống bàn ăn. 

"À... chồng... em cảm thấy thật thoải mái... thật tuyệt... ừm... à... em... cảm thấy thật thoải mái... à... ừm... đẹp quá... ừm..."

Sau một cú thúc mãnh liệt, Hà Tân Anh đã sớm đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Theo hiệu lệnh của Hà Tân Anh, Tần Thanh ngồi trên ghế ăn, còn Hà Tân Anh ngồi trên người Tần Thanh. Tần Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Dương vật dày và dài của anh ta được đưa vào âm đạo của Hà Tân Anh từ bên dưới. Anh Xinying ngả người ra sau và lắc cơ thể cô. Âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của Tần Thanh. 

Trong khi Tần Thanh đẩy dương vật lên trên, anh dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp của Hạ Tâm Anh như quả nho chín, nhẹ nhàng quấn và mút, hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mái tóc đen đầy đặn của Hà Tân Anh bay ra sau đầu cô, chảy như thác nước màu nâu sẫm. 

Lúc này, một bữa ăn dinh dưỡng đơn giản trong lò vi sóng và máy nướng bánh mì đã được chuẩn bị sẵn, Tần Thanh không có dấu hiệu xuất tinh. Hạ Tâm Anh xuống khỏi người Tần Thanh, bưng đồ ăn nhẹ lên. Tần Thanh kéo Hà Tâm Anh đến bên cạnh Tần Thanh, để cô ngồi vào lòng Tần Thanh. Hạ Tâm Anh dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi Tần Thanh, đút cho Tần Thanh từng miếng một, thỉnh thoảng đút đồ ăn vặt vào miệng Tần Tình. 

Hạ Tâm Anh đỏ mặt nói: “Ăn ngon không?”

Tần Thanh ôm lấy Hà Tâm Anh, vui vẻ nói: “Đây là món ăn vặt ngon nhất mà tôi từng ăn.”

Hạ Tâm Anh cười nói: “Nếu ngon thì ăn nhiều một chút.”

Hạ Tâm Anh mềm mại như con người nép vào trong ngực Tần Thanh, nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt đỏ bừng: “Phu quân, Tân Anh cũng đói, em cũng muốn ăn.”

Tần Tình tự nhiên hiểu được ý của cô "đói" và "ăn". 

Vì thế hắn ôm lấy thân hình đầy đặn của Hạ Tâm Anh, cánh tay tròn trịa của Hạ Tâm Anh vòng qua cổ Tần Thanh. Tần Thanh ôm lấy Hạ Tâm Anh ngã xuống bàn ăn. Tần Thanh và Hà Tân Anh ôm nhau và bắt đầu ăn sống họ. 

Trong lúc bàng hoàng, Tần Thanh và Tần Thanh đã cởi trần. Hà Tâm Anh nằm trên người Tần Thanh, đầu vùi vào giữa hai chân Tần Tình, cái miệng đỏ mọng mút lấy dương vật đã cương cứng của Tần Tình. Sống, quấn và hút; Cặp mông đầy đặn nhô ra trước mặt Tần Thanh, lỗ âm đạo xinh đẹp, thành thục, quyến rũ như đóa hoa nở rộ và hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc ngay trước mắt Tần Thanh. 

Tần Thanh ôm cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và tròn trịa của Hà Tân Anh, ngẩng đầu lên hôn và liếm lỗ âm đạo của Hà Tân Anh, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít của cô. 

Hà Tân Anh vặn vẹo cơ thể của cô và đung đưa cặp mông đầy đặn của cô, âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. 

Không biết qua bao lâu, Tần Thanh lăn người lên, ấn Hà Tâm Anh xuống dưới người cô. Anh Xinying chia hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa của cô thành hình chữ M. Cô dùng một tay giữ dương vật cương cứng của Tần Tình bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình. Tần Thanh từ từ ấn xuống, dương vật của cô dần dần đưa vào âm đạo mịn màng của Hà Tân Anh. 

"A... ngứa quá... chồng ơi... vào nhanh lên... ừm... à... em... không chịu nổi... à... ừm... nhanh lên... ừm..."

Tần Thanh nghe được liền cảm động. Cô đặt đôi chân tròn trắng nõn nà, mềm mại, thon thả của Hà Tân Anh lên vai, dùng lực đẩy mạnh dương vật của mình và sử dụng kỹ thuật đẩy xe của ông già. Cơ thể của cô ấy va vào cơ thể của Hà Tân Anh, và dương vật của cô ấy ở đâu? Xinying đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Hà Tân Anh khiến âm đạo của Qin và Qing ẩm ướt và nhờn. Khi dương vật của Tần Thanh đẩy vào và ra, một âm thanh "Puff, Puff, Puff" phát ra từ âm đạo của Hà Tân Anh. 

"Này... yo... anh trai... em bé của anh... to quá... to quá... được đụ em sướng quá... à... ừm... chồng tốt... ừm... em đẹp quá... à..."

Hạ Tâm Anh nằm dưới cơ thể Tần Thanh, gào thét đầy dục vọng. Cô bị Tần Thanh đâm đến xương cốt mềm nhũn, cơ bắp yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo và mềm mại ửng hồng. 

Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước lực đẩy mạnh mẽ của dương vật Tần Thanh, giống như một đôi chim bồ câu trắng đang bay. 

Âm đạo của Hà Tân Anh kẹp chặt dương vật của Tần Thanh một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của cô ấy giống như cái miệng nhỏ của Hà Tân Anh ôm chặt lấy dương vật cương cứng của Tần Thanh. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ sâu trong âm đạo của Hà Tân Anh. Mỗi lần anh chạm vào, Hà Tân Anh đều phát ra một tiếng kêu khoái cảm, toàn thân cô run lên. Từ thành trong của âm đạo đến môi âm hộ, cô co lại một cách mạnh mẽ. 

"A... a... chồng tốt, anh ơi,... a... a... em thấy thoải mái quá... a... a... vẻ đẹp của Xinying... gần như khiến con cặc to của chồng em xuyên thủng... a... a... đẹp quá... a... a... trời ơi... a... a... bị anh xâm nhập thật sướng... a... a..."

Những giọt mồ hôi trên đầu Tần Thanh rơi xuống ngực Hạ Tâm Anh. Hạ Tâm Anh mở hai chân ra, ôm Tần Tình vào ngực, hai chân quấn quanh eo Tần Tình, áp chặt ngực Tần Tình vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa nhọn hoắt của cô áp chặt vào ngực Tần Thanh. Cái miệng hồng hào ngọt ngào của cô hôn vào miệng Tần Tình, đưa lưỡi mình vào trong miệng Tần Tình, hòa quyện với lưỡi của Tần Tình.

Bên dưới, dương vật của Tần Thanh được đưa vào âm đạo của dì Hà Tân Anh; phía trên, lưỡi của Hà Tân Anh đưa vào miệng Tần Thanh.

Tần Thanh và Hà Tân Anh thực sự có Tần Thanh trong cô ấy, và Tần Thanh trong cô ấy. 

Sự thân mật trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ đã kích thích Tần Thanh và Hà Tân Anh; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của Hà Tân Anh đã bị xâm nhập hoàn toàn bởi dương vật cứng cáp, dài, to và trẻ con của một cậu bé mười sáu tuổi vừa mới bước vào tuổi thiếu niên. 

Phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, mười bốn và năm tuổi là độ tuổi trẻ trung, trưởng thành nhất và hấp dẫn nhất. 

Hai mươi năm sau, khi Tần Thanh ở cuối tuổi thiếu niên và Hạ Tâm Anh đã bốn mươi tuổi, Hà Tâm Ảnh trung niên vẫn quyến rũ như xưa, làn da vẫn trắng nõn mịn màng, âm đạo vẫn hẹp mịn, vẫn dịu dàng như nước khi ở dưới cơ thể Tần Thanh và trong vòng tay cô. Khi dương vật của Tần Thanh được đưa vào âm đạo của cô, cô vẫn vô cùng hưng phấn và sống động, giọng nói dâm đãng vẫn còn ngây ngất. 

(Đây là câu chuyện sau và sẽ được viết chi tiết bên dưới.)

Hà Tâm Anh ôm Tần Thanh vào lòng. Dương vật của Tần Thanh được đưa vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô, nơi có thành bên trong đàn hồi và hấp dẫn. Cô ấy đang lắc mông. Dương vật chôn trong âm đạo của Hà Tân Anh đang nghiền nát phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của Hà Tân Anh. 

Hà Tân Anh đang nghiền nát cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng, và cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh về phía trước để đón nhận lực đẩy của dương vật cứng rắn của Tần Thanh. 

Một lúc sau, dương vật cương cứng của Tần Tình trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh Xinying nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của cô. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

“Em yêu, lại đây,” Hạ Tâm Anh đặt một tay lên bàn ăn, tay kia chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, nhẹ giọng nói: “Đưa con cặc to lớn của em bé vào trong Hạ Tân Anh.”

Tần Thanh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của Hà Tân Anh, chạm dương vật cứng rắn của cô vào âm đạo của cô, khiến Hà Tân Anh bật cười. 

Hạ Tâm Anh vặn vẹo thân thể, lắc lư mông, một tay ôm lấy dương vật của Tần Thanh, nghiền nát quy đầu của cô trên âm vật nhỏ bé cương cứng như quả bạch đậu khấu của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... chồng... con cặc to của anh thật là... ồ... nhanh đưa con cặc lớn của em bé vào... mạnh hơn... ồ...... mạnh hơn... con cặc to của chồng em làm em gần như ngất đi... ôi..."

Tần Thanh nằm xuống phía sau Hà Tân Anh và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của Hà Tân Anh từ phía sau mông cô. 

Tư thế này giống như chó giao phối, nằm phía sau Hà Tân Anh, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Hà Tân Anh, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, dương vật của anh đâm vào ra trong âm đạo căng mịn mịn màng của cô. 

Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Môi bé của cô giống như những cánh hoa lộng lẫy lật úp khi dương vật của Tần Thanh được đưa vào và rút ra. 

Hai tay Tần Tình ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay Hạ Tâm Anh cũng chạm vào bìu của Tần Tình, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ một cách quên lãng: "Ôi... Lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... Ôi... Anh ơi... Con cặc lớn đụ ​​con cặc nhỏ của tôi, đẹp quá... Ồ... Ồ... Cứng... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Tần Thanh và Hà Tân Anh thay đổi vị trí của họ theo thời gian, và toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường ân ái của họ, trên bàn ăn, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa, trên cầu thang và trong phòng tắm. 

Nhà bếp, thiết bị tập thể dục và thậm chí cả những cảnh khiêu dâm đang chiếu trên TV. 

Tần Thanh và Hà Tân Anh đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. 

Ai có thể ngờ rằng ngày hôm đó Tần Thanh và Hà Tân Anh đã quan hệ liên tục hơn mười tiếng đồng hồ. Cuối cùng, khi Tần Thanh và Hà Tân Anh đạt đến cao trào, giữa tiếng hét của Tần Thanh, tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ dương vật của Tần Thanh và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Hà Tân Anh. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút. 

Cuối cùng hai người kiệt sức nằm xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh còn chưa mềm của Tần Thanh được đưa vào âm đạo của Hà Tân Anh, thỉnh thoảng cảm nhận được âm đạo của Hà Tân Anh co giật. Hà Tâm Anh ôm Tần Thanh vào lòng, Tần Thanh vui vẻ nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 vẻ đẹp của mùa xuân là vô tận

Tần Thanh ôm Hà Tân Anh và hôn cô. Hà Tân Anh bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của vẻ đẹp trong tâm trí Tần Thanh. 

Tay của Hà Tân Anh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Tần Thanh, trong khi tay của Tần Thanh đi lang thang và trêu chọc âm đạo của Hà Tân Anh. 

Một lúc sau, Hà Tân Anh đứng dậy, quay lưng về phía Tần Thanh, nằm lên người Tần Thanh, vùi đầu vào giữa hai chân Tần Tình, hôn dương vật của Tần Tình. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô giơ lên ​​trước mặt Tần Thanh. Cái miệng nhỏ của Hà Tân Anh tiếp nhận dương vật mềm mại vừa xuất tinh của Tần Thanh, quấn lại và mút, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Tần Tình. 

Tần Thanh ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Hà Tân Anh, hôn và liếm âm đạo của cô, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và âm đạo lớn của cô ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm thành trong âm đạo, thè lưỡi ra và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Hà Tân Anh. 

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

Dương vật của Tần Thanh bị Hà Tân Anh quấn và liếm cho đến khi nó cứng lại. Anh Xinying đưa nó hoàn toàn vào miệng. Tần Thanh cảm thấy quy đầu dương vật đã chạm vào cổ họng của Hà Tân Anh. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Hà Tân Anh quấn quanh dương vật cương cứng của Tần Thanh. Dương vật của Bangbang; Tần Thanh ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của Hạ Tâm Anh, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, đẩy và khuấy động, chóp mũi anh đặt trên hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc của cô. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Hà Tân Anh và chảy vào miệng và mặt của Tần Thanh. Lưỡi của Tần Thanh liếm đáy chậu của Hà Tân Anh và liếm rãnh mông của cô. Anh Xinying vặn mông cô và cười khúc khích. Rãnh mông của cô bị Tần Thanh liếm ướt át. Sau đó, Tần Thanh dùng lưỡi liếm liếm nụ hoa cúc nhỏ xinh màu đỏ sậm của cô. Hoa oải hương, hậu môn nhỏ xinh như nụ hoa cúc của cô thật duyên dáng và xinh đẹp. 

Hà Tâm Anh bị Tần Thanh hôn, cô mỉm cười dịu dàng. Cô để lưỡi Tần Tình hôn vào trong và ngoài hậu môn của mình. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Hai mông của Hà Tân Anh bị dùng lực tách ra. Tần Tình lưỡi liếm lỗ đít của cô, nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. 

Tần Thanh dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ đít của cô, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô. 

Hà Tân Anh dùng mõm nâng dương vật của Tần Thanh lên, dùng lưỡi liếm quy đầu của cô. Có lúc cô còn đưa bìu của Tần Tình vào miệng mút. 

"Tiểu khốn kiếp, lỗ đít của ta cho ngươi liếm, a, chồng tốt a."

Sau đó, Tần Thanh và Hà Tân Anh nghĩ đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà họ đã xem trên TV và cả hai đều muốn thử. Vì vậy, Hạ Tâm Anh quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của cô, dang rộng hai chân, để lộ ra hậu môn ướt át vì nụ hôn của Tần Thanh. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Tần Tình nhịn không được lại nằm ở trên cái mông đầy đặn của Hạ Tâm Anh, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn tinh xảo. 

Hạ Tâm Anh ôn nhu cười nói: “Bảo bối, nhanh lên, ta bị ngươi liếm đến tim rung động.”

Hậu môn của Hà Tân Anh là một lãnh thổ còn trinh nguyên chưa bao giờ được phát triển. Lưỡi của Tần Thanh cố gắng di chuyển vào trong, làm cho lỗ đít của Hà Tân Anh ướt át. Hà Tâm Ảnh cũng bị Tần Thanh liếm đến xương cốt mềm nhũn. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

Một lúc sau, Tần Thanh đứng dậy và quỳ xuống phía sau Hà Tân Anh, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia ôm lấy dương vật cứng cáp và khỏe mạnh của cô. Quy đầu nhắm vào hậu môn của Hà Tân Anh, nhỏ nhắn, xinh đẹp như nụ hoa cúc, di chuyển chậm rãi. 

Lỗ đít của Hà Tân Anh được bao phủ bởi nước bọt của Tần Thanh, có tác dụng bôi trơn. Mặc dù lỗ đít của Hà Tân Anh rất chật, nhưng quy đầu của Tần Thanh lại đưa vào hậu môn hẹp và chật của cô mà không cần tốn quá nhiều sức lực. 

Khi cái quy đầu khổng lồ của Tần Thanh lọt vào lỗ đít của Hà Tân Anh, Hà Tân Anh đã kêu lên: "A... à... chồng... đau quá... à... em chưa bao giờ... à... bị đụ trước đây... à... à...? Xuyên qua lỗ đít... à... nhẹ... nhẹ... hơi... à... à..."

Đây cũng là lần đầu tiên Tần Thanh đụ lỗ đít. Tần Thanh chậm rãi giật giật quy đầu to lớn của dương vật trong lỗ đít của Hạ Tân Anh, nói: "Vợ ngoan, chồng à, đây cũng là lần đầu tiên anh đụ cái lỗ đít đó, lát nữa anh sẽ làm được. Hôn em đi em yêu, hôn vợ anh đi. Một lát nữa, toàn bộ con cặc to sẽ chui vào."

Quy đầu dương vật của Tần Thanh đang đẩy vào và ra khỏi hậu môn của Hà Tân Anh. Dần dần, lỗ đít của Hà Tân Anh trở nên bôi trơn. Dương vật của Tần Thanh cũng từ từ được đưa vào lỗ đít của Hà Tân Anh. Quấn lấy dương vật dày đặc của Tần Thanh, Tần Thanh nằm trên người Hà Xinying, vòng tay qua eo cô, một tay chạm vào âm đạo của cô, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để đẩy. Ngón tay của Tần Thanh cảm nhận được dương vật cương cứng của Tần Thanh đang ra vào lỗ đít của Hạ Tâm Anh. 

Hà Tân Anh ậm ừ và vặn vẹo cơ thể cô. 

Tần Thanh từ từ đẩy dương vật của mình ra vào, dương vật dày, dài và cứng được đẩy vào và ra khỏi lỗ đít cô. Hà Xinying kêu lên: "A...ah...thằng khốn nạn của tôi...ah...ah...chết tiệt...ah...ah...?...? Thật là...ah...ah...thật...ah...thoải mái quá...ah...ah...hôn chồng tôi...ah...ah..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của Tần Thanh một cách mạnh mẽ. Anh Xinying vặn mông cô và để Tần Thanh đẩy dương vật dày và cứng vào hậu môn của cô. Thân thể Tần Tình đụng vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của cô, phát ra tiếng răng rắc. 

Hạ Tâm Anh một tay chạm vào bìu của Tần Thanh, rên rỉ sung sướng. 

Dương vật của Tần Thanh đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Hà Tân Anh, cơ vòng hậu môn của cô siết chặt quanh dương vật của Tần Thanh. 

Dương vật dày, dài và cứng của Tần Thanh đâm về phía trước và đâm vào lỗ đít cô; Anh Xinying vung mông cô và đẩy về phía sau. Anh Xinying đưa ngón tay của cô vào âm đạo của cô, và cảm thấy dương vật to cứng của Tần Thanh đâm vào và ra khỏi lỗ đít cô qua thành thịt. 

Hà Tân Anh và Tần Thanh hét lên đầy dục vọng và ghê tởm, anh chị em, vợ chồng yêu quý của họ hét lên một cách bừa bãi. Trong lỗ đít của Hà Tân Anh, dương vật của Tần Thanh bị ống tay áo của lỗ đít cô cọ xát, và bị ngón tay của cô chạm vào âm đạo xuyên qua thành thịt. 

Dương vật của Tần Thanh ra vào lỗ đít của Hà Tân Anh rất lâu. Khi He Xinying hét lên đầy dục vọng, Tần Thanh đã tiêm tinh dịch vào lỗ đít của Hà Tân Anh. 

Hà Tâm Anh nằm trên giường, Tần Thanh nằm trên người Hà Tâm Anh. Không biết qua bao lâu, dương vật của Tần Thanh mềm ra, nhưng lỗ đít của Hạ Tâm Anh lại quá chật, dương vật của Tần Thanh vẫn nhét vào lỗ đít của cô. 

Tần Thanh trèo xuống khỏi cơ thể Hà Tân Anh và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Hà Tân Anh. 

Tần Thanh và Hà Tân Anh ôm nhau và hôn nhau. 

Một lúc sau, Tần Thanh và Tần Thanh ôm nhau đi vào phòng tắm. Họ ngồi trong bồn tắm lớn. Tần Thanh ôm Hà Tân Anh trong tay, và Hà Tân Anh ngồi trên cơ thể của Tần Thanh. 

Cặp mông mềm mại đầy đặn ấn chặt vào dương vật của Tần Thanh. Tần Thanh hôn bộ ngực tròn trịa của Hà Tân Anh, quấn và mút núm vú như nho chín, đồng thời đưa tay một cách gian dối giữa hai chân của Hà Tân Anh, trêu chọc họ. 

Hà Tâm Anh cười khúc khích, vặn vẹo thân thể cô, để Tần Thanh vuốt ve cô. 

"Cậu bé nghịch ngợm, cậu bị ám ảnh bởi tôi từ khi nào vậy?"

"Vợ xinh đẹp của anh, em nghĩ thế nào? Thực ra, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn mỗi ngày đều được như chúng ta bây giờ.

"Kẻ xấu nhỏ biết cách làm tôi vui bằng những lời nói ngọt ngào. "

"Không, vợ, em không tin lời anh nói sao? "

Hạ Tâm Anh cười nói: “Tuyết Âm và Xuezhen so với tôi không tệ chút nào. Bạn tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau, làm sao bạn có thể nhớ tôi? "

Tần Thanh cười nói: “Không có vợ xinh đẹp lãng tử, kiều diễm, ngọt ngào của ta, ta làm sao có thể coi là hưởng thụ mọi phúc lành của gia tộc? "

Hạ Tâm Anh đỏ mặt, tế nhị cười, có chút ngượng ngùng nói: “Ồ, hiện tại ngươi không đạt được tâm nguyện sao? Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? "

“Tôi muốn hôn thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn, cặp đùi tròn trịa, bộ ngực nhọn và âm đạo quyến rũ của vợ tôi. Điều tôi mong muốn nhất là được ôm ấp người vợ yêu quý của mình. "

Tần Thanh ôm chặt Hà Tân Anh nói.

Hạ Tâm Anh đem khuôn mặt đỏ bừng của cô áp vào mặt Tần Thanh, cười nịnh nọt: “Đồ biến thái, cậu chỉ muốn đụ tôi thôi sao? Nói thật, Hạ Xuân có trao thân cho anh không? "

Tần Thanh giật mình nhìn Hạ Tân Anh, thắc mắc làm sao cô ấy biết được.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tần Thanh, Hà Tâm Anh hôn Tần Thanh và nói: “Chồng tốt của em, anh thật là một hạt giống lãng mạn. Chúng tôi không biết chúng tôi nợ bạn cả đời như thế nào. Biết bao chị em đã bị bạn dụ dỗ. "

Nghe nàng nói như vậy, Tần Tình mới yên tâm nói: “Chỉ có ngươi và Hạ Thuần, có bốn đóa hoa vàng, còn hai bông nữa ta còn chưa chạm vào sao? "

Hạ Tâm Anh trợn mắt nhìn anh nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, Đàm Ngọc Phong và Lương Tuyết đã có bạn trai rất tốt rồi. Bạn vẫn chưa hài lòng với tôi, Hạ Xuân, Xueyin và Xuezhen sao? "

Tần Thanh cười nói: “Bảo bối, ta không có ý định để Hạ Xuân gia nhập đại gia đình chúng ta. Đây không phải là trại giam tù binh chiến tranh. Tôi chỉ lấy những người đẹp tôi yêu nhất và người yêu tôi nhất. "

Hà Tâm Anh ngượng ngùng hỏi Tần Thanh: “Nói cho anh biết, giữa Hạ Thuần và anh, em thích ai hơn? "

Tần Thanh ôm Hà Tân Anh vào lòng, dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của Hà Tân Anh, cười nói: “Đương nhiên là anh thích em, vợ yêu quý của anh Xinying xinh đẹp, lãng mạn, quyến rũ và ngọt ngào. Ước gì anh có thể ôm em trong tay và đụ em mỗi ngày. "

Hạ Tâm Anh xấu hổ mặt đỏ lên, nàng vùi mặt vào trong ngực Tần Thanh, cười nịnh nọt nói: “Đồ biến thái, ngươi biết ăn nói ngọt ngào đấy. Khi ở bên Hạ Xuân, tôi sợ anh sẽ lại nói điều gì khác. "

"Làm sao có thể được? "

Tần Thanh k"

"Chồng, em không có ý trách anh. Kỳ thật Hạ Xuân cũng không tệ, xinh đẹp, bụ bẫm, quyến rũ. Cô ấy đúng là mẫu phụ nữ quyến rũ mà anh thích. Hơn nữa anh còn đẹp trai, quyến rũ, em đã sớm mong đợi Hạ Xuân sẽ trở thành người yêu của anh." 

Dương vật của Tần Thanh lại cứng lên. Tần Thanh ôm Hà Tân Anh vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tân Anh và hỏi: "Nếu bạn nghĩ rằng Hạ Xuân đưa nó cho tôi, tại sao bây giờ bạn vẫn đưa nó cho tôi và tại sao bạn lại buộc tôi phải cưỡng hiếp bạn?" 

“Thằng nhóc vô tâm này, ngươi không biết càng dè dặt thì càng quý giá sao?” Hà Tâm Anh dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh Tần Tình. 

Tần Thanh nói: "Vợ ơi, mỗi lần anh nằm trên người em mà đụ em, anh đều cảm thấy một loại khoái cảm vượt xa bình thường." 

Hà Tân Anh nói: "Tại sao lần nào tôi cũng không bị anh đụ chết? Mỗi lần anh cảm thấy em ở trên người anh, đưa dương vật của em vào âm đạo của anh, âm đạo của anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho em và dương vật của em vừa vặn hoàn hảo bên trong." 

Tần Thanh ôm Hà Tân Anh khỏa thân trong tay và ấn dương vật cứng rắn của anh ta xuống dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của Hà Tân Anh. 

Một lúc sau, Tần Thanh và hai người ngây ngất ra khỏi bồn tắm, ôm nhau thật chặt. Tần Thanh hôn Hà Tâm Anh, chiếc lưỡi nhỏ như cây tử đinh hương của Hạ Tâm Anh đưa vào trong miệng Tần Thanh, khuấy động.

Dương vật cương cứng của Tần Tình ở trên cái bụng phẳng lì mềm mại của cô.

Hà Tân Anh nhấc một chân lên và quấn quanh eo của Tần Thanh, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của cô đối diện với dương vật cương cứng của Tần Thanh. Tần Thanh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể cô về phía trước. Thân thể Hà Tân Anh cũng hướng về phía trước, phát ra một tiếng “bụp bụp”. Khi He Xinying hét lên, dương vật của Tần Thanh đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Hà Tân Anh.

Hạ Tâm Anh ôm chặt vai Tần Thanh, đẩy cơ thể cô về phía trước. Tần Thanh một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Hà Tân Anh và tay kia ôm cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Hà Tân Anh. Anh dùng sức đẩy dương vật của mình vào âm đạo cô. Thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của Hà Tân Anh bao phủ dương vật của Tần Thanh, môi âm hộ nhỏ của cô quấn chặt lấy dương vật của Tần Thanh.

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau.

Tần Thanh ôm chặt Hà Xinying. Hà Tân Anh vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Tần Thanh, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Tần Thanh, âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Tần Thanh, mái tóc đen đầy đặn của cô tung bay sau đầu do tác động của dương vật Tần Thanh.

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... chồng nhỏ, hôn em đi, em yêu, em yêu anh, con cặc to của anh đụ con mèo nhỏ của anh... Ôi... anh thật xinh đẹp..."

Tần Thanh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hà Tân Anh. Đôi chân thon dài của Hạ Tâm Anh quấn chặt quanh eo Tần Thanh. Dương vật của Tần Thanh được đưa chặt vào âm đạo của Hà Tân Anh. Cửa âm đạo của Hà Tân Anh đã quấn chặt lấy dương vật của Tần Thanh. Tần Thanh ôm Hà Tân Anh trong tay, đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô và bước ra khỏi phòng tắm. Khi anh đến phòng khách đặt cô lên ghế sofa, Tần Tình đứng cạnh ghế sofa, đặt hai chân của Hạ Tâm Ảnh lên vai anh, áp người anh lên người cô. Dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo cô, khiến mông anh lắc lư. Dương vật của anh đang nghiến chặt trong âm đạo của Hà Tân Anh, quy đầu của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo.

Hà Tâm Anh bị Tần Thanh đụ đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ.

“Ôi… Chồng… Anh ơi… Yêu anh chết mất… Em thật sự yêu đứa con lớn như anh này… Chồng… em muốn… buông ra… lần nữa…” Hai người ôm nhau làm động tác. Hà Tân Anh liều mạng di chuyển, trong khi Tần Qing từng người một đẩy lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận.

"Tốt anh trai... Em không làm được nữa rồi... em sắp chết rồi... em sắp... trút giận..."

Hà Tâm Anh lại rỉ máu, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nằm bất động trên người Tần Thanh, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ.

Tần Thanh Trịnh cảm thấy quy đầu lớn vô cùng thoải mái, sự dừng lại đột ngột của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng lật người cô trong vòng tay, ấn cô xuống dưới người mình, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực rồi bắt đầu đẩy đứa bé to lớn xuống bên dưới một cách hung bạo.

"Ồ... hôn chồng em đi... em thật sự không chịu nổi..."

Hà Tân Anh đã xuất tinh nhiều lần và hiện bị liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả, để Tần Thanh tấn công dữ dội. 

Sau khi Tần Thanh liều mạng đâm tới đâm lui mấy chục lần, bỗng nhiên hai người đồng thời hét lên: "A...vợ tôi...tôi...tôi đánh mất rồi..."

"Ồ...hôn...tôi...tôi lại rò rỉ rồi..." Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn bay lên thiên đường. 

Ngày hôm sau, khi Hà Tân Anh và Tần Thanh đang quan hệ tình dục điên cuồng trong hội trường, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen vội vã từ tỉnh lỵ trở về. Vốn dĩ họ muốn tạo cho Tần Thanh một bất ngờ bất ngờ, nhưng họ không ngờ rằng Hà Tân Anh và Tần Thanh lại mang đến cho chị em họ một bất ngờ cực lớn. 

Hà Tân Anh lúc đó đang bối rối, nhưng Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen đã hào phóng cởi quần áo ngay lập tức và tham gia trận chiến của họ. Một người đàn ông và ba người phụ nữ bắt đầu cuộc chiến bánh xe. 

Hà Tân Anh không bao giờ ngờ rằng Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, những người luôn là những quý cô thanh lịch, lại điên cuồng như vậy khi làm tình. 

Cô cũng dần dần thả lỏng tâm trí và hòa nhập với đám người Tần Thanh, không còn phân biệt nhau nữa. 

Hà Tân Anh đã thành công trở thành thành viên mới của gia đình Tần Thanh. Cô ấy may mắn hơn Hạ Xuân và Tiểu Vũnyun rất nhiều. 

Bởi vì Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen hoàn toàn chào đón cô. 

Về phần Hạ Xuân, cô không những gia nhập đại gia đình của họ mà còn chưa bao giờ vào nhà họ. 

Hà Tân Anh nhanh chóng nghỉ việc giảng dạy ở trường, chuyển từ ký túc xá của trường đến nhà Tần Thanh, tập trung làm vợ và gia sư toàn thời gian của Tần Thanh. 

Vì Hà Tân Anh không báo cho ai biết khi cô rời đi nên cô thậm chí còn không biết rằng cô gái xinh đẹp nhất trường sẽ trở thành tình nhân của Tần Thanh. 

Mặc dù Hà Tân Anh không có được danh tính thực sự nhưng nó không còn quan trọng nữa. Cuộc sống trong gia đình Tần Thanh vô tư, mọi việc diễn ra tốt đẹp và Tần Thanh rất yêu chính mình. Những gì khác có thể được yêu cầu? 

Trong thời gian Lâm Tuyếtzhen mang thai, Hà Tân Anh và Lâm Tuyếtyin đã phải chịu đựng những tác động tinh thần quá mức của Tần Thanh. Đương nhiên, Hà Tân Anh khó tránh khỏi bị gieo rắc, cuối cùng mang thai. 

Trong đại gia đình này, ba cô gái được sắp xếp theo độ tuổi. Lâm Tuyếtyin là chị cả. Hà Tân Anh bằng tuổi Lâm Tuyếtzhen. Bởi vì Hà Tân Anh lớn hơn Lâm Tuyếtzhen năm tháng nên Hà Tân Anh là chị thứ hai và Lâm Tuyếtzhen là chị thứ ba. Đương nhiên, trong đại gia tộc, người nhỏ nhất chính là Tần Thanh. 

Tần Thanh có ba người đẹp tuyệt vời trong gia đình, Hạ Xuân ở trường và Tiểu Vũnyun ở nhà hàng xóm. Nói một cách logic, cô ấy được hưởng mọi phước lành của cả gia đình, với vẻ đẹp vô bờ bến và mùa xuân bất tận. 

Nhưng với xuất thân, ngoại hình xinh đẹp và thành tích học tập đỉnh cao của Tần Thanh, cho dù anh không chọc ghẹo những cô gái khác thì cũng sẽ có những cô gái ngã vào lòng anh. 

Đây là hoa đào may mắn, nhan sắc không hề nông cạn. 

Nhờ sự may mắn của Tần Thanh mà chúng ta có được câu chuyện tuyệt vời dưới đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hạ Xuân ngứa ngáy

Khi đó Tần Thanh đang theo học tại trường trung học thực nghiệm ở thành phố B. Có bốn cô giáo xinh đẹp. Ngoài Hà Tân Anh, cô giáo xinh đẹp nhất nhà được Tần Thanh nhận nuôi, còn có Hạ Xuân, hiệu trưởng đã mất trinh vào tay Tần Thanh. Ngoài ra còn có hai giáo viên khác là Tần Vũ Phong, học sinh năm hai trung học và là gia sư của đoàn nghệ thuật của trường, và Lương Tuyết, giáo viên nghệ thuật, âm nhạc và khiêu vũ. 

Tần Thanh không có ý định cùng bọn họ phát sinh quan hệ, bởi vì từ khi Hà Tâm Anh được Tần Thanh nhận vào nhà, Tần Thanh cuộc sống rất hạnh phúc, viên mãn. 

Khi Qin Qing thức dậy vào mỗi buổi sáng, ngoài bữa ăn ngon do Lâm Tuyếtyin chuẩn bị, còn có một bữa tiệc dâm đãng đang chờ đợi Lâm Tuyếtyin và Hà Tân Anh bất cứ lúc nào. 

Họ được Tần Thanh ra lệnh không được mặc đồ lót ở nhà. Chỉ cần Tần Thanh thích, hắn có thể vén váy của họ bất cứ lúc nào, nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn thơm tho của họ. 

Tần Thanh đã quen với việc Lâm Tuyếtzhen cho cô ấy ăn bữa sáng vào buổi sáng trong khi đụ vào lồn của Lâm Tuyếtyin và Hà Tân Anh. 

Buổi trưa, thiếu nữ xinh đẹp hàng xóm Tiêu Vân Vân sẽ tới thăm, để Tần Thanh đụ lỗ ngọc của cô. 

Buổi chiều sau giờ học, bữa tiệc đỉnh cao bắt đầu. Nói chung, nó bắt đầu từ nhà bếp, đến phòng ăn, phòng tắm và căn phòng. Sẽ có dấu vết về cuộc ân ái điên cuồng của Tần Thanh với những cô gái khác. 

Có lý do mà bốn cô gái đều đang ở độ tuổi trưởng thành, và họ đều giống sói và hổ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tần Thanh sẽ bị hạ bệ.

Nhưng Tần Thanh sinh ra đã có tài năng phi thường. Anh ta không chỉ bất khả xâm phạm mà còn ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi run rẩy. Đúng như những gì đã nói trong tiểu thuyết võ hiệp, ông đã nắm vững nghệ thuật điều hòa âm dương của Hợp Hoan. 

Bất khả chiến bại và bất lợi. 

Anh ta khiến bốn cô gái ngoan ngoãn và yêu Tần Thanh đến chết, cho phép anh ta trêu chọc anh ta theo cách anh ta muốn. 

Đêm hôm đó, trong lúc tự học, kết quả thi giữa kỳ tình cờ được công bố, điểm số của Tần Thanh nhảy vọt lên top ba trong lớp. 

Giáo viên chủ nhiệm Hạ Xuân gọi Tần Tình tới văn phòng. 

Tần Thanh đi tới cửa văn phòng Hạ Xuân, dựa vào cửa. Hạ Xuân khoanh tay trước ngực 34D, ánh mắt chết chóc nhìn Tần Thanh, nói: “Đóng cửa lại.”

Tần Thanh đóng cửa lại, nói: "Có chuyện gì thì nói cho ta biết!" Anh ngồi trên ghế sofa và nói một cách ngây thơ. 

Hạ Xuân trợn mắt, tức giận nói: "Cái gì? Tôi không có việc gì thì không thể mời anh đến sao?"

Nếu như ánh mắt của nàng có thể giết người, Tần Thanh đã chết vạn lần. 

"Đương nhiên. Ai bảo cậu làm giáo viên chủ nhiệm của tôi? Dù tôi có năng lực đến đâu, ở trường này tôi vẫn phải nghe lời cậu."

Nói xong, Tần Thanh đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến bên cạnh cô, ôm chặt Hạ Xuân, dùng miệng Tần Tình bịt kín đôi môi mỏng xinh đẹp của mình. 

"Ừm, buông ra...ừ..."

Hai tay Tần Tình siết chặt vòng eo thon gọn của cô như vòng sắt, môi anh ngậm lấy khuôn miệng anh đào ấm áp của cô, ôm mặt cô vào lòng, giữ chân cô khỏi mặt đất. 

Cô vùng vẫy mạnh mẽ, không ngừng vung hai cánh tay ngọc, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đánh mạnh vào đầu, mặt và vai Tần Tình. Đối với Tần Thanh, việc đánh kiểu nắm đấm sắt nhỏ này chẳng khác nào cù lét. 

Tần Thanh bế cô đến ghế sofa da. Tần Thanh nghiêng người đè xuống nàng, nhưng hắn cẩn thận chỉ dùng miệng che cái miệng nhỏ nhắn của nàng, không dám lè lưỡi. Nếu bị cô cắn đứt, anh làm sao có thể quay lại giao trách nhiệm cho vợ mình. 

Hạ Xuân bị Tần Thanh ghìm chặt không ngừng đá chân, khiến Tần Thanh dễ dàng dang rộng hai cái đùi tròn trịa mịn màng của mình, đẩy dương vật vốn đã cứng cáp và căng phồng của anh xuyên qua quần jean của cô vào vùng quầng vú căng phồng của cô. 

Cô đẩy miệng Tần Thanh ra khỏi môi mình và hét lên. 

"Thả tôi ra! Anh còn muốn dùng vũ lực nữa...thả tôi ra...! Ugh~"

"Anh chỉ thích mạnh mẽ với em. Ai bảo em thích làm người phụ nữ của anh? Nếu em là người phụ nữ của anh thì phải nghe lời anh và vâng lời anh."

Thân dưới của Tần Tình bị ép chặt vào giữa háng cô, tay còn lại duỗi thẳng, thô bạo xuyên vào trong váy cô. Hóa ra cô ấy đang đi tất hai phần. Tần Thanh trực tiếp chạm vào chiếc quần lót chữ T hẹp như dây thừng từ đũng quần mỏng manh và mịn màng của cô. 

Do háng của Hạ Xuân và dương vật của Tần Tình liên tục cọ xát, quần lót của cô đã chứa đầy tinh dịch, lông mu dày và xoăn của cô dính, ướt và trơn. 

Tần Tình nhanh chóng cởi quần jean, lấy ra dương vật to lớn đã cao tới tận trời, kéo phần cuối của chiếc quần lót che kín mông sang một bên. Cô dùng tay cầm lấy quy đầu dày và cứng, chỉ vào những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của mình. Khi anh chuẩn bị chọc những cánh hoa mềm mại đi sâu vào thì cô vặn eo tránh ra. 

"Anh không thể dịu dàng hơn được sao... à... à..."

Lúc này, Tần Thanh mặc kệ tiếng hét của cô, dùng thân dưới của anh lần nữa ấn vào háng cô. Anh mở rộng đùi cô đang sắp khép lại bằng đầu khuỷu tay anh. Anh ta giữ dương vật cương cứng lớn và đẩy nó về phía trước. Lần này, quy đầu dày và cứng đã xuyên thủng thành công những cánh hoa trơn trượt của cô. Lợi dụng thành âm đạo trơn trượt, anh xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Đỉnh quy đầu ép chặt vào nhụy hoa của cô. 

"Ah uh~ Thằng bé hư, cậu đang cưỡng hiếp... cậu... cậu... uh... ah... ah~"

Trong lúc cô chửi bới và la hét, Tần Thanh vẫn chăm chỉ làm việc. Con cặc dày và dài cứ đưa vào rút ra như một cái pít-tông trong âm đạo chật hẹp của cô. Quy đầu to cứ đâm vào nhị hoa sâu trong tử cung như súng máy. Những đường gờ của phần thịt cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô một cách thô bạo khi nó di chuyển ra vào. Khi nó co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống vùng bẹn trắng mịn màng của cô. 

Cô vẫn vùng vẫy và la hét. 

"A... ừ... đau quá! A... nhẹ nhàng... tên khốn kiếp, đây là hiếp dâm, à..."

Tần Thanh phớt lờ tiếng la mắng của cô, dương vật của anh bị kích thích ngày càng dày hơn và cứng hơn dưới sự siết chặt của âm đạo hẹp của cô. 

Tần Tình đưa tay ra sau mông, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, khiến thân dưới của cô không thể tách rời khỏi bộ phận sinh dục đang dính chặt của Tần Tình. Anh đập mạnh quy đầu dày và cứng vào nhụy hoa của cô như điên. 

Tần Thanh nhìn đôi chân trắng nõn hoàn mỹ không tì vết của cô, đôi chân thon dài tròn trịa, dương vật nhét vào cái lỗ xinh đẹp săn chắc của Hạ Thuần càng trở nên dày hơn. Lực đẩy của dương vật giống như một động cơ. 

Hạ Xuân lông mày hơi xếch, khóe mắt tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nước. 

Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh dẻ trần trụi của cô ôm lấy eo dưới của Tần Thanh, mười ngón tay ngọc thon dài ôm lấy cặp mông săn chắc của Tần Thanh, thân dưới nhanh chóng hướng lên trên, chạm vào háng Tần Thanh.

Thành âm đạo mềm mại của cô co rút và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến dương vật dày đặc của Tần Thanh cảm thấy đau đớn. 

Nhìn rõ ràng là Hạ Xuân đang đút vào háng mình, ánh mắt kiêu ngạo vốn có của cô trở nên mềm như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái.

Tần Tình cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức duỗi đầu lưỡi mềm mại ra, quấn lấy đầu lưỡi của Tần Tình. Tần Tình tham lam mút lấy nước ngọc ấm thơm ngát của cô, đồng thời cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của Tần Tình. Cuộc chiến giữa bộ phận sinh dục ở háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi cả hai đều đang dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được bộ phận sinh dục của ai là của ai. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương của Hạ Thuần quấn quanh eo Tần Tình đột nhiên co giật, quấn quanh eo Tần Tình như vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Xương mu nhô ra dưới háng của cô đẩy lên xương mu của Tần Thanh, hai cánh hoa cắn vào gốc dương vật của Tần Thanh đồng thời co rút nhanh chóng. 

"Chính là nó! Giữ chặt... ngay đó... đừng di chuyển... uhhh... giữ chặt... uh huh..."

Hai má cô đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát mông vào xương mu của Tần Thanh trong khi rên rỉ nặng nề. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Tần Thanh đẩy vầng hào quang của quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Cô cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của mình đang cọ vào đôi mắt to tròn của Tần Tình như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của Hạ Xuân Nhuệ Tân. Phần thịt trên quy đầu to lớn của Tần Tình bị tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong cơ thể cô phóng ra thấm đẫm và sưởi ấm, như thể bị một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Phần thịt mềm mại mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ dương vật to lớn của Tần Tình. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, sắc mặt Hạ Xuân vẫn đỏ bừng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thanh đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng chưa xuất tinh. 

"Bởi vì ta có thiên phú phi thường, có thể khống chế được Cảnh quan, trăm trận trăm trận không biết chán!"

Tần Kình tự hào nói. 

Nước lấp lánh trong mắt Hạ Xuân vẫn chưa phai, cô ôm chặt lấy đôi mắt Tần Tình. 

Nghe Tần Thanh nói như vậy, sắc mặt lại đỏ bừng, xinh đẹp như vậy. 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Cô thấp giọng nói, hai má đỏ bừng, không dám nhìn Tần Thanh. 

Tần Thanh nói: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, một lát nữa chiến tranh sẽ tiếp tục."

Cô quay lại nhìn Tần Thanh, đôi mắt vốn không còn kiêu ngạo mà trở nên dịu dàng như nước lại lọt vào mắt Tần Tình. Cô ngừng nói, lặng lẽ cởi cúc áo lụa màu xanh đậm, để lộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu trắng tinh không có miếng lót bên trong. Cô kéo chiếc áo ngực xuống, một cặp vú trắng nõn lộ ra. Tần Thanh nhìn quầng vú màu nâu nhạt và hơi đỏ của cô. 

Nhìn bộ ngực lớn vượt quá 34D của cô, Tần Thanh lại hưng phấn nói: “Anh luôn tưởng tượng ngực của em chỉ có 34D, nhưng không ngờ…”

“Nó làm bạn ngạc nhiên phải không?” Hạ Xuân tự hào nói. 

"Đúng vậy! Phụ nữ nào cũng ước mình có bộ ngực to, ngực tốt nhất nên treo tới rốn. Tại sao lại buộc ngực chặt bằng áo ngực đến mức không ai nhìn thấy?"

"Ngực, ngực... ngươi không thể nói chuyện lịch sự hơn được sao?"

"Ừ, ừ... từ nay về sau tôi có thể gọi cô ấy là Tú Phong Ngọc Vú được không?"

Tần Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng nhéo hạt cườm màu đỏ cà phê còn chưa mềm ra trên ngực cô. Cô liếc nhìn Tần Thanh và vẫy móng vuốt Lushan của Tần Thanh. 

“Tôi làm vậy là để ngăn chặn những kẻ biến thái như anh, để mỗi lần tôi chen lên xe buýt, những kẻ vô liêm sỉ đó sẽ dùng tay chân làm người ta phát bệnh…”

Ôi! Hóa ra cô ấy thường có thái độ không tốt với đàn ông, kiêu ngạo và độc đoán, đó là màu sắc bảo vệ của cô ấy. 

"Ha ~ Chứng tỏ ta có tầm nhìn rất tốt. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã biết ngươi rất có năng lực và ẩn giấu!"

Khi Qin Qing nói những từ "rất có khả năng", dương vật to, dày và cứng dưới háng anh đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật cứng đang ướt đẫm và trơn trượt với nước mật ong của cô. Nhị hoa sâu trong bụng cô lại bị quy đầu to lớn của Tần Thanh đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh~ Em tệ quá... em biết em lớn quá mà... cố ý mà...ah-uh~"

Tần Thanh không đợi cô nói xong, liền dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Tần Thanh và chất dịch ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức biến thành quả anh đào cứng ngắc. 

"Uh-huh! Đừng làm thế, tôi không thể chịu nổi...bạn...uh~"

Tần Thanh phớt lờ sự phản đối của cô, dùng miệng mút núm vú của cô, tay kia cởi chiếc áo lụa màu xanh đậm của cô ra. Cô cũng ngượng ngùng hợp tác cởi chiếc áo lót ren trong suốt treo dưới ngực. 

Khi Tần Thanh cởi áo, bộ ngực trắng nõn 34D của cô bị bộ ngực trần và rắn chắc của Tần Thanh ấn chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, dương vật to và cứng của Tần Thanh bắt đầu đồng thời đâm vào trong âm đạo hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Uh~ Bạn... bạn thực sự... ờ... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Cô cũng theo bản năng di chuyển đôi mông đang lớn lên của mình để phục vụ cho những cú đâm của Tần Thanh. Thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút lấy dương vật to lớn của Tần Thanh khi nó ra vào háng cô. 

Tần Thanh cởi khóa kéo váy ngắn màu xanh đậm, vén váy lên. Cô ngoan ngoãn giơ tay lên để Tần Thanh thò đầu ra khỏi váy. 

Tần Tình đột nhiên rút ra dương vật to lớn trong âm hộ xinh đẹp của mình, cô thất vọng thở dài. 

"Ờ... cậu..."

Tần Thanh sợ cô mất hứng thú tình dục sau khi mất hứng quá lâu nên anh cởi chiếc quần lót màu trắng giống như sợi dây thừng của cô mà không giải thích. 

Sau đó Tần Thanh đứng dậy đá giày da, cởi quần jean ném xuống đất. Cô khỏa thân đứng trước mặt, dùng háng điều khiển quy đầu to lớn cương cứng di chuyển lên xuống trước mắt, gật đầu.

"Con tôi đang chào bạn!" 

Hạ Thuần ngồi trên sô pha bị hành động của Tần Thanh đỏ mặt, không dám đáp lại. Tuy nhiên, cô âm thầm hợp tác với mong muốn của Tần Tình, chậm rãi cởi đôi giày cao gót màu xanh đậm, sau đó cởi đôi tất cao trong suốt ở chân, cởi bỏ đôi chân tròn như ngọc.

"Ta muốn ngươi đi giày cao gót..." Tần Thanh dùng giọng ra lệnh nói. 

Hạ Xuân liếc nhìn Tần Thanh, ngoan ngoãn đi giày cao gót rồi đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai. 

Đôi mắt ngấn nước dịu dàng của cô nhìn chằm chằm vào Tần Thanh, cái miệng mỏng khẽ mở ra, như thể đang chờ đợi Tần Thanh nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là bờ vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng, với đỉnh cao màu kem đứng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả và hạt đậu ngọc nhỏ đầy quyến rũ ở bụng dưới. Cặp mông tròn trịa hơi hếch lên trên, đôi chân trắng nõn tròn trịa càng thêm thon thả vì họ đang đi đôi giày cao gót khoảng ba tấc. 

Chỉ vì sự kiêu ngạo của cô khi lần đầu gặp nhau mà cô đã có ấn tượng vô cùng xấu. Ngoại trừ đôi mắt hơi hướng lên kiêu ngạo, Tần Thanh kỳ thực đối với ngoại hình của nàng đều không quan tâm. Ngày xửa ngày xưa, cô như được tái sinh trong mắt Tần Thanh, trở nên xinh đẹp quyến rũ như vậy. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Tần Thanh rung động. 

Nhìn thấy bộ phận mu của cô nhô lên dưới háng cô, bộ lông mu dày, xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt vừa rồi của họ. Nó kích thích máu của Tần Thanh một lúc, dương vật dày đặc chưa phóng ra dưới háng của cô nghiêng một góc gần như mười một giờ giống như một con ếch đang giận dữ. 

Ánh nắng chạng vạng tràn vào từ cửa sổ, tràn ngập tình cảm lãng mạn. Tần Thanh và Hạ Thuần khỏa thân đứng đối diện nhau.

Đôi mắt xinh đẹp hơi xếch của cô lại bắt đầu gợn sóng, không biết lúc nào, làn da của họ chạm vào nhau, bộ ngực ngọc bích 34D săn chắc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Tần Thanh ấn thành hình quả bóng tròn phẳng. 

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Tần Thanh không chút do dự đem Tần Thanh miệng bao phủ lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Quy đầu lớn của háng Tần Tình áp vào hai cánh hoa màu hồng béo ngậy trong bụi cây đen rậm rạp dưới bụng dưới của cô. 

Cô dùng một tay giữ lấy vai Tần Thanh, giơ một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên vòng qua eo Tần Tình. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Tay còn lại, cô dẫn đầu quy đầu to cứng như quả trứng của Tần Tình xuyên qua cánh hoa của mình đồng thời lợi dụng chất lỏng ướt. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo cọ xát, dương vật to dày gần một thước của Tần Tình đã đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Cô thở dài một tiếng đầy mãn nguyện. 

"Bạn thực sự...tuyệt vời...uh..."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đã hạ xuống, hai tay vòng qua eo nhau, ôm hông nhau, ép chặt thân dưới vào nhau. 

Vì họ đang đứng làm tình nên cặp đùi mịn màng mềm mại của cô cọ vào đùi Tần Tình. Họ háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Tần Tình bước đi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như nhảy tango. 

Hạ Xuân, người say sưa trong biển tình yêu và ham muốn, đắm chìm cả thể xác lẫn tinh thần trong niềm khoái cảm tột độ khi giao hợp của họ. Vô tình, anh đã được Tần Thanh đưa đến bàn làm việc cổ điển của mình. 

Khi cặp mông đầy đặn của Hạ Xuân áp vào mép bàn cổ điển, sự lạnh lẽo của chiếc bàn gỗ khiến cô tỉnh dậy sau cơn say. Đôi môi mềm mại của cô thoát ra khỏi ngụm nước của Tần Thanh. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, huyệt đạo xinh đẹp dưới háng cô siết chặt lại, khiến dương vật dài và dày của Tần Thanh có cảm giác như có ai đó dùng tay ôm chặt. 

Tần Thanh dùng sức đẩy thân dưới của cô, quy đầu cứng rắn lập tức chạm vào lõi tử cung của cô. Toàn thân cô run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm mông Tần Tình vô thức siết chặt, âm hộ nhỏ căng cứng chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ dương vật dày đặc của Tần Thanh bị hút vào âm đạo của cô và không thể cử động, bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt. 

"Ư~ đừng đột nhiên cố gắng thế... Tôi... không chịu nổi... ừ ừ..."

"Uh uh uh~ nhẹ nhàng thôi... à uh... Tôi lại đến đây... nhanh lên... ôm chặt tôi... Tôi sắp ra ngoài... sắp ra... uh uh ah~~~"

Tần Tình đột nhiên cảm giác được mông mình bị Hạ Thuần ngón tay mảnh khảnh ôm chặt, đến nỗi dương vật dày đặc và âm hộ xinh đẹp của cô không còn một khoảng cách nào. 

Âm đạo hơi cương cứng của cô không ngừng cọ xát vào xương mu của Tần Thanh, dương vật của Tần Thanh lúc này cũng trở nên dày hơn. Sự phấn khích của cô khiến dương vật dài và dày không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Hạ Xuân giống như một pít-tông. 

"A ừ ~ ôm chặt tôi...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi nhanh hơn...ah..." Thứ xuất hiện trong mắt Tần Thanh là tiếng kêu dịu dàng của Hạ Xuân Chính bị Tần Thanh đụ, đôi mắt mèo mộng mơ tràn ngập tình cảm, đầu miệng Tần Thanh là chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Hạ Xuân. 

Lúc này, âm đạo của Hạ Xuân nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên quy đầu khổng lồ của Tần Thanh. Cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô co giật từ hai đùi dính chặt vào nhau, âm đạo nóng bỏng của cô nhanh chóng co rút, ôm lấy dương vật dày đặc của Tần Thanh. Nó dường như hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô. Dương vật của Tần Thanh bị tê liệt bởi thuốc an thần, bị âm đạo trơn và chật của cô cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán anh. Anh không thể nhịn được nữa, một dòng tinh trùng đặc và nóng hổi phun vào trong cơ thể Hạ Xuân như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"Uh-huh ~ Đẹp quá... Tần Thanh cảm thấy thật thoải mái khi bạn uốn tóc cho cô ấy... Đừng cử động, cứ như thế này... Đừng cử động... Uh-oh~"

Sự giao hợp này rất tự nhiên, tình yêu giữa nam nhân và thê thiếp giống như sự dịu dàng của nước, đôi khi giống như một ngụm trà nhẹ nhàng, đôi khi giống như sấm sét của giông bão, như tiếng kêu của hoa sen trong mưa, và sự giận dữ dữ dội của Hạ Xuân vừa rồi. Bên kia bầu trời, Tần Thanh và giáo viên lớp Hạ Xuân bị thiêu rụi trong ngọn lửa. Trong tiếng thở dài mãn nguyện vừa rồi, bộ phận sinh dục âm dương dưới háng dường như đã hoàn toàn hòa vào nhau, ngủ say như một cặp song sinh dính liền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tần Ngọc Phong

Ra khỏi phòng Hạ Xuân, buổi tối tự học kết thúc. 

Tần Thanh lấy điện thoại di động ra, thấy đã hơn 10 giờ 40 tối. Anh bước nhanh xuống tầng dưới, chuẩn bị về nhà. 

Đi ngang qua phòng giảng dạy của đoàn nghệ thuật trên tầng ba, tôi nhận thấy bên trong có ánh sáng yếu ớt. Có lẽ lúc này đoàn nghệ thuật đã hoàn thành mọi công việc. Còn ai nữa ở đó? 

Phải chăng các người đẹp trong đội văn nghệ đang thực hiện vũ đạo? 

Tần Thanh có chút tò mò đi tới trước cửa văn phòng đoàn nghệ thuật. Tần Thanh nhìn vào căn phòng tối tăm qua tấm kính trên cửa. Bên trong không có người, Tần Thanh thất vọng chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, từ bên trong truyền đến một tiếng "Ầm"! 

"Người nào đó!"

Tần Thanh thầm nghĩ, lại nghi hoặc nhìn vào trong. 

Lần này tôi nhìn thấy một bóng người đang di chuyển sau tấm bình phong ở góc nhà. 

"Sao cậu lại trốn ở đó?" Tần Thanh nghĩ nghĩ, đẩy cửa ra, nhưng nó đã đóng lại, đẩy không được. 

Tần Tình muốn trêu chọc người bên trong để hù dọa cô, liền lấy chứng minh thư của mình ra nhét vào khe cửa. Chỉ cần một cú click nhẹ, "khóa đầu bò" kiểu cũ đã được mở khóa, Tần Thanh lẻn vào. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tần Thanh chạm vào màn hình, nhìn xuyên qua khe hở. Tần Thanh nhìn thấy hai thân thể trần truồng lăn lộn trên bàn bên trong. Họ là Đàm Vũ Phong và Hiệu trưởng Xie! 

Tần Thanh nhìn thấy liền sửng sốt! 

Nhìn chằm chằm một hồi, Tần Thanh mới phục hồi tinh thần nói: "Thì ra Đàm Ngọc Phong ngoại tình với hiệu trưởng. Vốn tưởng rằng cô ấy là một thiếu nữ trong sáng ngây thơ, nhưng hóa ra cô ấy lại làm chuyện này sau lưng bạn trai!" 

Tần Thanh âm thầm chửi rủa.

Tần Thanh đầu tiên dùng điện thoại chụp ảnh quay phim quá trình ân ái của hai người, sau đó nhẹ nhàng nhặt quần áo của hai người trên ghế, nhẹ nhàng bế ra khỏi cửa. Họ im lặng trong niềm vui sướng đến nỗi họ không biết. Sau đó, họ ném quần áo của Hiệu trưởng Tạ ra cửa và giấu quần áo của Đàm Vũ Phong ở một căn phòng gần đó. 

Cuối cùng, Tần Thanh trở về phòng. Tần Thanh từ bên trong đóng cửa lại. Sau đó, Tần Thanh nhanh chóng bật đèn đi đến chỗ hai người đang kinh ngạc dừng lại. 

Sự việc gấp rút đến mức Hiệu trưởng Tạ chưa kịp trèo xuống khỏi người cô, Tần Thanh đã giữ Hiệu trưởng Tạ xuống và nói: "Đừng cử động! Nếu không Tần Thanh sẽ gọi người!"

Hiệu trưởng Xie đổ mồ hôi đầm đìa do vừa mới quan hệ tình dục vất vả, và do đột nhiên sợ hãi nên toàn thân lạnh ngắt. Quá sợ hãi, hắn run rẩy hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

"Hỏi ta? Ngươi đang làm gì vậy? Nếu ta hét lớn, tin tưởng sẽ có rất nhiều người tới xem náo nhiệt. Cứ như vậy đi, Tạ hiệu trưởng, chỉ sợ ngươi không thể lảng vảng được nữa, quyền chức vụ cũng không còn nữa!"

Tần Thanh tiếp tục uy hiếp.

"Không, không, không! Bạn muốn gì?" Hiệu trưởng Xie vội vàng trả lời. 

"Ách..." Đàm Ngọc Phong vốn đã choáng váng hồi lâu đột nhiên ở dưới hắn khóc lên. 

"Khóc đi! Khóc đi! Chẳng bao lâu nữa sẽ có một nhóm người tới đây, để mọi người nhìn kỹ con điếm nhỏ trần trụi của ngươi!" Tần Kình vui vẻ nói. 

"Đừng khóc nữa. Bạn có thực sự muốn tuyển người không?" Hiệu trưởng Xie lo lắng nói với cô. 

Đàm Ngọc Phong nghe xong không dám khóc nữa, chỉ lặng lẽ nức nở. 

Hiệu trưởng Xie lúc này dường như đã tỉnh lại, nhìn thấy Tần Thanh chỉ là một học sinh nên đẩy Tần Thanh sang một bên, nhảy lên rồi chạy đến ghế. 

Tần Thanh cười nói: "Ngươi đang tìm quần áo sao? Tần Thanh đã mang đi rồi!"

Nghe vậy, Hiệu trưởng Xie chết lặng tại chỗ. 

"Yên tâm, chỉ cần ngươi đồng ý Tần Thanh điều kiện, Tần Thanh sẽ cho ngươi quần áo, chuyện này sẽ không có người biết!" Tần Thanh nhàn nhã nói. 

"Vậy ngươi muốn điều kiện gì?" Hiệu trưởng Xie run rẩy hỏi. 

"Về điều kiện, tôi sẽ không làm các bạn quá xấu hổ! Mỗi người trong số các bạn sẽ đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ làm tiền bưng bít, và hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra! Thế thì sao?"

Tần Kình nghĩ không ra điều kiện gì. Nhìn bộ dạng dâm đãng của hiệu trưởng, chắc hẳn hắn đã hư hỏng rất nhiều. Mặc dù nhà Tần Thanh không thiếu tiền, nhưng việc yêu cầu tên quan tham nhũng này ho ra một khối tài sản hiến tặng cho Dự án Hy vọng cũng sẽ là một điều tốt cho lợi ích của con cháu ông ta. 

"Nhưng bây giờ tôi không có nó!" Hiệu trưởng Xie trả lời. 

"Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi thời gian, trong vòng một tuần! Tuy nhiên, nếu sau này ngươi hối hận, ngươi phải cho ta một bản tường trình!" Tần Kình lại nói. 

"Vậy... Được rồi, ngươi phải giữ lời!" Hiệu trưởng Xie cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tần Thanh chỉ muốn tiền. 

"Vậy thì hãy viết cho tôi một lời tỏ tình! Hãy viết ra tất cả những gì bạn đã làm hôm nay!" Tần Thanh chỉ vào giấy bút trên bàn nói với hiệu trưởng. 

"Không không không! Ta nhất định sẽ cho ngươi tiền, ngươi đừng viết nữa." Hiệu trưởng Xie, người biết sức mạnh của chữ viết đen trắng, cho biết. 

"Không! Nếu ngươi không viết, ta lập tức vạch trần ngươi!" Tần Thanh kiên định nói. 

Thấy không có cách nào vượt qua bài kiểm tra, Hiệu trưởng Tạ đành phải cầm bút chuẩn bị viết. 

"Nghe báo cáo của tôi, cứ viết đi! Đầu tiên viết lời thú nhận, sau đó viết thời gian, năm, tháng, ngày và mấy giờ hôm nay. Sau đó, địa điểm và bạn, hãy viết tên đầy đủ của bạn. Nếu bạn đang gây sự với Đàm Vũ Phong ở đây, hãy viết về việc quan hệ tình dục! Cuối cùng, hãy ký tên và thời gian của bạn." 

Tần Thanh kiêu ngạo ra lệnh. 

Chẳng bao lâu, hiệu trưởng viết xong.

Tần Thanh nhìn xem, hài lòng cất nó đi. Sau đó, anh ta gọi Đàm Vũ Phong khỏa thân đến và yêu cầu cô viết một bản sao. 

Tuy nàng khỏa thân, khom người, hai tay chắp trước ngực, cố gắng che thân, nhưng trước mắt Tần Thanh vẫn có một đôi sóng lớn đung đưa, khiến Tần Thanh phải mở to mắt. 

"Chết tiệt! Hay quá bà ơi. Hiệu trưởng Xie có thể đụ bà, tại sao tôi lại không thể? Sau này tôi sẽ đụ bà hết mình!" Tần Thanh nghĩ thầm, nhìn thấy dục vọng trong lòng dâng lên. 

"Chúng tôi viết xong rồi, cậu... cậu có thể trả lại quần áo cho chúng tôi." Hiệu trưởng Tạ cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Thanh. 

"Chưa." Tần Thanh tỉnh táo lại nói. 

"Ngươi... Ngươi phải hối hận!" Hiệu trưởng trở nên lo lắng khi nghe điều này. 

"Không! Bạn vẫn chưa viết xong, tôi muốn bạn nói cho tôi biết bạn đã viết bao nhiêu lần rồi viết từng cái một. Hiệu trưởng Tạ, bạn có thể viết trên giường bên kia, còn Tiểu Cầm thì viết trên bàn. Nếu hai người viết khác nhau, Tần Thanh sẽ..." Tần Thanh lại nói. 

"Anh muốn gì? Tôi...tôi sẽ không viết!" Hiệu trưởng Xie nói. 

"Đừng viết nữa? Thế thì tôi đi đây. Tôi sẽ để hai người khỏa thân ở đây và để các người tiếp tục đụ cô ấy! Các người thấy có ổn không?" Tần Thanh nói xong liền định rời đi. 

Hôm nay thấy mình không thể vượt qua bài kiểm tra, hiệu trưởng Tạ đành phải đồng ý với Tần Thanh nên hai người phải giải thích riêng. 

Một lúc sau, họ viết xong, Tần Thanh lấy ra so sánh, này! 

Họ thành thật như vậy, hôm nay chỉ làm ba lần, thời gian và địa điểm đều ghi rõ ràng, giống hệt nhau. 

"Ồ! Ngươi cũng khá thành thật, hôm nay cứ như vậy đi! Cảm ơn hiệu trưởng đã mặc quần áo ngoài cửa. Mặc vào rồi nhanh chóng rời đi. Trong chốc lát đừng để ai nhìn thấy, trong vòng một tuần nhớ đưa tiền cho ta, nếu không bằng chứng sẽ bị mọi người biết! Nhớ kỹ!"

Tần Thanh nói. 

Sau khi nghe điều này, Hiệu trưởng Xie, người được ân xá, nghĩ thầm: "Tôi nhất định sẽ đưa nó cho bạn. Đừng thất hứa. Nếu tôi đưa tiền cho bạn, tôi sẽ trả lại cho bạn một thứ gì đó."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ trả tiền cho bạn và giao hàng." Tần Thanh trả lời.

Hiệu trưởng Xie sau đó tự tin chạy ra cửa, mở cửa, nhanh chóng mặc quần áo rồi biến mất trong màn đêm mà không thèm ngoảnh lại. Sau khi xem xong, Tần Thanh đóng cửa lại, đi về phía Đàm Ngọc Phong. 

"Quần áo của tôi thì sao? Trả lại cho tôi nhanh lên! Làm ơn?" Đàm Vũ Phong cầu xin. 

"Ngươi! Thái độ của ngươi không tốt, cứ ở đây đợi đến bình minh đi!" Tần Thanh uy hiếp.

"Không, ngươi muốn tiền sao? Ta đưa cho ngươi, thả ta đi." Cô sợ hãi quỳ xuống.

Tần Thanh đi tới ngồi xuống ghế. Tần Thanh nói: "Nhìn xem, Tạ hiệu trưởng không quay đầu lại rời đi, hắn căn bản không quan tâm ngươi, ngươi chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề."

"Tôi nên làm gì đây? Bạn cứ để tôi đi." Cô ấy đã khóc. 

"Không có việc gì, ngươi đã để cho nhiều người như vậy đụ ngươi, vậy để ta cũng cho ngươi đụ. Ta cảm thấy tốt như vậy, chuyện gì cũng dễ dàng nói ra!" Tần Thanh đầy dục vọng nói.

"Anh... tôi... anh có giữ lời hứa không?" cô hỏi sau một chút do dự. 

"Tất nhiên rồi! Giờ cậu nằm xuống bàn, nâng mông lên cao hơn và dang rộng hai chân ra. Tôi đụ cậu đấy." Tần Thanh nói. 

Bây giờ cô đã bình tĩnh hơn, cô bước tới bàn và nằm xuống theo lời Tần Thanh nói. 

Nhìn cái mông trắng hồng như tuyết nhô ra trước mặt Tần Thanh, Tần Thanh cởi quần áo, thả con cặc to đã cương cứng từ lâu của mình ra. 

Sau đó, anh bước tới phía sau cô và xâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau mà không hề do dự. 

Tần Thanh nhắm vào âm đạo của cô, cắn răng, dùng lực đè lên eo cô: "Porphy!" Toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào! 

Mặc dù Tần Ngọc Phong có quan hệ với hiệu trưởng nhưng đó là vì cô ấy cũng muốn leo lên thang. Trên thực tế, chỉ có hai người đàn ông từng đụ cô, người còn lại là bạn trai của cô cho đến khi học đại học. 

Có lẽ là do dương vật của hai người chưa đủ dày mà lỗ của Tần Ngọc Phong thật sự rất khít, không hề có chút lỏng lẻo nào. Ngoài ra, vì không có tán tỉnh, trong lỗ của cô cũng không có chất lỏng, nước mà hiệu trưởng Tạ vừa mới đụ đã cạn kiệt hoặc khô cạn nên lúc này lỗ của cô rất khô. 

Con cặc lớn của Tần Thanh khi đi vào bị cọ xát có chút đau! 

Bởi vậy, nàng vô cùng đau đớn, đau đớn khiến nàng kêu lên: "A!"

Cùng với sự đau đớn của cô, Tần Thanh hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, vặn eo và đụ cô. 

Con cặc lớn của Tần Thanh bị đâm mạnh và đập mạnh, không có chút dịu dàng nào. Mỗi lần rút ra, anh đều kéo đến mép lỗ rồi lại đẩy ra, mỗi lần nhét vào thì nó không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Lần này cô sẽ phải đau khổ rất nhiều! 

Khi con cặc lớn của Tần Thanh di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo khô khốc, giống như một cái giũa nhỏ đang dũa vào bên trong. 

Việc dùng cơn đau đã làm thay đổi giọng điệu tiếng rên rỉ của cô: "Ahhh...làm ơn...đau quá...làm ơn...anh sẽ giết tôi...tôi cầu xin anh...nếu anh muốn chơi thì để tôi chuẩn bị...ah...xin đừng...ah..." Cô rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của Tần Tình ra khỏi lỗ của mình.

Tần Tình chỉ muốn loại hiệu quả này, loại cảm giác này gần giống như cưỡng hiếp. Loại cảm giác này rất hưng phấn, càng làm cho Tần Thanh càng hưng phấn hơn. Tần Thanh fucks cô ấy với sự nhiệt tình tuyệt vời! 

Thấy cô muốn đưa con cặc lớn của Tần Tình ra ngoài, Tần Thanh nhanh chóng nắm lấy háng cô, đẩy con cặc to hơn vào trong lỗ của cô.

Âm đạo của cô ấy rất hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp mạnh sẽ kích thích gà lớn tạo ra cảm giác tê như điện. Thành thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tần Thanh. Cảm giác này thật khó có thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Phần thịt đỏ và mềm của lỗ âm đạo của cô ấy chìm vào trong khi con cặc lớn được đưa vào, rồi lại lộ ra ngoài khi con cặc lớn được rút ra. Môi âm hộ của cô ấy được đưa vào đưa ra trong một thời gian và cô ấy đau đớn không thể chịu đựng được khi ra vào. 

Tiếp theo đó là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu! Tôi không thể làm được... Làm ơn tha cho tôi... Đừng làm vậy nữa... Đau quá... Làm ơn..." Đầu cô lắc lư trước lực đẩy của Tần Thanh, mái tóc dài tung bay. 

Chiếc ô của Tần Tình quy đầu cọ vào thành âm đạo khô khốc, lần nào cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn: “A…” Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lỗ của cô. Cơn đau khiến cô phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau hơn. 

Tần Tình ôm lấy cái mông to tròn của cô, xoay từ bên này sang bên kia, để con cặc không ngừng cọ xát bên trong âm đạo, quy đầu liên tục cọ sát vào miệng tử cung của cô. 

"A...ah..." Cô rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời, âm hộ của em bóp chặt con cặc to lớn của anh, cảm giác thật sướng!"

Tần Thanh hét lên sung sướng trong khi đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó, Tần Thanh đưa tay về phía trước, chạm vào âm vật, bụng dưới và lông âm đạo của cô. 

"A... a..." Đàm Ngọc Phong hét lên, nghiêng người về phía trước. "Làm ơn dừng lại...ah...đau quá..."

Nhìn thấy khuôn mặt cô biến dạng đau đớn trong gương, lại nghe cô cầu xin sự thương xót, con cặc của Tần Thanh càng lúc càng lớn, anh đụ cô ngày càng nhanh, toàn thân vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục đụ lỗ của cô, tay phải của Tần Thanh xoa mạnh bộ ngực lớn của cô. 

Lúc này, Tần Thanh đã hưng phấn cực độ. Tay trái của anh chạm vào chiếc đùi thon dài trắng nõn của cô rồi đưa lên trên, đột nhiên véo vào âm vật của cô. 

Dưới sự tàn phá của Tần Thanh, cô chỉ có thể kêu lên thành từng đợt: "Đừng nữa...xin hãy tha cho tôi...làm điều tốt...thả tôi ra...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot ... ồ... oo..." Tần Thanh dần dần lên đến cao trào. Anh dùng cả hai tay véo ngực cô, kéo chúng xuống và dùng móng tay cái véo vào núm vú cao và nhạy cảm của cô. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô bạo của Tần Thanh.

"Không, à... à... đừng... à... ugh... ugh..." Cô đau đớn hét lên: "Không... không... tôi không chịu nổi... làm ơn!"

Có lẽ vì quá sợ hãi nên trong hang không có nước chảy, tiếng kêu của cô ngày càng đau khổ và im lặng.

Cuối cùng, anh chỉ lắc đầu và rên rỉ. 

Lòng bàn tay Tần Tình không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào đầu vú đang cương cứng. Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến cô rơi nước mắt: "Woo... Wu..." Trông bạn vẫn hơi giống một trinh nữ! Tần Thanh vui vẻ hét lên, hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, dùng sức đẩy về phía trước! Đẩy về phía trước! Lại đẩy về phía trước! Con cặc lớn gặp phải một cơn co thắt mạnh, Tần Thanh vui vẻ gầm lên: “Thật tốt quá! Âm hộ bốc mùi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em! Thưởng thức vòi nước lớn của tôi! Hiệu trưởng Xie chắc chắn chưa bao giờ cho bạn nếm thử một con cặc tuyệt vời như vậy! Tần Thanh sẽ cho bạn nếm thử con cặc lớn nhất mà bạn từng nếm hôm nay! “Sự hưng phấn mạnh mẽ khiến Tần Thanh dùng ngôn ngữ tục tĩu để xúc phạm cô ấy một cách cực kỳ dâm ô. 

Con cặc lớn vẫn đang đẩy không mệt mỏi, bụng dưới liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đầu cô bị ép chặt vào gương, hai tay không đỡ nổi nữa nên phải dùng hết sức lực khuỷu tay để đỡ gương.

Cơn đau tột cùng khiến cô không ngừng hét lên, chẳng bao lâu sau cô cạn kiệt sức lực, ngay cả tiếng hét cũng bị dập tắt, chỉ còn lại: “Ôi… Ngô… Ngô…” Cuối cùng, cơn cực khoái của Tần Tình cũng đến.

Sau khi đánh cô ấy khoảng hai mươi phút, cơn cực khoái đầu tiên của Tần Thanh đã đến! 

"Ồ! Sắp xuất tinh..."

Sau khi Tần Thanh hét lên, tốc độ đẩy cặc của cô đã đạt đến cực hạn, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh "bốp".

Tần Tình càng điên cuồng đâm vào trong âm đạo của cô.

"Woo... Wu..." Cô đau đớn lắc đầu, cơ thể dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, quy đầu càng mở rộng hơn, tinh dịch cuối cùng cũng xuất tinh đột ngột. Tần Thanh đạt đến cao trào, con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch màu trắng vào âm đạo của cô như núi lửa phun trào. 

Cô không khỏi co giật khắp người trong đau đớn. Tần Thanh dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào miệng tử cung của cô. 

"À... à..." cô ậm ừ. 

Tần Thanh tiếp tục đẩy cặc của mình, như muốn tiêm giọt tinh dịch cuối cùng vào đó. Tần Thanh lắc mông qua lại, vung con cặc to lớn sang trái và phải. Nhìn nàng sắp bị Tần Thanh đụ chết, Tần Thanh không khỏi hưng phấn bật cười. 

"Woo...wu..." Cô ấy cứ khóc mãi. 

"Lỗ của ngươi thật tốt..." Nói xong, Tần Thanh rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ của mình, ngồi xuống ghế thở hổn hển. 

Cô đang nằm trên bàn, bộ ngực lớn bị cơ thể siết chặt lộ ra, mông vẫn treo ngoài bàn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra khỏi lỗ, đôi chân thon dài xinh đẹp yếu ớt, đầu yếu ớt tựa vào bàn, thở hổn hển kêu lên "woo...woo...". 

Tần Thanh nhìn thân thể trần trụi của cô, nhanh chóng khôi phục tinh thần. Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! Ánh mắt Tần Tình tập trung vào cặp mông duyên dáng của cô. 

Tần Thanh đưa tay ôm lấy gò má của cô. 

“A…” Mông cô rung lắc dữ dội. 

Nỗi xấu hổ và đau buồn khi những nơi bí mật nhất của mình bị lộ khiến cô rất buồn. 

Tần Thanh kéo gò thịt từ trái qua phải. 

Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng nhưng mông vẫn lộ ra. 

"Woo...wow..." Cô rên rỉ vì xấu hổ tột độ. 

Ở rãnh mông có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải. 

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng. 

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng. 

Thật là cửa sau đẹp đẽ, thế là Tần Thanh túm quần Tần Thanh, bịt miệng cô lại. Tần Thanh không muốn thu hút người khác. 

Sau đó Tần Thanh hướng quy đầu về phía hậu môn của cô. 

"Pfft..." Con cặc va vào hậu môn. "A..." Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên, phần thân trên của cô nâng lên, và bộ ngực cũng theo đó lắc lư. 

Thật chặt để nhét con cặc dày vào. Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. Tần Thanh dùng sức đẩy eo cô về phía trước. 

"Ồ... oo..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng cô. Hậu môn phản kháng kịch liệt, nhưng quy đầu của Tần Thanh lại chậm rãi đưa vào. 

"Chào!" Tần Thanh hét lên, đẩy mạnh và toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn. 

"Ôi..." cô kêu lên đau đớn. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Sau đó, Tần Thanh cởi quần ra. Tần Thanh không muốn nghe thấy tiếng hét của cô! 

Lúc này cô vô cùng đau đớn, nước mắt chảy ra. 

Anh ta hét lên: "Đau... đau quá... đau quá... nó sắp nổ tung mất!!! Nó sắp chết rồi... à... đừng vào nữa!!... Làm ơn kéo nó ra!... Nó sắp chết rồi!!!! Đau quá...!!"

Vừa hét lên, anh ta vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa con cặc của mình ra ngoài. 

"Hãy nhỏ giọng đi, nếu không tôi sẽ không quan tâm nếu bạn gọi người khác đến!"

Tần Thanh vừa nói vừa tiếp tục đẩy con cặc của Tần Thanh vào trong. 

Cô nghe xong liền nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. 

Con gà trống cuối cùng đã đến được gốc. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác vừa được đưa vào âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô rên rỉ. 

"Có ai đụ lỗ đít của bạn chưa?" Tần Thanh hỏi. 

"Không, không, làm ơn đừng... làm ơn đụ con mèo của em đi, nó làm em đau quá." Cô cầu xin Tần Thanh. 

Phần gốc của con cặc Tần Tình bị cơ vòng kẹp lại, nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được bao bọc quanh cặc một cách thích hợp. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Khi bạn đẩy dương vật của mình vào và ra, bạn sẽ có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. 

Bất chấp lời cầu xin của cô, Tần Thanh bắt đầu đâm. 

"A...ah..." Cô rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực biến dạng khi va vào bàn. Động tác đẩy của Tần Thanh dần dần trở nên mãnh liệt hơn. "

PHÚC... PHÚC..." Tiếng cọ xát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt cô biến dạng. Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng. Đau rát ở trực tràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hơi thở của cô ấy đứt quãng và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

"A... ugh..." cô liên tục rên rỉ. Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

"A..." Cô khẽ kêu lên một tiếng. "A..." cô hét lên. 

Con cặc của Tần Thanh tiếp tục chuyển động pít-tông. 

Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu. 

Đại khái là bởi vì lần trước xuất tinh, Tần Thanh lần này làm việc suốt một giờ, tóc đều ướt đẫm mồ hôi. 

Với làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt, Tần Thanh tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, tầm nhìn của Tần Thanh tối sầm lại, quy đầu nóng bỏng lại phun tinh dịch vào ruột già của cô. 

Nghỉ ngơi xong, Tần Tình đứng dậy mặc quần áo, đi ra ngoài lấy quần áo ném cho cô: "Mặc quần áo nhanh đi, đã gần 12 giờ đêm rồi." Sau khi nghe điều này, cô ấy phải vật lộn với cơn đau và bắt đầu mặc quần áo. 

"Quần lót...của tôi đâu?" Cô hỏi Tần Thanh khi không tìm thấy quần lót hay áo ngực. 

"Hãy để nó làm kỷ niệm cho tôi!" Tần Kình cười nói. 

Lúc này Đàm Ngọc Phong mới nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tần Thanh. Hóa ra người đụ cô chính là thiếu gia Tần nổi tiếng nhất trường. Đàm Vũ Phong nghĩ, điều đó cũng không quá bất công. 

Cô kinh hãi nói: “Đã 12 giờ rồi, không có xe buýt, bên mình cũng không có tiền. Làm sao tôi về nhà được? Anh có thể cho tôi mượn được không…”

Tần Thanh nói: "Không cần, ta lái xe tới đây, ta đưa ngươi trở về."

Cô không nói gì sau khi nghe điều này. Cô im lặng mặc quần áo, cùng Tần Thanh ra ngoài rồi lên xe. 

Trên xe, Tần Tình sắp xếp cho cô ngồi cạnh anh. Trong khi lái xe, Tần Thanh trở nên mất kiên nhẫn với đôi tay của mình. Tay trái của anh thò vào váy cô, khoét lỗ, thỉnh thoảng thọc vào trong quần áo để xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Không, không! Lái xe cẩn thận!" Cô lùi lại và thì thầm. 

"Không sao đâu! Kỹ năng lái xe của tôi rất tốt! Vừa rồi tôi chật quá, cảm thấy chưa đủ vui! Nếu anh không cho tay tôi cảm giác thoải mái thì tôi sẽ..." Tần Thanh trầm giọng uy hiếp. 

Nghe xong, cô không còn cách nào khác đành để Tần Thanh muốn làm gì thì làm. Bằng cách này, Tần Thanh liên tục chạm vào cô một cách bừa bãi trong suốt nửa giờ lái xe, thậm chí còn yêu cầu cô thủ dâm cho Tần Thanh. Cuối cùng tinh dịch bắn ra khắp tay cô. 

Ngày hôm sau, trong giờ giải lao, Tần Thanh đến văn phòng riêng của Đàm Ngọc Phong. Tần Thanh đụ cô hơn hai giờ, chơi với lỗ đít của cô một lần, cho cô thổi kèn và bú vú một lần, và hai lần với âm hộ của cô. 

Hài lòng nhất chính là lần trước, khi cô đặt tay lên bàn, Tần Thanh đụ cô từ phía sau. Tần Thanh xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của cô một lúc, khiến cô hét lên và nước trong cơ thể chảy ra. 

Kể từ ngày đó, cô, Đàm Vũ Phong, cũng trở thành nô lệ tình dục của Tần Thanh, một nô lệ tình dục mà Tần Qing có thể quan hệ bất cứ lúc nào anh ta muốn. 

Dưới sự thống trị và yêu cầu của Tần Thanh, Đàm Vũ Phong đã chia tay bạn trai cũ và cắt đứt quan hệ với hiệu trưởng. 

chắc chắn. 

Tần Thanh cũng lấy tiền của hiệu trưởng, bằng chứng gì! 

Tất nhiên là tôi đã làm vậy! 

Nhưng Tần Thanh cũng giữ một bản sao, đồng thời cũng giữ lại video bằng chứng. Nếu hiệu trưởng dám làm gì, ông ta có thể tố cáo vụ bê bối của mình bất cứ lúc nào. 

Sau khi Đàm Ngọc Phong yêu Tần Thanh, lúc đầu cô chống cự và từ chối, sau đó yêu anh, rồi bị anh ám ảnh, không thể dừng lại. 

Sự kích thích mà Tần Thanh mang đến cho cô quả thực quá mạnh mẽ. 

Đến nỗi sau này cô đã sinh ra ba đứa con cho Tần Tình một cách say mê. Đổi lại, Tần Thanh mua cho cô một căn biệt thự. Thứ nhất, cô có trách nhiệm với con cái. Thứ hai, Đàm Vũ Phong quả thực rất mê đắm (từ khi bị Tần Thanh đụ nên cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác), ngoại hình và kỹ năng tình dục cũng không tệ. 

Tần Thanh cũng mua một căn nhà để hai mẹ con cô có thể an cư lạc nghiệp. 

Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ngọc Phượng Hoàng bay

Kể từ khi Tần Thanh yêu Tần Vũ Phong, anh đã bắt đầu có hứng thú mạnh mẽ với Lương Tuyết, mỹ nhân tuyệt đẹp cuối cùng của "Tứ Hoa Vàng" của trường. 

Lương Tuyết là cô gái xinh đẹp thứ hai ở trường sau Hà Tân Anh. Vì cô ấy dạy nhạc và khiêu vũ nên cô ấy có thân hình tuyệt vời. 

Tần Thanh đang học năm thứ ba trung học và đương nhiên không có lớp học âm nhạc. 

Khi Qin Qing đang lo lắng làm thế nào để đến gần Lương Tuyết, không ngờ trường sẽ tổ chức một sự kiện kỷ niệm 80 năm hoành tráng vào cuối năm, yêu cầu mỗi lớp phải diễn một tiết mục. 

Vì Đàm Vũ Phong có mối quan hệ cá nhân tốt với Lương Tuyết nên dưới sự chỉ dẫn của Tần Thanh, Đàm Vũ Phong đã sắp xếp để Lương Tuyết làm giáo viên dạy nhạc và khiêu vũ của lớp Tần Thanh. 

Ban đầu chỉ có 10 người tham gia. Một học sinh vừa có nhân cách vừa có học lực tốt như Tần Thanh, đương nhiên sẽ không được cử đi tham gia bất kỳ buổi biểu diễn nào. 

Nhưng Tần Tình làm sao có thể bỏ lỡ cuộc gặp gỡ đẹp đẽ do chính mình sắp xếp? 

Anh kiên quyết yêu cầu được tham gia buổi biểu diễn kỷ niệm ngày thành lập trường, nhưng Hạ Xuân đương nhiên không thể cưỡng lại yêu cầu của Tần Thanh. Sau nhiều lần bị Tần Thanh bắn phá, Lạc Ngoại Ngoại đã ủng hộ Tần Thanh và đưa Tần Thanh vào đội biểu diễn kỷ niệm năm học của lớp. 

Tần Thanh được Hạ Xuân theo dõi chặt chẽ ở trường, cùng với hai cô con gái Đàm Vũ Phong và Hà Tân Anh, Tần Thanh không thể đến gần Lương Tuyết trong thời gian ngắn cô phải sắp xếp chương trình. Điều duy nhất cô có thể làm là thể hiện sự lịch sự của mình. 

Sau buổi thực hành chương trình chiều hôm đó, Tần Thanh vốn muốn mời Lương Tuyết và Đàm Ngọc Phong cùng nhau đi ăn tối ở khách sạn để tạo cơ hội. Không ngờ Lương Tuyết lại nói buổi tối cô có hẹn, Vạn Nhiên từ chối. 

Tần Thanh rời khỏi phòng tập và tình cờ gặp được văn phòng của Đàm Vũ Phong. Tần Thanh nhìn thấy cô một mình trong văn phòng liền đẩy cửa ra. 

Đàm Ngọc Phong vừa ngẩng đầu lên hỏi: "Ai? Lúc vào cửa cũng không gõ cửa..." Cô nhìn thấy Tần Thanh nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó đóng lá cửa sổ hoa huệ lại, đồng thời kéo rèm lại. 

Đàm Ngọc Phong nhìn một cái, nói: "Tần bạn học, ngươi..."

Tần Thanh giả vờ tức giận nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có hai người, ngươi gọi ta như vậy sao?"

Đàm Ngọc Phong mạnh dạn nói: "Tần Lãng, bây giờ vẫn là ban ngày..."

Tần Thanh có chút tức giận nói: "Ban ngày xảy ra chuyện gì? Ai nói cho ngươi biết ngươi cái gì cũng không làm tốt!"

Đàm Ngọc Phong cuối cùng cũng hiểu ra, nói: "Thì ra Tần Lãng đang nói đến Lương Tuyết. Cô ấy đã chào tôi rồi. Tối nay cô ấy còn có một cuộc hẹn, hơn nữa cô ấy còn nói chúng ta có thể gặp nhau vào một ngày khác..."

Tần Thanh nhìn Đàm Vũ Phong, người có mái tóc dài đen sáng, trang phục chuyên nghiệp màu be bó sát và chiếc quần thẳng bó sát, làm nổi bật khí chất độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành. Vóc dáng thanh tú và khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Đơn giản là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao nữ trên TV. 

Nhìn thấy vậy, dục vọng của Tần Thanh bùng cháy, chuẩn bị giáng cho cô vài đòn để trút cơn tức giận mà cô đã kìm nén hôm nay. 

"Tin Yufeng! Bạn không thể hẹn hò, và bạn có rất nhiều lý do, hãy xem hôm nay tôi trừng phạt bạn như thế nào!" Tần Thanh hét lên với ý đồ xấu. 

Đàm Ngọc Phong nghe vậy, đương nhiên hiểu được Tần Thanh muốn làm gì, run giọng nói: "Tần Lãng, đều là lỗi của Ngọc Phong."

Tần Thanh nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi có thích ta không?”

"Tôi thích nó!" Đàm Vũ Phong trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy tại sao cậu lại sợ?" Tần Thanh hỏi. 

"Tôi..." Đàm Vũ Phong nghe xong có chút lo lắng và do dự. Lúc này, Tần Thanh đi tới nói với Đàm Ngọc Phong: “Anh vừa yêu vừa ghét tôi phải không?”

Đàm Vũ Phong gật đầu và lắc đầu ngao ngán. 

“Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra.” Tần Thanh cười dâm đãng.

Đàm Vũ Phong thực sự bối rối. Cô có chút lo lắng chậm rãi cởi quần áo, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Cô hơi ngượng ngùng bắt chéo chân rồi từ từ cởi áo ra, để lộ chiếc áo lót màu tím nhạt cùng màu với quần lót. 

Bộ ngực cao, trắng và đôi mắt trong sáng của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Tại sao còn do dự? Cởi hết quần áo còn lại!" Tần Thanh có chút không kiên nhẫn nói. 

Đàm Ngọc Phong hơi cong tay, cởi dây áo lót, dùng hai tay che ngực, để áo ngực tuột ra. 

"Bỏ tay ra và cởi phần còn lại ra!" Tần Thanh ra lệnh. 

Vẻ mặt của Đàm Vũ Phong càng trở nên đau khổ hơn. Cô không biết làm như vậy là đúng hay sai. 

Dưới áp lực, tôi không còn cách nào khác là phải thả tay ra, và một cặp ngực 36D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ to lớn ngay lập tức lộ ra, rung lắc liên tục, với núm vú như quả anh đào mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn bú. 

Đàm Ngọc Phong lại chậm rãi cởi quần lót, có lẽ là bỏ cuộc! 

Đàm Ngọc Phong thậm chí không che tay, chỉ buông thõng hai bên, lộ ra một mảng lông mu gọn gàng, mượt mà, mềm mại thấp thoáng. 

Trong phút chốc, thân hình trần trụi của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Tần Thanh. 

"Đến đây, dang rộng chân nhất có thể và đối mặt với tôi!" Tần Thanh ngồi ở trên sô pha, kiêu ngạo nhìn mỹ nhân tuyệt sắc này. 

Đàm Ngọc Phong kịch liệt lắc đầu, Tần Thanh hung hăng nhìn nàng nói: "Muốn phản kháng?" Vì vậy Đàm Ngọc Phong đành phải nửa đẩy nửa tiến về phía Tần Thanh, từ từ mở rộng chân về phía Tần Thanh. 

Nhìn làn da mỏng manh, đàn hồi như nước của Đàm Ngọc Phong, Tần Thanh không khỏi thở dài, nữ nhân tuổi trẻ thật tốt! 

"Ừ! Đúng rồi, chỉ cần nghe lời anh là anh sẽ càng yêu em nhiều hơn!"

Tần Thanh nắm lấy mắt cá chân của Đàm Vũ Phong bằng cả hai tay và đẩy chúng ra ngoài. Đôi chân của Đàm Vũ Phong dang rộng đến cực hạn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Đôi mắt của Tần Thanh dán chặt vào da thịt mềm mại và dễ thương của Đàm Vũ Phong, một khe màu hồng, và tinh dịch chảy ra vì căng thẳng làm ướt khu vực xung quanh. Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên khe hở hơi mở ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của cái lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó. 

Tần Thanh bất ngờ đẩy Đàm Vũ Phong xuống bàn, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Đàm Vũ Phong, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của Đàm Vũ Phong và vặn qua lại. 

Đàm Ngọc Phong vội vàng hét lên: "Tần Lãng! Không... không, vẫn là ban ngày..."

Tần Thanh biết giờ học đã kết thúc, đoàn nghệ thuật lúc này sẽ không còn ai nữa. Cho dù Đàm Ngọc Phong có hét lớn cũng không ai nghe thấy. Vì vậy, anh để cho Đàm Ngọc Phong hét lên, sau đó ngậm ngực của Đàm Ngọc Phong vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc núm vú của người đẹp, cho đến khi núm vú của Đàm Ngọc Phong cứng lại trong miệng Tần Thanh, nước dãi bao phủ toàn bộ vú. 

Lúc này, Đàm Vũ Phong nhanh chóng ép hai chân cô lại với nhau, nhưng Tần Thanh lại dùng hai tay mạnh mẽ dang rộng đôi chân quyến rũ của cô ra, đồng thời dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xòe ra hai môi âm hộ quyến rũ của Đàm Vũ Phong. 

Đàm Ngọc Phong toàn thân run lên, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Tần Lãng, nhẹ một chút."

Tần Thanh dùng bụng ấn cơ thể Đàm Vũ Phong lên ghế sofa và dùng chân đẩy đùi của Đàm Vũ Phong ra. Quy đầu cứng lại ngay trên môi âm hộ của Đàm Vũ Phong. 

Bụng dưới mịn màng của Đàm Ngọc Phong hướng lên trên, hai tay của Tần Thanh bị nắm chặt, nhắm vào cái lỗ. Tần Thanh từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong của Đàm Vũ Phong. 

Mặc dù Đàm Ngọc Phong đã bị Tần Thanh cày nhiều lần, nhưng cú va chạm không chuẩn bị trước và không khởi động như vậy đã khiến phần thân dưới khô khốc của cô phát ra những cơn đau xé rách. 

"A! Không... đau quá... Tần Lãng, mau dừng lại, đừng..." Sau một cơn đau dữ dội, Đàm Ngọc Phong chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Tần Tình không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp của mình, dùng sức đưa nó vào trong lỗ của mình. 

Hoàn toàn khác với Đàm Vũ Phong, Tần Thanh đang tận hưởng cảm giác con cặc của mình được quấn chặt. 

Tần Thanh hung bạo đâm vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Đàm Vũ Phong hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn được đưa vào âm đạo nhỏ bé và chật hẹp của Đàm Vũ Phong. Sau đó, cô buông vai Đàm Vũ Phong ra, thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Đàm Vũ Phong, lấy bộ ngực làm điểm tác dụng và bắt đầu chuyển động pít-tông của trục gà. 

Bộ ngực của Đàm Vũ Phong gần như bị ngón tay của Tần Thanh vặn vẹo và biến dạng, để lại những vết xước do ngón tay của Tần Thanh gây ra trên ngực cô. 

Thân hình mập mạp của Tần Thanh hoàn toàn áp vào thân hình mảnh dẻ của Đàm Ngọc Phong, mút lấy dái tai của Đàm Ngọc Phong, kích thích sự khao khát mùa xuân của Đàm Ngọc Phong. 

Đàm Vũ Phong cảm thấy âm đạo của mình vô tình kẹp chặt con cặc của Tần Thanh hơn, thành thịt của âm đạo không ngừng hút lấy con cặc của người đàn ông. Tần Thanh hưng phấn muốn đụ tới lui. 

Đàm Vũ Phong cảm thấy một dòng nước âm đạo nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống quy đầu của Tần Thanh. Âm đạo của cô co lại và siết chặt rất nhiều, cuối cùng Đàm Vũ Phong cũng lên đỉnh. 

Tần Thanh giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng sự siết chặt âm đạo của Đàm Vũ Phong và cọ xát quy đầu qua lại vào lỗ của Đàm Vũ Phong. 

Sau khi Đàm Vũ Phong bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Đàm Vũ Phong hơn một trăm lần. Tần Thanh ôm Đàm Vũ Phong ngày càng chặt hơn, đưa con cặc của mình ra vào lỗ của Đàm Vũ Phong cho đến khi đầu quy đầu chạm vào tử cung của Đàm Vũ Phong, sau đó toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày đều được phóng vào âm đạo của Đàm Vũ Phong. 

Đàm Ngọc Phong nhớ tới mình đang trong thời kỳ nguy kịch nên vặn vẹo thân thể, giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Tần Lãng! Không... không, ngươi không thể xuất tinh vào bên trong, ta đang trong thời kỳ nguy kịch..." Nhưng Tần Thanh làm rất tốt, nàng ôm chặt Đàm Ngọc Phong, từng đợt tinh dịch tiếp tục chảy vào âm đạo của Đàm Ngọc Phong. 

Tần Thanh rút con cặc đã mềm ra, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Đàm Ngọc Phong theo cửa âm đạo chảy ra ngoài. Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống đùi của Đàm Vũ Phong và rơi xuống đất. 

Không cho Đàm Ngọc Phong nghỉ ngơi, Tần Thanh lại nhét con cặc đã mềm vào miệng Đàm Ngọc Phong, hai tay nắm lấy đầu Đàm Ngọc Phong rồi từ từ đẩy vào lần nữa. 

Đàm Vũ Phong cảm thấy con cặc trong miệng mình đang lớn lên. Mỗi lần Tần Thanh đẩy, đều gần như chạm tới sâu trong cổ họng Đàm Ngọc Phong. Tần Thanh buộc Đàm Vũ Phong dùng lưỡi liếm phần quy đầu cứng ngắc của mình. Đàm Vũ Phong, người có đầy đủ kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, bất lực liếm vào quy đầu khổng lồ hình chiếc ô của Tần Thanh. 

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Đàm Vũ Phong đã mang đến cho Tần Thanh một cao trào chưa từng có. Dù đã qua đêm với nhiều phụ nữ nhưng Tần Thanh vẫn nhầm Đàm Vũ Phong với Lương Tuyết để trút giận. Sau một hồi khoái cảm, tinh dịch đặc quánh của Tần Tình lại rỉ ra ngoài. 

"Nuốt hết đi!"

Tần Thanh lại phát ra âm thanh, sau đó tinh dịch tràn ngập trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Đàm Ngọc Phong. Đàm Vũ Phong bất lực nuốt tinh dịch vào miệng, chỉ cảm thấy trong bụng tràn ngập mùi tanh. 

Đàm Vũ Phong ho và ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc sệt, khóe miệng có một vệt tinh dịch tràn ra. 

Đàm Vũ Phong ngẩng đầu lên và liếc nhìn Tần Thanh với ánh mắt căm hận. Tần Thanh vẫn không lưu tình nói: "Ngươi còn chưa liếm sạch!"

Tần Ngọc Phong hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm sạch cặc Tần Tình. 

Đàm Vũ Phong thật hấp dẫn. Xuất tinh hai lần, Tần Thanh vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Đàm Vũ Phong, chuẩn bị cho một cú búng lông khác. 

Với cặp ngực cao và đầy đặn của Đàm Vũ Phong kẹp chặt con cặc mềm mại của cô, Tần Thanh siết chặt bộ ngực của Đàm Vũ Phong thành một khe hở, sau đó đẩy con cặc của anh ta qua lại trong khe hở của Đàm Vũ Phong. 

Tần Thanh dùng lực cực lớn xoa thật chặt ngực Đàm Ngọc Phong như muốn nổ tung. Anh đẩy tới đẩy lui nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Đàm Ngọc Phong đỏ bừng. 

"Đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn nữa... Em thật xinh đẹp, Tần Lãng, anh yêu em! Ôi ôi... thật thoải mái! Đẩy mạnh hơn nữa... Không có tác dụng nữa, em sắp chết rồi..." Đàm Ngọc Phong hét lên như mất hồn. 

Vào thời điểm cao trào, Tần Thanh lại nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Vũ Phong, tinh dịch phun ra như tia nước đập vào mặt Đàm Vũ Phong, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Đàm Vũ Phong. 

Sau khi xuất tinh ba lần, dục vọng và oán hận trong cuộc hẹn hò thất bại của Tần Thanh cuối cùng cũng được bộc lộ hoàn toàn. 

Hãy nhìn Tần Ngọc Phong lần nữa, vẻ đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy như thế này mỗi ngày thì đó coi như là phước lành từ kiếp trước của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Khách sạn hẹn hò

Không hẹn trước với Lương Tuyết, Tần Thanh đưa Đàm Vũ Phong đến khách sạn mà họ đã đặt sau một thời gian trút giận với Đàm Vũ Phong. Ăn xong họ nhanh chóng trở lại phòng đã đặt trước. 

Sau khi Đàm Ngọc Phong tắm xong, Tần Thanh liền vào phòng tắm tắm. 

Tần Tình từ phòng tắm đi ra, kinh ngạc đến suýt chút nữa hét lên. Hóa ra Đàm Ngọc Phong trước mặt Tần Thanh đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nằm trên ghế sô pha, mắt nhắm nghiền. Có lẽ hôm nay cô mệt quá nên ngủ trưa mà không nhận ra.

Bây giờ Tần Ngọc Phong thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại đó lộ rõ ​​​​trên ngực bộ đồ ngủ trong suốt của cô, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên, nhọn và chĩa vào bộ ngực béo. 

Tần Thanh liếc nhìn phần thân dưới của cô từ khóe mắt, phát hiện ra chiếc quần lót không thể che hết bởi bộ đồ ngủ của cô, ở giữa có một vết ướt hình tròn. 

Tần Thanh nhịn không được đi tới, lúc này Đàm Ngọc Phong cũng tỉnh lại. 

Đàm Ngọc Phong lúc này mới nhẹ giọng nói: "Tần Lãng! Ta mệt quá nên nằm trên sô pha bất tỉnh nhân sự, ngươi đừng trách ta!"

Tần Thanh nói: "Tốt bảo bối! Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, huống chi... ta vẫn luôn yêu ngươi!"

Đàm Vũ Phong mỉm cười và nói: "Cảm ơn vì đã cho tôi rất nhiều hạnh phúc trong cuộc sống!"

Khi Qin Qing nghe thấy Đàm Vũ Phong, người thường có phần sống nội tâm, lại nói những lời như vậy vào mặt cô, cô đoán rằng Đàm Vũ Phong chắc chắn đã hoàn toàn chấp nhận cô, và cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Mặc dù cô vẫn chưa hẹn gặp Lương Tuyết nhưng sự thay đổi của Đàm Vũ Phong thực sự khiến anh càng vui mừng và tự hào hơn. 

Tần Thanh nghĩ nghĩ, ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, khiến Đàm Ngọc Phong đỏ mặt nói: "Nhưng anh luôn để lại ấn tượng không tốt cho em!"

Đàm Ngọc Phong mặt đỏ lên, nói: "Ồ... đừng nói thế... thực ra là lỗi của tôi... nếu... không phải như vậy..."

Nhìn cô vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, Tần Thanh không khỏi tiến tới hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô. Anh di chuyển bàn tay quanh vòng eo thon thả của cô đến một bên ngực và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Đàm Ngọc Phong vừa nói đã đỏ mặt, lúc này tay Tần Thanh lại đặt lên bộ ngực chỉ được che một lớp băng gạc của cô, đang xoa xoa. Vẻ mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng và thoải mái. 

Tần Thanh nói: “Nếu không như vậy, ngươi cũng sẽ không có được như ngày hôm nay hạnh phúc đúng không?”

Đàm Vũ Phong không khỏi rùng mình vì sự trêu chọc của Tần Qing, khi được Tần Qing hỏi, cô xấu hổ đến mức xấu hổ cúi mặt xuống và gật đầu hai lần, đây được coi là một câu trả lời im lặng. 

Tần Thanh nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương. Anh dùng ngón tay nhào nặn ngực cô mạnh hơn và chạm đủ vào ngực cô. Sau đó Tần Tình vặn núm vú của cô, hỏi: "Ngoan lắm em yêu, anh yêu em! Để Tần Lãng của em làm em vui, được không?"

Đàm Ngọc Phong ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực Tần Thanh. Sau khi nghe được câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của Tần Thanh, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, giọng nói run run: "Liệu chúng ta có tương lai không?... Tần Lãng... chuyện của chúng ta... nếu người khác... biết... anh và em sẽ cư xử thế nào?"

"Tuy nhiên ta không thể cho ngươi một thân phận hợp pháp, nhưng ta có thể cho ngươi một thân phận thực sự, ngươi là vợ của ta. Tuy rằng ngươi không phải duy nhất, nhưng ngươi nhất định là một trong số họ, cũng là ta Tần Thanh yêu sâu đậm người."

Tần Thanh vừa nói vừa lấy một bàn tay nhỏ nhắn của mình đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng Tần Tình. Thân thể Đàm Ngọc Phong lại chấn động. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của người phụ nữ khiến cô cố gắng không chạm vào, nhưng Tần Thanh đã giữ chặt cô. Cô ấn mu bàn tay và cử động tay vuốt ve con cặc to lớn. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng sức mạnh của con gà trống lớn vẫn khiến hơi thở của Đàm Ngọc Phong càng lúc càng nhanh, gần như tắt thở. 

Tần Thanh lại nhìn mặt cô nằm trên ngực anh. Vẻ ngoài quyến rũ và đáng xấu hổ thực sự rất mê hoặc. Vì vậy Tần Thanh không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm thật chặt cơ thể đầy đặn gợi cảm của cô, dùng miệng anh che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đàm Ngọc Phong lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ của mình, dùng tay ôm thật chặt cổ Tần Thanh, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Tần Tình, để Tần Thanh mút. 

Mùi thơm của hơi thở và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng bị hít vào mũi Tần Thanh, làm say lòng người. Tần Thanh càng điên cuồng dùng môi và lưỡi của Tần Thanh hôn lên từng tấc da thịt và nội tạng trên mặt Đàm Ngọc Phong; một tay thò vào bộ đồ ngủ của cô và nhào nặn chúng. Hai bộ ngực béo ngậy của cô di chuyển xuống sâu hơn, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Cô nắm lấy vài nắm lông mu dày và vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật nhạy cảm và lồi lõm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng ấn vào.

Hành động của Tần Thanh khiến cơ thể thanh tú của Đàm Vũ Phong run rẩy vì khiêu khích. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Như thể toàn thân cô ấy sắp nóng lên và tê dại, miệng cô ấy đang ngân nga. Cổ họng cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ khó phân biệt là đau đớn hay hạnh phúc.

Tần Thanh cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ mềm mại đầy thịt của Đàm Ngọc Phong, thấm đẫm ngón tay và lòng bàn tay của Tần Thanh, nên cô thì thầm vào tai cô: "Em yêu! Âm hộ của em đang rỉ nước!"

Đàm Ngọc Phong nhẹ giọng nói: "Chuyện đó... đều là do... ngón tay của ngươi... tiểu quỷ... ngươi định... giết... ta... ừm..."

Đàm Vũ Phong mặt đỏ bừng, cô vô cùng ngượng ngùng, nhưng lúc này, cô bị kích thích đến mức không còn quan tâm đến thầy cô hay những vấn đề đạo đức nữa. Cô ôm Tần Thanh hôn một lúc. Một bàn tay xinh đẹp tự động đưa tới háng Tần Tình, cởi khóa quần Tần Tình, sờ vào quần lót của Tần Tình, dùng con cặc to lớn của cô. 

Tần Thanh đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô, nhéo và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục đào và đụ trong cái hố mật ong mềm mại và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và cháy bỏng vì ham muốn.

Tần Thanh nói với cô: "Anh luôn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn trưởng thành, phong thái duyên dáng mà e thẹn của em. Em có biết khi anh mới đến trường, em, Lương Tuyết và Hà Tân Anh đều là mục tiêu mà anh muốn theo đuổi. Ngày nào anh cũng nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của em. Đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ hơi nhếch lên gợi cảm, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông mập mạp run rẩy khi bước đi, khiến anh ngày đêm nghĩ đến. Anh thường tưởng tượng em trần trụi đứng trước mặt." của tôi, lao vào vòng tay của tôi, để tôi làm tình với em, em mê mẩn đến mức tôi không nhịn được phải thủ dâm sao?”

Đàm Ngọc Phong còn nói với Tần Thanh: "Cục cưng nhỏ của anh! Anh yêu em đến mức gần như phát điên. Từ khi anh có quan hệ với em, đối tượng trong mộng mỗi đêm của anh chính là em! Chỉ là anh xấu hổ khi mời em làm tình. Sau này, anh sẽ coi em như người chồng yêu dấu của mình và yêu em. Anh là Tần Lãng thân yêu của em, chồng thân yêu của em, và là tình nhân nhỏ của em!"

Đàm Ngọc Phong nói xong, lại là một trận mưa nụ hôn ngọt ngào như hạt mưa hôn lên mặt Tần Thanh.

Tần Thanh nói: “Bảo bối, nhanh cởi đồ ngủ ra, anh muốn bú ngực em.” 

Đàm Ngọc Phong nói: "Được rồi! Nhưng đừng làm ta xấu hổ! Còn ngươi phải cùng ta cởi trần, để ta ôm ngươi vào ngực bú vú! Tần Lãng tốt bụng."

Vì vậy Tần Thanh và Đàm Ngọc Phong nhanh chóng cởi quần áo. Đàm Vũ Phong di chuyển chậm hơn một chút. Tần Tình cởi xong quần áo, nàng ngượng ngùng cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu đỏ.

Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn cùng với bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn của cô.

Tần Thanh cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của Đàm Vũ Phong, thanh tú và trắng nõn, một cặp vú cao mập mạp, hai núm vú đỏ thẫm to như trái nho, đứng giữa hai vòng núm vú to màu đỏ sậm. Lông mu phía trên quầng vú và cái bụng phẳng trắng như tuyết dày đến mức bao phủ từng lớp một hang động Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại!

Tần Tình không khỏi tiến lên ôm lấy Tần Ngọc Phong, đặt nàng nằm sấp trên ghế sô pha, nằm bên cạnh nàng nói: "Con yêu! Tần Lãng muốn ăn thịt bà nội của con."

Đàm Ngọc Phong một tay ôm đầu Tần Thanh, một tay ôm bộ ngực đầy đặn. Cô nhắm núm vú vào miệng Tần Tình, giọng thủ thỉ như đang cho trẻ con bú sữa: "Con ngoan, há mồm ra! Mẹ cho con bú ngay."

Tần Tình há miệng, ngậm đầu vú to lớn vào miệng mút, mút, liếm rồi cắn. Cô dùng một tay nhào nặn, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên.

Đôi mắt quyến rũ của Tần Ngọc Phong hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Ngọc Tử rên rỉ đầy dục vọng: "Tốt Tần Lang... ugh... em mút... nó khiến tôi... ngứa chết đi được... ôi... vú... núm vú... cắn nhẹ... à... vậy ... ngứa quá... anh thật muốn... mạng... của tôi..."

Tần Thanh bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của cô, thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của Đàm Ngọc Phong.

Tôi chỉ có thể nghe thấy Tần Ngọc Phong lại hét lên: "Ồ... được rồi... em yêu... anh... không chịu nổi... nữa... nhẹ nhàng... à... anh sẽ... ôi... anh sẽ... hành hạ em đến chết... à... em yêu... à... anh sẽ... ném... ra ngoài..."

Tần Thanh nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm đẫm một nắm lông mu từ khe hở mảnh mai của Đàm Ngọc Phong, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống ghế sô pha, làm ướt một mảnh vải bọc ghế lớn nhiều màu sắc. 

Tần Thanh thấy Đàm Vũ Phong thích thú nên đặt tay xuống háng cô. Đàm Vũ Phong đặt một chân lên lưng ghế, chân còn lại đặt xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở một cách không thể che giấu.

Tần Thanh đưa ngón tay vào lỗ mật ong của Đàm Ngọc Phong và bắt đầu đào, thỉnh thoảng nhào nặn cục nhỏ, dịch âm đạo của Đàm Ngọc Phong không ngừng chảy ra, ướt, nóng và nhớp nháp khắp bàn tay Tần Tình. Tần Thanh ghé vào tai Đàm Ngọc Phong nói: "Vợ ơi! Từ trong người em chảy ra rất nhiều dịch âm đạo, thật giống như nước lũ!"

Khi Đàm Ngọc Phong nghe được những lời tán tỉnh của Tần Tình đối với mình, cô xấu hổ đến mức liên tục dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Tần Tình. Lực đạo dĩ nhiên mềm mại, nàng nghe được nàng thì thào: "Những thứ không tốt... đều là... ngươi... làm cho ta... chảy máu... nhiều quá... nhanh... ...Mau rút ra...ngón tay của ngươi...ôi...cậu đang...đào...khó chịu...đến chết...tốt...tốt Tần Lang...nghe...lời của ta...ừ...lấy...ngón tay của ngươi...ừm...hừ...ra...ah...ah..."

Đàm Ngọc Phong thật sự rất ngứa ngáy khó chịu khi bị Tần Thanh đào, cô im lặng rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Tần Thanh dùng sức đào mấy cái mới rút ngón tay ra. Cô xoay người, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tần Ngọc Phong. Con cặc cứng ngắc của Tần Tình đang hướng về cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô nằm sấp xuống. Miệng Tần Tình ở ngay trên âm hộ của cô, cẩn thận ngắm nhìn phong cảnh hữu tình vùng tam giác của cô.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Tần Thanh dùng tay nhẹ nhàng đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai miếng thịt mềm mại. Cô phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Tần Thanh càng nhìn càng yêu. Anh vội vàng há miệng ngậm lấy miếng thịt nhỏ, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi của Tần Tình vào trong âm đạo của Đàm Ngọc Phong, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô.

Đàm Ngọc Phong toàn thân run lên vì sự trêu chọc cực kỳ thú vị của Tần Thanh, cô hét lên với giọng dâm đãng: "A!...ah!...Hôn Tần Lang...ồ...tôi sắp chết rồi...ồ...anh...liếm tôi...ngứa...ngứa...cắn...tôi...làm ơn...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi, nữ tính và có mùi kiềm trào ra từ lỗ mật ong của Đàm Vũ Phong. Tần Thanh nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của Tần Ngọc Phong của chính Tần Thanh, đặc biệt là lỗ thịt nhỏ mà Tần Thanh khao khát nhất, cho nên Tần Thanh vô tâm nuốt vào. 

Tần Thanh tiếp tục liếm, mút, cắn khiến tinh dịch của Đàm Ngọc Phong chảy ra, trong khi Tần Thanh lại nuốt hết vào bụng.

Nó chỉ khiến Đàm Ngọc Phong rên rỉ: "Ôi... hôn... Tần Lãng... anh thật... đang... giết... mạng... của tôi... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... liếm... nữa... à... đừng... cắn... nữa... ôi... ôi... em sẽ giết tôi mất..." ...Tiểu Qinlang...nghĩ...nghe tôi...lời tôi...ah...nếu tôi chết...xin tha...tôi...chà...một chút...cưng...liếm tôi...cứng...không thoải mái...với chết...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Tần Tình nghe nàng nói đáng thương, tạm thời đình chỉ liếm cắn, nói: "Được rồi! Em yêu! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc to cho ta!"

Đàm Ngọc Phong vẻ mặt hoảng sợ nói: "Tốt bảo bối! Cậu thật biết cách trêu chọc người khác...!"

Tần Tình nói: “Thật ra ăn một con cặc lớn rất dễ dàng! Giống như ăn kem vậy!"

Đàm Ngọc Phong xấu hổ hồi lâu, mới cắn môi nói: "Ừ!...Được rồi...Ồ...bạn...kẻ thù nhỏ bé thực sự là kẻ thù không đội trời chung của tôi trong cuộc đời Đàm Ngọc Phong. Bạn muốn tôi làm điều này...việc này thật đáng xấu hổ. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Tần Thanh, há miệng nhỏ ra, chậm rãi có chút sợ hãi đưa quy đầu to khỏe, dày và rắn chắc của Tần Thanh vào miệng. Quy đầu to lớn của Tần Thanh lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô thỉnh thoảng liếm cái quy đầu và đôi mắt to bằng chiếc lưỡi thơm của mình, không ngừng mút quy đầu to của Tần Thanh bằng đôi môi và hàm răng anh đào.

"A... vợ ngoan... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của anh... nhanh... cứng... bú... à... ôi... miệng nhỏ của anh thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Đàm Vũ Phong thực ra là một người phụ nữ hiền lành, đức độ nhưng lại bị hiệu trưởng ức hiếp nên đã lừa dối cô. 

Tần Thanh càng cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy hơn khi dương vật của Tần Ngọc Phong đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải nhét nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô để xuất tinh nhanh chóng. 

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Tần Thanh ra, dùng động tác chồm lên, ấn thân hình đầy đặn của Đàm Ngọc Phong xuống dưới Tần Thanh, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của cô, và đâm thật mạnh, con cặc to đã xuyên vào một phần lớn trên người cô. 

"Pfft!"

Đó là tiếng gà trống chui vào lỗ thịt nhỏ, sau đó tôi nghe thấy Tần Ngọc Phong đau đớn hét lên: "Ôi!... Mẹ tôi... à... đau quá... đau muốn chết... Tôi xanh quá... nhanh lên... dừng lại... dừng lại..."

Tần Thanh dừng lại, nói: "Có chuyện gì vậy? Hôn vợ tôi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bảy lần trong một đêm

Tần Ngọc Phong thở hổn hển, run giọng nói: "Tần Thanh... Tần Tình... đau quá... Tần Lãng... cặc... của anh... to như vậy... không thành vấn đề... liệu... tôi... không chịu nổi... chỉ là... thật... cứng... và... vào... và anh hỏi... anh... thật độc ác... điều đó... làm... âm hộ của tôi... đau... đau quá..."

Tần Thanh vội vàng nói: "Cục cưng! Thực xin lỗi! Ta đã quá nóng nảy. Khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ đầy lông lá quyến rũ của ngươi, ta vừa hồi hộp vừa hưng phấn nên hành động bốc đồng như vậy. Hơn nữa, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị ta mở ra nhiều lần, cho nên âm đạo của ngươi chắc chắn không có vấn đề gì, ngươi cũng không sợ con cặc to lớn của ta. Vốn ta vốn là muốn làm cho ngươi thoải mái! Không ngờ, lại là tự chuốc lấy thất bại. Thực xin lỗi. Con yêu, đừng làm như vậy." giận nhé, được không?”

Đàm Ngọc Phong nghỉ ngơi một lát, nhẹ giọng nói: "Được rồi, Tiêu Cầm Lãng! Tôi không giận anh, tôi vui trước khi quá muộn, hãy cẩn thận! Nếu yêu Ngọc Phong, nhất định phải quý trọng Ngọc Phong hơn nữa, biết không? Hãy ngoan nhé!"

Tần Thanh vội vàng hôn nàng dịu dàng nói: "Hôn! Cục cưng Ngọc Phong! Anh sẽ trân trọng em. Sau này anh nhét em vào, em muốn nhanh thì anh sẽ nhanh; em muốn chậm thì anh sẽ chậm. Muốn nhẹ, muốn nặng thì nặng. Tất cả đều trông cậy vào em, được không?"

Đàm Ngọc Phong trên mặt mỉm cười nói: "Đây chính là ngươi yêu phu quân tốt của ta như vậy! Tốt Tần Lãng, đi nào! Đút... nhẹ nhàng vào..."

Tần Thanh nghe vậy, kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc.

Không ngờ, cô lại nghe thấy Tần Ngọc Phong khóc: "A!...Dừng lại...Tần Lãng...dừng lại, nó... đau... a... mật ong... đau quá... a!... sưng... sưng đến chết..."

Tần Thanh vừa nghe thấy cô rên rỉ đau đớn, anh lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với nhiều lực hơn, anh ta chỉ đơn giản nhét toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của Tần Tình.

Đàm Ngọc Phong run rẩy rên rỉ: "Ôi... ồ! Sưng quá... sưng đến chết..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Tần Ngọc Phong và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô, Tần Thanh không khỏi run rẩy mông. Cô ấn đầu con cặc to lớn của anh vào tử cung của mình và xoa bóp khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại co rút lại, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc to lớn của Tần Tình.

Tôi thấy cặp mông béo của Tần Ngọc Phong vặn vẹo, môi cô ấy đang khóc: "A!...A...ah...ngoan...Tần Lang...mau...mạnh lên...đệt...đệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...muốn...bị...đụ...cho đến chết...bởi...chồng tôi...anh...uh...uh huh..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút vừa lỏng vừa chặt, khiến Tần Thanh Thư cảm thấy vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn đẩy lên, xuống hết, đụ cô một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần.

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Đàm Vũ Phong lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại trước những cú đâm bạo lực của Tần Thanh. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, phấn khích.

Chẳng trách từ khi Đàm Ngọc Phong bị con cặc lớn của Tần Thanh xâm nhập, âm hộ ngọt ngào và thân hình đầy đặn của cô đã được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt chưa từng có. Con cặc dày, dài và khỏe của Tần Thanh đã khiến cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay được lấp đầy bởi sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ. 

Khi Qin Qing nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và quyến rũ của Đàm Vũ Phong, anh ta tinh nghịch gõ nhẹ vào âm hộ của cô bằng quy đầu to của mình vài lần, sau đó đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào miệng lỗ mật của cô. 

Đàm Vũ Phong lo lắng đến mức ôm chặt Tần Thanh bằng cánh tay hồng hào, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Thanh một cách đáng thương. Miệng cô run run như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Tần Thanh bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ của cô vẫn chưa đầy, khiến Tần Thanh mềm lòng. 

"Nghe ngoan em yêu! Đừng khóc nữa! Anh sẽ không trêu chọc em nữa đâu."

Sau đó, anh ta đút con cặc to vào lỗ mật, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đâm mạnh vào chỗ đó. 

Dưới làn sóng tấn công thứ hai của Tần Thanh, Đàm Ngọc Phong lắc lư mông, đẩy lên xuống để phù hợp với động tác đẩy của Tần Thanh. Nước trong âm hộ của cô như lũ lụt vỡ bờ, không ngừng chảy ra, từ đáy rãnh mông đến tận đáy âm đạo. Trên tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ hét lên: "Ồ... ôi! Em thật đẹp... em thật xinh đẹp đối với anh... Chồng ơi... anh... thật biết cách... xuyên... em... bị anh xâm nhập... ngon quá... ừm... ồ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Tần Thanh đụ cô nói: "Vợ ngoan... sóng... của em thật... thật... trơn..."

Tần Ngọc Phong tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người ta...cảm thấy...kiêu ngạo...ừm...hừ...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Đàm Vũ Phong hơi khép lại, cô ấy đang khoe ra đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, run rẩy một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp đĩ điếm này cực kỳ quyến rũ. 

Tần Thanh hưng phấn nói: "Bảo bối... em... em bây giờ thật xinh đẹp..."

Tần Ngọc Phong thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Nói xong, động tác của Đàm Ngọc Phong đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Cô không còn phối hợp với động tác của Tần Thanh như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Tần Tình, liều mạng đẩy cái mông mập mạp của mình lên. Tiếng thét trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng to hơn: "Ôi... Tần Lang thân mến... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... tôi sắp... chết... ừm... nhanh... tôi... muốn... ném... ra ngoài... a... nhanh... a... a..."

Tần Thanh nghe thấy Đàm Ngọc Phong kêu lên như vậy, động tác càng nhanh, định đưa cô về trạng thái sung sướng. Con cặc to quay lại khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong khiến Đàm Ngọc Phong xoay tròn khắp sàn khiến cô cảm giác như sắp chết. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Đàm Ngọc Phong run rẩy, răng nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt một vùng lớn trên thảm. Tuy nhiên, Tần Thanh vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích. 

Đàm Ngọc Phong ở bên dưới nàng hừ nhẹ yếu ớt, mái tóc dài xõa tung trên mặt đất, đầu ngọc cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Không lâu sau, cô dường như bị Tần Thanh đụ, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Cặp mông và vòng eo mập mạp của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Tần Thanh. 

Tần Thanh vui vẻ nói: "Bảo bối... em lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Sau khi làm điều này suốt một giờ, âm đạo của Đàm Vũ Phong chảy rất nhiều nước và cô phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Tần Thanh cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm thấy vô cùng sung sướng. Cô đụ thật mạnh, đầu cặc to hết lần này đến lần khác đâm vào trái tim Tần Ngọc Phong, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn thẳng vào lỗ của cô. 

Vị tê tê và ngứa ngáy khiến Tần Ngọc Phong vặn vẹo như điên, sau đó cô rỉ ra ngoài lần thứ năm. 

Tần Thanh vui vẻ nói: "Bảo bối! Lúc có sóng nhìn em thật đẹp! Ta thích dáng vẻ của em giống như sóng."

Đàm Ngọc Phong nhẹ nhàng nói: "Tần Lãng, ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết!"

Tần Thanh lại nói: “Ta làm đến ngươi sống chết đều lang thang khắp lầu phải không?”

Đàm Ngọc Phong xấu hổ đỏ mặt nói: "Được rồi! Nếu ngươi... tiếp tục nói, ta sẽ... mặc kệ ngươi..."

Đàm Ngọc Phong xấu hổ đến mức cố ý nhếch miệng giả vờ tức giận, dáng vẻ tức giận và quyến rũ của cô khiến Tần Thanh yêu cô, không nhịn được mà kéo cô lại, ôm chặt cô vào lòng Tần Thanh. 

Đàm Ngọc Phong cũng lợi dụng tình thế, nhẹ nhàng nép vào trong lồng ngực rắn chắc của Tần Thanh. Hai người nhớ lại niềm vui khi được quan hệ tình dục cùng một lúc.

Nghĩ nghĩ, Tần Thanh bỗng nhiên bật cười, khiến Đàm Ngọc Phong kỳ quái hỏi: "Tần Lãng! Ngươi lại cười cái gì?"

Tần Thanh nói: "Bảo bối! Vừa rồi em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Đàm Ngọc Phong xấu hổ nói: "Tôi...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy? 

Tần Thanh nhất quyết nhất định phải nói cho Tần Thanh biết, còn không ngừng nhào nặn hôn bộ ngực mập mạp của cô, nhất quyết yêu cầu chính mình nói cho Tần Thanh biết. 

Đàm Ngọc Phong bị Tần Thanh ức chế đến mức không còn cách nào khác, đành phải thành thật nói: "Được rồi! Chồng tốt, em yêu thua... Em đã mất anh năm lần, anh đừng cười em nữa!"

Tần Thanh giả vờ ngộ đạo nói: "Ồ! Chẳng trách, ngươi nhìn toàn bộ tấm thảm, đều là ngươi thả ra nước."

Tần Ngọc Phong quay đầu lại, khuôn mặt hồng hào lại đỏ lên. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có ngày hôm nay như thế này. Để tránh bị nhân viên khách sạn xuyên qua tấm thảm nhìn thấy, cô vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay Tần Thanh, cầm lấy bộ đồ ngủ cô cởi ra trước ghế sô pha, quỳ xuống trước mặt Tần Thanh cẩn thận lau chùi. 

Cái mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết đó chỉ cách mặt Tần Thanh một thước, khiến Tần Thanh có thể nhìn rõ. 

Tần Thanh nói: "Bảo bối! Mông của ngươi thật đẹp."

Tần Ngọc Phong vừa làm việc vừa nói: "Ừm! Chồng ơi! Nếu anh thích thì em cho anh xem. Dù sao thì anh cũng cho em tất cả!"

Tần Thanh nhìn bàn tay chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay lấy ra một nắm trong âm đạo đỏ rực của cô, khiến cơ thể thanh tú của Đàm Ngọc Phong thỉnh thoảng lại run lên. Cô quay sang Tần Thanh nói: "Chồng! Em đang làm việc! Đừng lộn xộn. Đợi em làm xong. Anh muốn gì, em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

Nhưng cô nói xong, tay Tần Thanh vẫn đùa giỡn trong khe mông của cô. 

Đàm Ngọc Phong bị Tần Thanh trêu chọc một hồi, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô ấy có thể nghĩ về bất cứ điều gì? Cô lao vào lòng Tần Thanh, làm ra vẻ điệu đà với Tần Thanh, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tần Thanh, hôn Tần Thanh một cách say đắm và cuồng nhiệt. 

Tần Thanh ghé vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy em yêu! Em lại nghĩ tới chuyện đó à?"

Tần Ngọc Phong: "Ừ!"

Một tiếng vang lên, Tần Thanh ôm chặt lấy cô, thân thể mảnh khảnh không ngừng cọ sát vào người Tần Thanh để giảm ngứa. 

Thỉnh thoảng, âm hộ nhỏ của cô tiếp xúc với con cặc lớn của Tần Thanh, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Tần Thanh nheo mắt nói: "Ngọc Phượng bảo bối! Ta thật muốn đụ Lang động của ngươi lần nữa."

Tần Ngọc Phong Lãng ậm ừ nói: "Ừ... vậy... đến... anh đang làm gì vậy..."

Tần Thanh hỏi: "Bảo bối! Em kêu anh làm gì?"

Đàm Ngọc Phong không ngừng vặn vẹo trên người Tần Thanh, nói: "Ừ... Đến chết tiệt... Mẹ kiếp... Ngọc Phong... lỗ mật..."

Tần Thanh lại nói: "Bảo bối! Chúng ta đổi mẫu thì sao?"

Cô nói: “Dù sao thì tôi cũng cho anh tất cả, anh muốn làm gì thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn! Được rồi…”

Tần Thanh nói: "Bảo bối! Anh muốn em cúi mặt xuống, nâng mông lên cao, anh muốn từ phía sau đâm vào âm hộ của em."

Đàm Vũ Phong lúc này đang bùng cháy ham muốn. Chưa kể Tần Tình sắp đụ mèo của cô, cho dù bị yêu cầu mang thai và sinh con trai cho Tần Tình, cô cũng sẽ bằng lòng! 

Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên. 

Tần Thanh cẩn thận ngắm nhìn nàng một hồi, càng nhìn càng yêu nàng. Cô dịu dàng vuốt ve cô, sau đó cầm lấy con cặc dài và dày của cô, gõ nhẹ vào cặp mông béo của cô vài cái khiến Tần Ngọc Phong run rẩy. Cô quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Tốt em yêu! Anh đừng nhét con cặc to của mình vào nhầm chỗ! ..." Tần Thanh thấp giọng đáp lại, dùng hai ngón tay mở lỗ âm đạo dưới lỗ đít của cô, để lộ ra một cái lỗ nhẵn nhụi màu đỏ tươi. Anh đút con cặc to lớn của mình vào rồi tiếp tục đụ cô. 

Hai tay Tần Tình áp vào hai cái mông tròn trịa mịn màng của Đàm Ngọc Phong, cô hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Đàm Ngọc Phong. Cô liếc nhìn Tần Thanh bằng một đôi mắt ngấn nước, trong mắt toát ra ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, Tần Thanh sẽ địt cô mạnh mẽ vài lần, Đàm Ngọc Phong nhất định sẽ đáp lại Tần Thanh bằng nụ cười quyến rũ của cô, khiến Tần Thanh choáng váng? 

Cuốn theo chiều gió, một đợt tấn công dũng cảm khác. 

Đôi khi âm hộ nhỏ của cô ấy nói "Tsk! Tsk!"

Âm thanh của tinh dịch và dương vật rung chuyển càng làm tăng ham muốn của Tần Thanh, anh ta điên cuồng nhéo vào cặp mông to trắng nõn của Đàm Vũ Phong. Một lúc sau, mông của Tần Ngọc Phong xuất hiện những vệt bầm tím xanh. 

Điều kỳ lạ là Đàm Vũ Phong khó nắm bắt không hề trách móc Tần Thanh mà lại phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng. 

Lúc này, ai có thể ngờ rằng cô chính là tứ hoa vàng trong trường, thường ngày đoan trang, trầm tính, thông minh, lạnh lùng và kiêu ngạo? 

Đút vào, nhét vào, con cặc to vô tình tuột ra khỏi âm hộ của Tần Ngọc Phong. Đàm Ngọc Phong bị Tần Thanh đánh chết. Không ngờ, cô lại có cảm giác trống rỗng, khiến cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy âm đạo của Tần Tình. Con cặc lớn muốn đút vào trong âm hộ nhỏ để giảm ngứa. Con cặc to ướt và trơn trượt được đưa vào khe sâu trên cặp mông béo của Đàm Vũ Phong mà Tần Thanh và hai người kia không hề cẩn thận. Tần Thanh cúi đầu nhìn, a! 

Nó đang ép vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Đàm Vũ Phong!

Tần Thanh lợi dụng tinh dịch bị vấy bẩn của con gà trống lớn, nhắm vào lỗ đít nhỏ và đâm thẳng vào. Cơn đau chỉ khiến Đàm Vũ Phong cau mày, nhắm mắt và nghiến răng, cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cô hét lên: "Ồ... ồ... đau quá... à... chồng... anh làm sai rồi... sai chỗ... Ừ..." Tần Thanh không ngừng đẩy mạnh, nhét cả con cặc to vào lỗ đít nhỏ của Đàm Vũ Phong. Đàm Ngọc Phong lần này có lẽ còn đau đớn hơn hồi mới cưới, bởi vì lỗ đít của cô quá nhỏ, còn con cặc to của Tần Thanh lại quá dài.

Cô lắc mạnh cái đầu hồng của mình vì đau đớn, hét lên điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí rơi nước mắt. Cô vặn mạnh eo, cố gắng đưa con cặc to lớn của Tần Tình ra khỏi đường trực tràng, cái miệng nhỏ không ngừng cầu xin: "A!... Chồng tốt... Ngọc Phong... của... nhỏ... nhỏ... Tần Lãng... hôn... lớn... con cặc... tốt... chồng... à... chỉ... rảnh... của Ngọc Phong... lỗ đít nhỏ... em... thật... đau... a..." Tần Tình đẩy mạnh, đẩy mạnh, đồng thời xoa dịu sự căng thẳng của cô. Tay phải của anh cũng đưa xuống dưới dương vật nhét vào hậu môn của cô để xoa bóp âm vật nhỏ của cô. 

Dưới sự an ủi cẩn thận của Tần Thanh, lưng của Đàm Ngọc Phong dần dần thích ứng với đường kính và chiều dài con cặc lớn của Tần Thanh. Cơn đau dần dần biến mất, lông mày của cô giãn ra, mông phối hợp với con cặc lớn của Tần Thanh để chào đón cô trở lại. Chắc hẳn cô ấy cũng cảm thấy vui lắm! 

Tần Thanh véo vào âm vật của cô cho đến khi dịch tiết âm đạo chảy ra, ngứa ngáy vô cùng.

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy than nhẹ: "Tiểu... địch nhân... ngươi... giết... ta..."

Con cặc to lớn của Tần Tình đang thọc vào âm đạo của cô, vô cùng chật chội và dâm đãng. Đặc biệt, lỗ đít nhỏ của Đàm Vũ Phong chưa bao giờ được du khách quét qua. Anh có thể nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của cô khi đụ cô, điều này mang lại cho Tần Thanh niềm vui chinh phục phụ nữ.

Tần Thanh thoải mái hạ thân hình mảnh dẻ xuống, kẹp mông, siết chặt con cặc to lớn của Tần Tình.

Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới! 

Đàm Ngọc Phong bị Tần Thanh đè xuống thảm, lặng lẽ nằm xuống. Để lấy lòng Tần Thanh, cô thậm chí còn dành riêng sân sau của mình. Trong lúc ân ái, cô cũng tán tỉnh cô. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp lộ ra tư thế quyến rũ để trêu chọc Tần Thanh. 

Tần Thanh có bị cô ấy thu hút không? Đôi mắt của anh ấy đang quyến rũ bạn? Lộn ngược, con cặc to được nhét vào lỗ đít nhỏ của cô, đâm và đụ cô liên tục. 

Hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của cô, Tần Thanh âu yếm nói: "Ông trời thật giỏi trêu đùa con người, khiến anh phải lòng em và tận hưởng cách làm tình tuyệt vời như vậy. Anh thật sự yêu em đến chết mất!"

Đàm Ngọc Phong bị Tần Thanh khen ngợi đến mức lắc hông mạnh, kẹp chặt con cặc to lớn của Tần Thanh mà nói: "Cục cưng!... Ngươi thật sự là thiên địch của ta! Ngươi đúng là kẻ lợi hại, ngươi đã chơi cả lỗ trước và lỗ sau của ta!"

Tần Thanh nói: "Vợ hiền, em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?"

Đàm Ngọc Phong ngượng ngùng nói: "Hừ... Đàm Ngọc Phong không biết!..."

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra. 

Tần Thanh thấy cô lại hưng phấn, lập tức đẩy mạnh lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra. 

Đàm Ngọc Phong lại rên rỉ: "Ôi... thật thoải mái... thoải mái... cứng... à... tôi... tôi... yêu anh... mẹ kiếp... anh... cục cưng... à... anh thật là... của Ngọc Phong... Tần Lãng... à... ừm... anh... chết tiệt với tôi... ừm... à... sướng quá... sướng quá..."

Lúc này, Tần Thanh không nhịn được nữa, đâm mạnh một cái. Sau vài phút, toàn thân cô run lên, con cặc to lớn bật ra! 

"...Pfft!...Pfft!..." Mặt đất mãnh liệt xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít nhỏ của Đàm Vũ Phong. 

Đàm Vũ Phong đang choáng váng vì sung sướng cũng bị Tần Thanh xuất tinh. Cô run lên vì phấn khích và lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à... tôi... đến... lại... đến... ừm..."

Đàm Vũ Phong cuối cùng đã lên đỉnh lần thứ bảy dưới tác động của Tần Thanh. 

Sau lần vướng mắc tình cảm này, Tần Thanh và Đàm Ngọc Phong ôm nhau trên thảm rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Anh hùng cứu mỹ nhân

Mặc dù ở nhà đã có hai chị em xinh đẹp Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, cũng như một người hàng xóm xinh đẹp Tiểu Vũnyun, và cô ấy đã chinh phục Hạ Xuân, Hà Tân Anh và Tần Vũ Phong ở trường; nhưng Tần Thanh luôn có ảo tưởng về Lương Tuyết, người cuối cùng trong "Tứ Hoa Vàng". 

Chuyện xảy ra là Tần Ngọc Phong và Lương Tuyết là bạn thân, rất nhiều chi tiết về Lương Tuyết đều được Tần Thanh biết rõ ràng. 

Tần Thanh được biết từ Tần Vũ Phong rằng bạn trai của Lương Tuyết, Sở Bình là phó chủ tịch của một công ty thương mại và đầu tư doanh nghiệp. Anh ấy không giàu lắm. Anh ta không thể được xếp vào hàng hoàng tử kim cương, nhưng anh ta vẫn có thể được gọi là hoàng tử kim cương bạc. 

Tuy nhiên, Chu Bình có một thói quen rất xấu là thích cờ bạc. 

Như người ta vẫn nói, chín trên mười lần bạn sẽ thua khi đặt cược. Lương Tuyết chỉ phát hiện ra thói quen xấu của Chu Bình sau khi hẹn hò với anh, cô cảm thấy rất hối hận. 

Cô đã hơn một lần yêu cầu Chu Bình bỏ cờ bạc, nhưng mỗi lần Chu Bình thề bỏ cờ bạc, ngày hôm sau anh ta sẽ bí mật đi đánh bạc sau lưng Lương Tuyết. 

Gia đình Lương Tuyết không giàu có lắm, thậm chí có thể nói là hơi khó khăn. Cha cô mất sớm, cô sống nhờ mẹ từ nhỏ. Gần đây cô đã gặp xui xẻo. Mẹ cô vô tình bị ô tô đâm phải nhập viện. Vì không thể bắt được chiếc xe gây tai nạn nên mẹ của Lương Tuyết phải nhập viện và sẽ phải tốn rất nhiều tiền. 

Tần Thanh biết tình huống này, tự nhiên rất chú ý. 

Sau giờ học ngày hôm đó, Lương Tuyết vẫn đang dạy kèm cho học sinh. 

Tần Tình lái xe máy đến bệnh viện từ sớm, mua hoa và giỏ trái cây ở cổng bệnh viện rồi đi đến phòng mẹ Lương Tuyết. 

Khi Qin Qing lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của Lương Tuyết, đôi mắt cô sáng lên, cuối cùng cô cũng hiểu được dòng máu quý tộc và sinh ra trong một gia đình danh tiếng là gì. Giống mẹ, giống con gái. Chỉ có mẹ đẹp mới có con gái đẹp. 

Theo lý thì, Lương Tuyết đã ở độ tuổi hai mươi, còn mẹ cô thì dù trẻ đến mấy cũng đã ngoài bốn mươi, nhưng trông cô rất giống Lương Tuyết, thực ra cô cũng có vẻ ngoài duyên dáng và dễ thương giống như Lương Tuyết ở lông mày, nhưng thân hình thì quá trưởng thành. 

Đối với người ngoài không biết, cô ấy không giống mẹ của Lương Tuyết mà giống em gái của Lương Tuyết hơn. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi ba mươi. 

Mẹ của Lương Tuyết tên là Trinh Văn Văn. Cô ấy cao, có mái tóc ngắn ngang tai và khuôn miệng nhỏ màu anh đào. 

Da của cô đặc biệt tốt, rất trắng và mềm mại. Ngực cô hơi xệ vì quá lớn và vừa mới sinh con. Nhưng nhìn từ bên ngoài, cô vẫn có bộ ngực săn chắc. Đôi chân là bộ phận quyến rũ nhất của cô ấy, cô ấy có nét nữ tính trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp. 

Lương Tuyết không thể đến cuộc hẹn với Tần Thanh ngày hôm đó vì cô phải gấp rút đến bệnh viện thăm mẹ. 

Trinh Văn Văn nhìn thấy Tần Thanh mang đồ đến gặp cô, cô ngạc nhiên đến mức ngơ ngác nhìn Tần Thanh. 

Tần Thanh cười nói: "Dì, cháu là học trò của thầy Lương, hôm nay con tới đây gặp dì, mong dì sớm khỏi bệnh, để Lương lão sư yên tâm dạy dỗ chúng ta."

Mẹ của Lương Tuyết nhìn thấy, hưng phấn gật đầu nói: "Chàng trai trẻ, con là học sinh đầu tiên đến gặp ta."

Tần Thanh nhìn thấy trước giường bệnh không có giỏ hoa trái cây. Chắc có lẽ ít người đến gặp ông già. 

Tần Thanh cười nói: “Lương lão sư không phải là văn phòng giám đốc, lại dạy âm nhạc, cho nên rất ít người biết dì của ta nhập viện.”

Trinh Văn Văn nói: "Vậy làm sao ngươi biết được?"

Tần Thanh nói: “Gần đây chúng ta đang diễn tập cho ngày kỷ niệm ra trường. Thầy Lương là gia sư của lớp chúng ta nên ta biết.”

Chân Văn Văn nói: “Vậy ngươi tên là gì?”

Tần Thanh nói: "Ta tên Tần Thanh."

Trinh Văn Văn nói: "Thì ra là bạn cùng lớp Tần Thanh. Cảm ơn cậu đã vất vả."

Tần Thanh gọt vỏ một quả lê tuyết, cắt từng miếng và đưa cho Trinh Văn Văn. Vừa đút cho nó vừa khen: "Dì ơi, lần đầu tiên nhìn thấy dì, con tưởng dì là em gái của thầy Lương à? dì vẫn chưa đến ba mươi đâu."

Chân Văn Văn trong lòng cảm thấy ngọt ngào, ấm áp bẽn lẽn nói: “Tiểu Cầm, miệng của ngươi thật là khéo lấy lòng người.”

Tần Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta nói đều là sự thật, nếu ngươi không tin, ngươi có thể tìm người khác nhìn xem."

Trinh Văn Văn cảm thấy vui vẻ một lúc. Đây là lần đầu tiên cô nếm được nụ cười hạnh phúc sau khi nằm viện lâu như vậy. 

Tần Thanh ở lại ước chừng một giờ. Khi Liang Xue đến gặp mẹ cô, Tần Thanh đã về nhà từ sáng sớm. 

Mấy ngày nay, Tần Thanh hầu như ngày nào cũng đến bệnh viện thăm mẹ Lương Tuyết, để các y tá trong bệnh viện biết chàng trai trẻ đẹp trai này. 

Bởi vì Tần Thanh lái xe của chính mình, Lương Tuyết sau giờ học phải bắt xe buýt đến bệnh viện, Tần Thanh luôn có thể đi trước cô. 

Mỗi khi Trinh Văn Văn nhìn thấy Tần Thanh đến, cô ấy lại trở nên vui vẻ và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

Ngày này, Tần Thanh vẫn đúng giờ đến phòng bệnh thăm Trấn Văn Văn như thường lệ. Sau khi cắm hoa và gọt hoa quả cho cô, cô đang định rời đi thì quay lại nhìn thấy Lương Tuyết đứng ở cửa ngơ ngác nhìn cô. 

"Tần Thanh, tại sao lại là ngươi!!" Lương Tuyết có chút kinh ngạc nói. 

Tần Thanh nhếch miệng cười nói: "Ở đây hình như không có ai khác ngoại trừ ta?"

Lúc này Lương Tuyết mới cảm thấy mình mất bình tĩnh, nói: "Tôi chỉ tò mò xem ai đã chăm sóc mẹ tôi."

Tần Thanh cười nói: “Vậy ta nhất định là làm ngươi thất vọng, bởi vì ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ta trong lòng ngươi không phải là ứng cử viên lý tưởng.”

Lương Tuyết dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, hơi xấu hổ nói: "Đối với một tiểu tử nhà giàu như em mà nói, quả thực nằm ngoài dự liệu của tôi."

Trinh Văn Văn nói: "Tuyết Nhi, sao ngươi có thể nói chuyện như vậy?"

Tần Thanh bỗng nhiên nghiêm túc nói: "Ta không phải con nhà giàu có, cha ta đã bỏ rơi ta và mẹ ta, xin ngươi đừng kết giao ta với nhà giàu, đặc biệt là nhà Tần..."

Những người giật mình cho rằng mình đã chọc thủng tim Tần Thanh, hoảng sợ xin lỗi: "Xin lỗi, tôi không cố ý. Bạn học Tần, tôi rất biết ơn vì cậu vẫn luôn quan tâm đến mẹ chúng ta..."

Tần Thanh cười nói: "Lương lão sư, nếu như ngài thành tâm cảm tạ, sau này cho ta đi thăm dì một chút được không?"

Thấy tôi thở phào nhẹ nhõm, Lương Tuyết vui vẻ nói: "Đương nhiên rồi. Nhưng mà mẹ, mẹ luôn biết là bạn học Tần, sao mẹ không nói cho con biết?"

Trinh Văn Văn nháy mắt với Tần Thanh và nói: "Học sinh của bạn không cho tôi nói với bạn, vì vậy tôi phải giữ bí mật!"

Lương Tuyết Kiều tức giận nói: "Cho nên các ngươi liên thủ giấu ta, thật ghê tởm!"

Tần Tình nhìn đôi má tươi cười của cô cảm động như đón xuân. Trong lòng hắn run lên, không khỏi thấp giọng nói: "Lương lão sư, nếu ngươi không phản đối, ta còn có một thỉnh cầu."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, Lương Tuyết sửng sốt nói: "Có chuyện gì thì cứ nói đi."

Tần Thanh lấy hết can đảm nói: “Tôi muốn mời cô đi ăn tối với tôi.”

Lương Tuyết nhìn Tần Tình bộ dáng ngượng ngùng, cười nói: "Được."

Tần Thanh hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên nói: "Tốt lắm, Lương sư phụ. Chúng ta chọn ngày khác đi, tối nay đánh thôi, được không?"

Lương Tuyết nhìn Trinh Văn Văn đang nằm trên giường, thấy Trinh Văn Văn của cô vui vẻ gật đầu. Lương Tuyết mỉm cười nói: "Được rồi, nhưng tôi phải chăm sóc mẹ tôi trước đã."

Tần Thanh hưng phấn nói: "Đương nhiên, ta sẽ giúp ngươi."

Bữa tối, Tần Thanh chọn một nhà hàng phương Tây.

Trong âm nhạc tao nhã và bầu không khí tuyệt vời, mọi thứ đều tràn ngập yếu tố lãng mạn. 

Ánh mắt của Tần Thanh gần như không hề rời khỏi cơ thể Lương Tuyết trong giây lát. Không quá lời khi nói rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút sâu sắc bởi vẻ đẹp của cô, với khuôn mặt hình quả dưa, đôi lông mày cong và đôi mắt to long lanh. Với chiếc mũi thon và cái miệng đỏ mọng, cô đơn giản là bản sao của người tình trong mộng của đàn ông trên toàn thế giới. Lương Tuyết cũng rất thích cười, khi cười sẽ lộ ra hai lúm đồng tiền xinh xắn khiến người ta mê mẩn và lóa mắt. 

Nếu vẻ đẹp của Lương Tuyết thu hút sâu sắc Tần Thanh thì sự dịu dàng của cô đã hoàn toàn chiếm được trái tim của một chàng trai thuần khiết Tần Thanh. Tần Tình hoàn toàn bị Lương Tuyết mê hoặc, nàng không khỏi cảm khái. 

Lương Tuyết được công nhận là một trong "Tứ Hoa Vàng". Cho dù cô ấy được xếp hạng ở thành phố N, cô ấy cũng có thể sẽ được xếp vào top 20. Lương Tuyết có nhiều người cầu hôn như cá diếc qua sông. 

Nói thật, Tần Thanh thực sự ghen tị với Chu Bình. 

Mặc dù Chu Bình có thể coi là đã đạt được thành tựu gì đó, nhưng một tay cờ bạc và một kẻ theo chủ nghĩa sô vanh như vậy, làm sao có thể theo đuổi mỹ nhân bất tử như vậy? Tần Thanh không hiểu Chu Bình đã dùng thủ đoạn gì để giành lại người đẹp. 

"Sao vậy, Tần Thanh, ngươi tựa hồ rất đau lòng."

Giọng nói của Lương Tuyết đánh thức Tần Thanh ra khỏi suy nghĩ hỗn loạn của cô, Tần Thanh nhận thấy Lương Tuyết đang nhìn Tần Thanh với vẻ quan tâm. 

Lương Tuyết mặc một chiếc áo len len màu trắng ở phần thân trên. Vì cô nghiêng người về phía trước nên đường cong của ngực cô càng rõ ràng hơn. 

"Sao vậy, bạn cùng lớp Tần Thanh, cậu đang ngơ ngác làm gì vậy?" Giọng nói của Lương Tuyết lại vang lên.

Tần Tình lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cô cúi đầu nhỏ giọng nói: "Lương cô giáo, cô thật xinh đẹp..."

"Tần Thanh, ngươi sao có thể làm như vậy? !" Lương Tuyết giả vờ tức giận nói.

"Lương lão sư, ta. . . " Tần Thanh cúi đầu lẩm bẩm: "Lương lão sư, ta nói thật. . . " Tần Thanh lo lắng nói xong lời này, cúi đầu không dám hít một hơi, bởi vì Tần Thanh không biết Lương Tuyết nghe xong sẽ phản ứng như thế nào? 

Im lặng, im lặng đến ngột ngạt, tuy chỉ ngắn ngủi mấy phút nhưng đối với Tần Thanh lại như cả thế kỷ. 

Thời gian trôi qua, sự bất an trong lòng Tần Thanh càng ngày càng mãnh liệt. Tần Tình không khỏi ngẩng đầu lên, lén lút nhìn Lương Tuyết. 

Hả? 

Tại sao vẻ mặt của Lương Tuyết vẫn bình tĩnh như thường lệ, vẫn nghiêm túc nhìn Tần Thanh như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của Tần Tình, Lương Tuyết cười ngọt ngào nói: "Anh không phải là chàng trai đầu tiên nói với tôi điều này, tôi tin rằng anh cũng sẽ không phải là người cuối cùng."

Tần Thanh ngơ ngác gật đầu, đầu như bị dính đầy bột nhão, trở nên đờ đẫn. 

Giữa vẻ mặt ngơ ngác của Tần Tình, Lương Tuyết ăn no đứng dậy, cười nói: "Được, ăn tối xong chúng ta đi thôi!"

Tần Thanh Vệ gật đầu. 

Họ bước ra khỏi nhà hàng Tây và đang định lên xe thì có ba người lao về phía họ, vẻ mặt dữ tợn. 

Tần Thanh nhìn thấy ba người này đang đi về phía mình và Lương Tuyết, liền dừng lại trước mặt Lương Tuyết nói: "Hình như bọn họ đang tiến về phía chúng ta!"

Lúc này người cầm đầu nói: “Lương Tuyết, nhanh giao bạn trai của ngươi ra.”

Lương Tuyết nghe vậy, có chút nghi hoặc nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Người đàn ông cười khẩy nói: "Tôi không biết? Bạn trai Sở Bình của cô thua bạc triệu và hiện đang trốn ở đâu đó?"

Tần Thanh nói: “Đó là chuyện của Chu Bình, sư Quan Lương sao vậy?”

Người đàn ông nói: "Chu Bình nói với chúng ta, nếu không tìm được hắn, chúng ta có thể đến chỗ ngươi Lương sư phụ xinh đẹp."

Lương Tuyết nghe vậy liền như bị sét đánh, run giọng nói: "Không ngờ Chu Bình lại là người như vậy."

Tần Thanh đỡ Lương Tuyết nói: "Lương lão sư, vì sao phải thương xót một kẻ cờ bạc tàn nhẫn như vậy?"

Người đàn ông nói: "Đừng nói nhảm nữa và nói cho chúng tôi biết Chu Bình đã đi đâu?"

Lương Tuyết đau lòng nói: "Tôi không biết."

Nam tử dẫn đầu nói: “Người đẹp, không uống rượu ngon thì đừng nâng cốc chúc mừng tôi.”

Tần Thanh đứng lên nói: "Ngươi quả thực là vô pháp, ngươi muốn cái gì?"

Người đàn ông nói: "Cậu bé, đừng cố gắng quá. Muốn làm anh hùng và cứu mỹ nhân thì không có cách nào cả."

Vừa nói, hắn vừa đấm Tần Thanh, nhưng Tần Thanh đã lao tới người đàn ông mạnh mẽ trước, nhảy lên, đấm Tần Thanh từ trên cao, một tiếng "Bang!"

"A" nam tử cường tráng hét lên một tiếng, ngã xuống đất rên rỉ. Cùng lúc đó, Tần Thanh cũng bị người đàn ông nhỏ bé bên cạnh đánh một cú vào đầu, nhưng Tần Thanh đã kịp thời né tránh, chỉ bị trầy xước da. 

Tần Thanh quay người đá vào bụng người đàn ông nhỏ bé, suýt chút nữa khiến hắn bay đi. 

Thấy vậy, Lương Tuyết gọi 110 và hét lên "Cứu với!"

Bởi vì lúc này mới chín giờ tối, trên đường có rất nhiều người đi bộ, khi nhìn thấy Lương Tuyết đang bấm số 110, tên côn đồ không còn cách nào khác đành phải nói: "Chúng ta sẽ xem, ngươi tên nhãi!" và vội vã rời đi. 

Nhìn thấy bọn côn đồ rời đi, Lương Tuyết lao tới nắm lấy tay Tần Thanh và nói: "Tần Thanh, anh không sao chứ?" Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt vì sợ hãi. 

Tần Tình sờ sờ chỗ bị đánh nói: “Không phải thương nặng, không thành vấn đề.”

Lương Tuyết nói: "Nơi này cách nhà tôi không xa. Hãy cùng tôi quay lại và nhìn xem trước."

Tần Thanh vui vẻ gật đầu, đi theo Lương Tuyết về nhà. 

Nhà của Lương Tuyết có hai phòng ngủ và một phòng khách. Có thể thấy cô không sống chung với bạn trai. Trang trí của ngôi nhà đầy ấm áp, sang trọng và nghệ thuật. 

Sau khi Lương Tuyết vào cửa, cô nhanh chóng tìm được lọ thuốc. 

Lương Tuyết mời Tần Thanh ngồi xuống, nghiêng người về phía trước và bắt đầu bôi kem dưỡng da lên vết thương cho anh. Chiếc váy không tay, khoét sâu, bó sát eo càng khiến bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô càng nổi bật hơn. 

Nhìn xuống dây áo ngực màu trắng cô để lộ, vì cả hai cánh tay đều giơ lên ​​giữa nên hai cục thịt ngực trắng nõn bị vắt ra khỏi váy. 

Những làn hương trầm bay vào mũi Tần Tình, cô thật muốn đưa lưỡi vào hai khối thịt trắng nõn đó mà liếm. 

Hãy kiên nhẫn, chỉ cần có thể tiếp tục hẹn hò như thế này, cơ hội sẽ quay lại, Tần Thanh nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lương Tuyết

Lương Tuyết ngồi ở Tần Tình bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tần Tình mặt. Tần Thanh cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

Chăm chú nhìn Tần Thanh một hồi, Lương Tuyết đột nhiên thở dài một hơi, sau đó nhẹ giọng nói: "Tần Thanh đồng học, vừa rồi sao ngươi lại kích động như vậy? Bên kia có ba người, ngươi cũng không sợ..."

"Tôi không sợ, tôi không thể để bất cứ ai làm tổn thương bạn!" Tần Thanh hưng phấn nói. 

Trong mắt Lương Tuyết đột nhiên tràn ngập vẻ nghi hoặc, cô nói: "Bạn học Tần Thanh, đừng ngốc nghếch!"

Tần Thanh bỗng nhiên nói: "Không, ta không ngốc, ta nhớ rõ lần đầu tiên chuyển trường, trong lễ chào đón chính ngươi là người đeo ruy băng cho ta."

"Điều đó có nghĩa là gì?" Lương Tuyết nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt dường như có một tầng sương mù dâng lên. 

"Có thể bạn không tin. Thầy Lương đã yêu bạn sâu sắc ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn." Tần Thanh lớn tiếng thừa nhận không chút do dự.

Lương Tuyết giật mình. Không phải cô không ngờ rằng mình thường xuyên nhận được nhiều tin nhắn tình cảm bí mật khác nhau. 

Cô chắc chắn không hề ngạc nhiên trước lời tỏ tình của Tần Thanh, mà chỉ hơi choáng ngợp vì chàng trai trước mặt cô quá chân thành và đáng yêu. 

Tần Thanh là loại chàng trai quyến rũ. Dù biết mối quan hệ thầy trò phải chịu áp lực rất lớn từ xã hội nhưng cô thực sự không đành lòng từ chối lời tỏ tình của Tần Thanh trước mặt mình. 

Đặc biệt là khi Chu Bình hoàn toàn làm cô thất vọng, trái tim bị tổn thương của cô cần được an ủi, Tần Thanh chính là liều thuốc chữa lành tốt nhất. 

"Tần Thanh, ngươi... ngươi..." Mặc dù tinh thần chịu đựng của Lương Tuyết đủ mạnh, nhưng khi đột nhiên nghe được lời tỏ tình của Tần Tình, cô vẫn bị sốc không nói nên lời. 

"Lương lão sư, không, ta nên gọi ngươi là Tuyết Nhi. Vốn dĩ ta vẫn luôn chôn vùi những lời này trong lòng, nhưng hình bóng của ngươi sâu trong lòng ta càng ngày càng rõ ràng, không ngừng nảy mầm lớn lên."

Lương Tuyết ôn nhu nói: “Nhưng cậu có thể nói cho tôi biết, cậu thích điểm gì ở thầy không?”

Tần Thanh Đảo: "Ta thích khí chất của ngươi, sự dịu dàng của ngươi, lòng tốt của ngươi đối với mọi người, tâm tư ân cần của ngươi; ta thích sự đa tài, trí thông minh của ngươi. Ta đều thích ngươi, không có lý do gì để thích ngươi. Tuyết Nhi, xin ngươi đừng nghi ngờ sự chân thành của ta, ta thật sự yêu ngươi, không ai có thể hiểu được tâm tình của ta, trừ phi ngươi chấp nhận ta! Ta biết ngươi vẫn luôn coi ta là học sinh, nhưng ta yêu ngươi như một người phụ nữ..."

"Tần Thanh, ngươi còn trẻ, đừng tùy tiện như vậy." Vẻ mặt của Lương Tuyết trông rất bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Lương thầy, thích người là sai sao..." Tần Tình hai tay ôm đầu, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Mặc dù Lương Tuyết đã cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích và lo lắng trong lòng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng tình yêu của Tần Thanh. 

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? 

Tần Thanh bỗng nhiên hét lên: "Lương lão sư, ngươi nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

"Tần Tình, ngươi đừng như vậy." Lương Tuyết rút tay đang ôm đầu Tần Tình ra, nhìn Tần Thanh nhẹ giọng nói: “Anh không làm gì sai, chỉ là sư phụ không thể cho anh tình yêu như ý muốn mà thôi…”

"Lương cô giáo, xin đừng nói nữa..." Tần Thanh đưa tay bịt Tiết Lương miệng, kiên định nhìn nàng nói: "Lương cô giáo, cô là người phụ nữ dịu dàng và tốt bụng nhất mà Tần Thanh từng gặp. Nếu cô không thể cho tôi tình yêu, trên đời này thật sự sẽ không có ai có thể cho tôi tình yêu..."

"Phốc" một tiếng, Lương Tuyết đột nhiên cười ngọt ngào, làm Tần Thanh sửng sốt một hồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Tần Tình, Lương Tuyết Kiều cười ngọt ngào, duỗi ngón tay phong lan gõ nhẹ lên trán Tần Tình, ngọt ngào nói: "Miệng của ngươi thật ngọt ngào, nếu ta dùng lời ngươi vừa nói để lừa gạt một cô bé, nhất định sẽ lừa gạt một người trong số họ. Đáng tiếc, Lương Tần Thanh sư phụ đã là lão bà, nhịn không được..."

"Lương lão sư, ngươi sao có thể là lão bà? Ngươi mới hai mươi tuổi thôi." Tần Kình không khỏi thốt lên.

"Gần hai mươi lăm rồi!"

Trên gò má Lương Tuyết ửng hồng, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng vui vẻ, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại, tựa như một cô gái trẻ đang yêu đang làm nũng với người mình yêu. 

Đây là lần đầu tiên Tần Thanh nhìn thấy Lương Tuyết lộ ra vẻ mặt quyến rũ như vậy. Tần Tình không khỏi sửng sốt, trong lòng dâng lên một gợn sóng. 

Lương Tuyết đang ở độ tuổi đẹp nhất, với làn da trắng trẻo và dịu dàng. Chưa kể dáng người cao ráo, làn da khắp cơ thể cô cũng tràn đầy sự trẻ trung đàn hồi. 

Tần Kình thực sự choáng váng trong giây lát. 

"Xem ngươi ngốc đến mức nào?"

Lương Tuyết nhìn thấy Tần Tình ngơ ngác nhìn mình, sắc mặt càng đỏ hơn, cô nhìn Tần Tình vô cùng quyến rũ, trên mặt mang theo vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Tần Tình chỉ cảm thấy sâu trong lòng mình có chút rung động. Tần Thanh bị mê hoặc sâu sắc bởi sự quyến rũ của Lương Tuyết. 

Tần Tình không biết dũng khí từ đâu đến, liền đưa tay ôm lấy eo Lương Tuyết.

Dưới “tấn công bất ngờ” của Tần Thanh, Lương Tuyết đầu tiên hét lên “A”, sau đó toàn thân cô run rẩy, sau đó nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Tần Thanh. Miệng thở hổn hển của cô áp vào tai Tần Thanh, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Tần Tình ngứa ngáy. 

Ôi, Tần Thanh cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Tần Tình không khỏi ôm chặt thi thể trong lòng.

Mặc dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Tần Thanh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh ngọc trên ngực Lương Tuyết bị ép chặt vào ngực Tần Thanh. Kích thước và độ cứng khiến Tần Thanh tràn đầy khao khát; 

Không biết lúc nào, tay của Tần Tình trượt theo đường cong trên cơ thể Lương Tuyết, đến cái mông đầy đặn của cô, không nhịn được mà chạm vào. 

"Huh...huh...huh..." Hơi thở của Lương Tuyết trở nên nhanh hơn, hai tay cô ôm chặt lấy lưng Tần Tình, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng Tần Tình. 

Trong đầu cô hiện lên hình bóng của Ling, Tần Thanh cũng lấy lại được chút ý thức. Tần Tình chống lại sự thôi thúc trong lòng, đưa tay đỡ Lương Tuyết đứng dậy, đưa mặt cô đối diện với mặt Tần Tình. 

Lương Tuyết mặt rất đỏ, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra sự dịu dàng và ngọt ngào không gì sánh được, như muốn làm tan chảy Tần Thanh. 

"Lương lão sư, ta... ừm..." Tần Thanh vừa muốn nói chuyện, Lương Tuyết cái miệng nhỏ nhắn hướng về Tần Thanh trong miệng hướng tới. Trong khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Tần Thanh cảm thấy đầu mình "ù ù", một tia sáng suốt cuối cùng cuối cùng cũng bị dục vọng vô bờ bến lấn át. Mọi thứ dường như đã được định sẵn, Tần Thanh hoàn toàn mất phương hướng. 

Lúc này, Tần Thanh biết mình cuối cùng cũng có thể có được tình yêu mà mình hằng mong ước, điều này hoàn toàn mở ra trái tim của Lương Tuyết, sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng lan tràn khắp cơ thể. 

Tần Thanh biết, từ giờ phút này trở đi, Lương Tuyết chỉ thuộc về hắn, không người đàn ông nào có thể chạm vào nàng. Anh ta muốn thống trị thế giới, anh ta muốn nuôi dưỡng trái đất và tưới nước cho những nhà hoa. 

"Này... Phù..." Hai người đều thở rất nhanh, môi mãnh liệt đan vào nhau. 

Họ ôm nhau thật chặt, như muốn hòa nhập cơ thể của nhau vào cơ thể của mình. Không ngờ Lương Tuyết vốn là người hiền lành ít nói lại đột nhiên trở nên cuồng loạn như vậy, khiến Tần Thanh cảm thấy kỳ quái. 

Lưỡi gà mềm mại thơm ngát kéo dài vào trong miệng Tần Thanh như một con rắn dẻo, dụ dỗ thần kinh của Tần Thanh; Tần Tình không chịu thua kém, lè lưỡi, quấn lấy con rắn nhỏ mềm dẻo này, mất ngủ. 

Tần Tình trở nên thô ráp, tay phải mạnh mẽ nhào nặn cặp mông đầy đặn của Tiết Lương, tay trái luồn vào dưới áo len len của Tiết Lương, xuyên qua quần lót nắm lấy ngực phải của cô, bóp thật mạnh. 

Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não, khẩu súng bạc dưới háng không biết lúc nào đã dựng lên. 

Tần Thanh sốt ruột đẩy Tiết Lương ngồi xuống ghế sofa, đưa tay cởi quần áo của cô. Lương Tuyết đột nhiên chật vật ngồi dậy, liếc nhìn Tần Thanh với ánh mắt ngượng ngùng, nhỏ giọng quyến rũ: "Vào phòng... được không?"

Tần Tình sửng sốt một lát, sau đó gật đầu, ôm lấy thân thể mềm mại của Lương Tuyết đi về phía phòng ngủ. 

Lương Tuyết hai tay ôm cổ Tần Tình, từ cái miệng nhỏ như xanh lam thở ra, hơi thở dốc, toàn thân mảnh khảnh đều nóng bừng. 

Sau khi vào phòng ngủ, Tần Tình ném Tiết Lương lên giường, nhanh chóng kéo rèm lại, sau đó lao về phía Tiết Lương trên giường. 

Lương Tuyết dang rộng tứ chi, mềm mại nằm ở trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Tình, để Tần Tình lưu lại một chuỗi nụ hôn nồng nàn trên trán, mặt và cổ cô. 

Đáng tiếc, quần áo trên người đã ngăn cản Tần Thanh tiến về phía trước. Lương Tuyết dường như đã hiểu được suy nghĩ của Tần Thanh. Cô ngượng ngùng cười với Tần Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, hơi nâng thân trên lên và giơ hai tay lên trên đầu.

Tim Tần Tình đập nhanh như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. Tần Tình dường như đang ở trong đêm tân hôn, rất hồi hộp.

Tần Thanh nín thở, vụng về cởi chiếc áo len trên đầu Lương Tuyết. Đập vào mắt là một chiếc áo sơ mi trắng, có hai đỉnh ngọc đầy đặn nâng cao chiếc áo; Rõ ràng là Lương Tuyết không mặc áo lót, hình dáng hai đầu nhũ hoa hiện rõ. Tần Tình hô hấp trở nên dồn dập, miệng có chút khô khốc, ánh mắt dừng lại ở Lương Tuyết ngực. 

Nhìn thấy bộ dáng vụng về của Tần Tình, Lương Tuyết cười ngọt ngào, sau đó đưa tay cởi hết cúc áo trên người cô. 

Tần Thanh quỳ ở bên cạnh Lương Tuyết. Với tâm trạng gần như sùng đạo, cô ấy cầm váy áo bằng cả hai tay và lật nó sang hai bên. Hai bộ ngực trắng nõn thẳng tắp đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Thanh. 

Ôi, nó đẹp quá. 

Giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, bộ ngực của Lương Tuyết lộ ra hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Trên ngực, hai quầng vú màu hồng bao quanh hai quả anh đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như muốn chứng minh cho Tần Thanh. 

Tần Tình hoàn toàn thất thần, nhào vào ngực Lương Tuyết, đưa ngực trái của nàng vào miệng liếm mút; Tần Thanh không thiên vị cái này hơn cái kia, dùng tay phải che ngực phải của Tiết Lương, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

Tần Thanh nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm của thịt. Cô cảm giác như được trở về tuổi thơ và vòng tay ấm áp của người mẹ mất sớm vì bệnh tật. 

Tần Tình không mệt mỏi liếm mút ngực Lương Tuyết. Thỉnh thoảng, cô đưa núm vú hình quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng lưỡi vòng tròn dọc theo quầng vú. Tần Thanh động tác rất nhẹ nhàng, bởi vì Tần Thanh sợ chọc tức Tiết Lương. 

Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Tần Thanh, hai quả anh đào trên ngực Lương Tuyết càng cứng hơn. Đồng thời, cô cũng ậm ừ không chịu nổi: “Hừm… ừm… hừm…”

Nghe tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của Lương Tuyết, dục vọng trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Tần Tình ngẩng đầu nhìn Lương Tuyết, chỉ thấy mặt nàng đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, mũi khịt mũi, hai tay bấu chặt ga trải giường dưới người không chịu nổi. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lương Tuyết, Tần Thanh không thể chịu đựng được nữa và dùng cả hai tay tấn công thắt lưng của cô. Lương Tuyết cũng sốt ruột nâng hông lên, để Tần Thanh thuận lợi cởi quần. Lúc này, trên người Tiết Lương chỉ còn lại phòng tuyến cuối cùng. 

Tần Thanh nhìn xuống pháo đài cuối cùng của Lương Tuyết, chỉ thấy một chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt lấy âm đạo của cô. Đường viền màu đen hiện rõ và có một số vết nước ở trung tâm. 

Tần Thanh nín thở, đưa tay nắm lấy hai bên quần lót của cô, nhẹ nhàng kéo xuống. 

Lương Tuyết hợp tác dựng lên âm đạo của cô, để Tần Thanh thuận lợi trượt quần lót của cô xuống phía trên đùi. Tần Thanh cuối cùng cũng nhìn thấy bộ phận kín cực kỳ hấp dẫn của Lương Tuyết: một khe thịt màu hồng quyến rũ nằm ngang qua nó. Lông mu dày hơi lộn xộn do không được cắt tỉa, có phần bị nước ngọc chảy ra thấm đẫm dính vào hai bên khe thịt. 

Háo hức kéo chiếc quần lót dọc theo đôi chân thon dài của Lương Tuyết ném sang một bên, Tần Tình vội vàng tước vũ khí của mình. Khi con cặc dưới háng cô được tuột ra khỏi quần lót, nó đã to như cây cột, cứng đến mức sưng tấy. 

Lúc Tần Tình cởi quần áo, Tần Tình chú ý đến đôi mắt đẹp của Lương Tuyết mở ra một khe nhỏ, lén nhìn trộm. Khi con cặc dày đặc của Tần Thanh lộ ra ngoài không khí, Tần Thanh nghe thấy Lương Tuyết phát ra một tiếng kinh hô rất nhẹ. Có vẻ như kích thước của Tần Thanh khiến cô hơi sợ hãi. 

Tần Tình nhẹ nhàng nằm ở Lương Tuyết trên người. Lương Tuyết mở mắt, ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thanh, sau đó lập tức nhắm mắt lại. 

Nhận thấy vùng kín của Lương Tuyết đã đủ ẩm ướt, Tần Thanh không chần chừ nữa và hướng con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của Lương Tuyết. Trong nháy mắt hai người thân dưới tiếp xúc, Tần Thanh rõ ràng cảm giác được Lương Tuyết thân thể run lên. 

Tần Tình không lập tức ra tay mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Lương Tuyết. Đôi môi hơi thở hổn hển của Lương Tuyết tự động đưa lên đón cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Tần Thanh, trong khi con cá trê của cô quấn quanh người Tần Thanh và dùng lực kéo xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và lấp đầy âm đạo của cô. 

"A..." Tần Thanh và Lương Tuyết đồng thời kêu lên một tiếng khe khẽ. Tần Thanh cảm giác được cặc mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. 

Wow, nó chặt quá. Tần Thanh cảm giác được cặc mình bị da thịt bí mật bao bọc chặt chẽ. Một khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não khiến Tần Thanh suýt chút nữa “chết chưa kịp chạy thoát”. 

Không ngờ âm đạo của Lương Tuyết lại chật hẹp như trinh nữ. 

Nhận thấy Lương Tuyết khẽ nhíu mày, Tần Thanh nhẹ giọng hỏi: "Xue'er, ngươi không sao chứ?"

Nghe được giọng nói quan tâm của Tần Tình, Lương Tuyết ngượng ngùng mở đôi mắt đẹp ra liếc nhìn Tần Tình, nhẹ giọng nói: "Ta đột nhiên có chút khó chịu, và... còn... của ngươi... quá lớn..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Tần Thanh, người vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo của mình, cảm thấy thích thú trước sự quyến rũ quyến rũ của Lương Tuyết. Tần Kình không thể nhịn được nữa. Cô vòng tay quanh eo Lương Tuyết và bắt đầu co giật.

"Hmm...ah...ah..." Lương Tuyết nghiến răng để ngăn mình khóc lớn, điều đó sẽ khiến cô đỏ mặt. Cô ấy không biết rằng điều này hoàn toàn ngược lại. Giống như đổ thêm dầu vào lửa, càng kích thích dục vọng của Tần Thanh, chút thương hại cùng trân trọng cuối cùng cũng đang bùng cháy. Ham muốn của gấu bị đốt cháy, Tần Thanh hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiết Lương, bắt đầu đâm mạnh. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng đập dồn dập, “bốp”, “bốp”, “bốp”, như tiếng trống dồn dập, đánh thẳng vào tim Tần Tình. 

"A... ngoan a... nhẹ nhàng một chút... a..." Lương Tuyết tựa hồ bị choáng ngợp, miệng nhỏ cắn một lọn tóc phát ra một tiếng cầu xin, nhưng thân thể lại phản bội trái tim của nàng. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Tần Tình về phía mình, đồng thời, eo cô chuyển động dữ dội để đón nhận những cú đâm của Tần Tình hết lần này đến lần khác. 

Thăng trầm, rút ​​lui và chia ly, Tần Thanh và Tần Thanh hợp tác ăn ý như vậy, lẫn nhau hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của nhau. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. 

Cặp mông đầy đặn của Lương Tuyết dường như được trang bị động cơ điện, di chuyển và lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Tần Thanh. 

"A...ah...sâu quá...ah...tôi...ah..." Niềm vui mãnh liệt cuối cùng khiến Lương Tuyết trở nên cuồng loạn. Cô không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn Lương Tuyết bên dưới, đôi mắt mềm mại như lụa, lúm đồng tiền mềm mại như lửa, hơi thở hổn hển, tóc rối bù, thân thể lộ ra ngoài, đâm vào như điên. Tần Thanh càng hưng phấn hơn, bắt đầu đâm mạnh bạo. 

"A... a... tôi... tôi... không thể làm được nữa... ah..." Theo tiếng hét dài của Lương Tuyết, một dòng chất lỏng mát lạnh từ sâu trong âm đạo của cô trào ra. Cùng lúc đó, Tần Thanh chỉ cảm thấy bả vai đau nhức, suýt chút nữa hét lên. 

Sau khi dùng răng để lại dấu ấn trên vai Tần Tình, Lương Tuyết đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Tần Tình yên lặng nằm ở Lương Tuyết trên người, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của nàng, nghe nàng hô hấp dồn dập, trong lòng liền trở nên trong trẻo. 

Không biết qua bao lâu, Lương Tuyết dần dần tỉnh lại từ dư âm cực khoái, cảm nhận được sự rắn chắc của Tần Tình vẫn còn trong cơ thể mình, hô hấp lại trở nên gấp gáp. 

Tần Thanh trong lòng thầm cười, nhưng tay ở trên ngực di chuyển nhanh hơn, trêu chọc dục vọng của nàng. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, mắt Lương Tuyết lại đỏ lên, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô cắn vào tai Tần Tình, dùng giọng ngọt ngào nói: "Qing'er, lần này để tôi phục vụ anh nhé?"

Vừa nói, cô vừa ôm lấy Tần Thanh, xoay người chuyển sang tư thế nằm dưới. 

"Ôi... em yêu... em giỏi quá..." Lương Tuyết không ngừng đùa giỡn với cơ thể Tần Tình, để Tần Tình cảm nhận được mặt hoang dã của cô. 

Bạn phải biết rằng Lương Tuyết thường cảm thấy rất truyền thống và nhút nhát. Tần Thanh không ngờ vào lúc này Lương Tuyết lại táo bạo cởi mở như vậy. Có lẽ bởi vì Tần Thanh là học trò của hắn, trên mặt Lương Tuyết có chút xấu hổ. Cô đặt tay lên ngực Tần Thanh, dùng sức đẩy lên đẩy xuống. 

Những âm thanh “phù” và “phồng” dồn dập liên tục phát ra từ khu vực phần thân dưới được nối với nhau. Khi Liang Xue di chuyển lên xuống, cặp đỉnh ngọc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, tạo ra một làn sóng ngực quyến rũ trong không trung. 

Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. 

Tần Tình không khỏi vươn tay ôm lấy hai con thỏ ngọc đang đánh vào ngực Tiết Lương. Đồng thời, cô cũng đẩy mạnh eo của mình lên trên, phù hợp với nhịp điệu ngồi xuống của Tiết Lương. Mọi thứ dường như rất hài hòa. Tần Thanh không khỏi cảm thán: "Tuyết Nhi... Ngươi thật tốt... Lại tới..."

Lương Tuyết ngượng ngùng cười với Tần Tình, cúi xuống hôn Tần Tình, càng vặn vẹo eo cô. 

Đột nhiên, tiếng "phù" "phù" vang lên, giường Simmons cũng phản kháng không chịu nổi, tiếng "phù" "phù" vang lên ầm ĩ. 

Dần dần, trên người Lương Tuyết xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi nàng cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Thanh rút tay ra khỏi ngực cô, ôm eo cô đỡ cô. 

"A... ừm... Tần Lang... à... sao anh không xuất...Tôi...không thể làm lại được nữa..." Lương Tuyết Hương đổ mồ hôi và há hốc miệng thở hổn hển. 

Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu. Nhược điểm của nó là đòi hỏi thể lực cao ở người phụ nữ. Hiện tại Lương Tuyết rõ ràng đã có dấu hiệu kiệt sức, tốc độ ra chiêu cũng bắt đầu chậm lại. 

"Tuyết Nhi... Ta cũng ở gần đây..." Hạ thân nàng truyền đến một cỗ tê dại cảm giác, Tần Thanh biết mình sắp chết. 

Tần Thanh ôm eo Lương Tuyết và lắc mạnh cơ thể Lương Tuyết lên xuống; Khi Liang Xue nghe nói Tần Thanh sắp đến, cô không quan tâm đến việc mình đã đổ mồ hôi đầm đìa, lấy hết can đảm để đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Đồng thời, cô rên rỉ: "Qing'er... Tôi cũng sắp chết... Chúng ta cùng đi..."

"Được rồi... Tuyết Nhi... chờ một chút..." Cảm giác tê dại càng lúc càng mãnh liệt. Tần Thanh nhắm mắt lại, theo bản năng mà động. 

À, nó đang đến. Tần Tình nhịn không được kêu lên: "Tuyết Nhi... Ta tới... A..."

Dương khí vốn đã bị giữ lại bấy lâu nay mãnh liệt phun ra khỏi cơ thể Lương Tuyết. 

Gần như cùng lúc đó, Lương Tuyết cũng mở ra một cao trào khác của riêng mình: "A... a... ta cũng tới... a..." Lương Tuyết rên rỉ hồi lâu, thân thể mảnh khảnh của nàng nhẹ nhàng rơi vào trên người Tần Thanh. Họ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Không biết qua bao lâu, Tần Thanh cuối cùng cũng chậm rãi tỉnh lại. Nhìn Lương Tuyết trong ngực, Tần Thanh trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác áy náy. 

Dường như nhìn thấu tâm tư của Tần Tình, Lương Tuyết nhẹ nhàng hôn Tần Tình, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, cậu đừng nghĩ nữa. Đây là mong muốn của chính tôi, cậu không cần phải chịu trách nhiệm gì cả."

"Không..." Tần Tình ôm chặt Tiết Lương thân thể mềm mại, kiên định nói: "Xue'er, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không? Ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích."

“Tại sao phải ép buộc mình?”

Bàn tay ngọc của Lương Tuyết nhẹ nhàng lướt qua ngực Tần Thanh, giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Ta biết Ngọc Phong trong lòng ngươi yêu thích, ta không cần bất cứ lời giải thích nào. Chỉ cần thỉnh thoảng ngươi có thể đi cùng ta, ta liền hài lòng."

“Xue'er—” Tần Tình ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lương Tuyết, thanh âm nghẹn ngào, khóe mắt có chút đau nhức. 

Lương Tuyết nói đúng, vị trí của Ling trong lòng Tần Thanh không ai có thể thay thế được, kể cả Lương Tuyết. 

Lương Tuyết không nói gì, cô chỉ ôm đầu Tần Tình vào ngực mình, sự dịu dàng gần như khiến Tần Tình tan chảy. 

"Nó có đau không?" Bàn tay ngọc của Lương Tuyết chạm vào vết thương trên lưng Tần Tình, cô ngượng ngùng hỏi. Vết thương là do cô hưng phấn khi đạt cực khoái và cắn vào vai Tần Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé của Lương Tuyết, Tần Thanh không khỏi bật cười nói: "Đương nhiên là đau. Xem ra lần sau tôi phải mặc áo giáp."

"Bah, tôi sẽ giết kẻ xấu như bạn." Lương Tuyết sắc mặt đỏ như tôm chín, ngượng ngùng cắn một cái vào ngực Tần Tình. 

Tần Tình khẽ mỉm cười, hạ giọng nói: "Tuyết Nhi, nói thật, vừa rồi ngươi rất ngông cuồng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không tin Lương lão sư bình thường ôn nhu đoan trang, trên giường lại có thể cuồng nhiệt như vậy."

"Anh là kẻ xấu nhưng khi có được lợi thế, anh vẫn hành động như một cậu bé ngoan?"

Lương Tuyết ngượng ngùng bóp đùi Tần Tình, sau đó đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Tần Tình, ngươi sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác không có người thấu hiểu và quan tâm đằng sau một mỹ nữ hình băng."

"Xue'er, tôi có lỗi với bạn." Tần Kình không khỏi trầm mặc trong lòng.

"Qing'er, em bị sao vậy? Em vẫn lo lắng về chuyện giữa chúng ta sao?" Lương Tuyết nhìn thấy Tần Tình cau mày, trong lòng có chút hiểu lầm. 

"Không, Tuyết Nhi, ngươi hiểu lầm." Tần Thanh lắc đầu nói: "Ta lo lắng Ngọc Phong đám người."

"Ngươi lo lắng Ngọc Phong không thể tiếp nhận ta sao?" Lương Tuyết khẽ cau mày, trầm tư nói: “Ngọc Phong kỳ thực rất nói nhiều và ân cần.”

"Xue'er, anh không biết, mọi chuyện không đơn giản như vậy..." Tần Thanh nói với Lương Tuyết những lo lắng của cô, đồng thời, cô cũng giải thích mối quan hệ của mình với mẹ kế, chị em Lâm Tuyếtyin, giám đốc văn phòng Hạ Xuân và Hà Tân Anh. 

Lương Tuyết nghe xong, Anh Đào há to miệng, lông mày đột nhiên nhíu lại: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng, anh đã bước lên mấy chiếc thuyền, việc bọn họ trung thành và yêu thương anh như vậy lại càng hiếm thấy hơn."

Tần Thanh cười nói: “Vậy ngươi có muốn gia nhập thuyền cướp biển của ta không?”

"Đúng, tất nhiên là có. Nhưng tôi muốn xem liệu bạn có khả năng kéo tôi lên tàu cướp biển hay không." Bây giờ chuyện đã xảy ra, Lương Tuyết không còn nao núng nữa.

Tần Thanh cười khúc khích và nói: "Thật sao? Trước khi lên tàu cướp biển, tôi muốn Xue'er tắm cùng tôi."

"Cứ giặt đi. Tôi sợ anh à?"

Mặc dù Lương Tuyết có giọng điệu cứng rắn nhưng khi vào phòng tắm, cô ấy đã bộc lộ bản chất thật của mình. Nhìn thấy nàng ngơ ngác đối mặt Tần Tình thân thể trần trụi, Tần Tình không khỏi bật cười: "Tuyết Nhi, xem ra trước đây ngươi rất ít tắm quan."

"Thật tốt khi bạn biết." Lương Tuyết ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tần Thanh, sau đó lặng lẽ thở dài. Tần Thanh biết nàng nhất định đang nghĩ tới Chu Bình.

"Tuyết Nhi, đừng nghĩ tới quá khứ đau buồn nữa, hãy cùng tôi lên thuyền cướp biển!" Tần Thanh hưng phấn nói.

Lương Tuyết nhịn không được nhướng mày nói: "Làm như thế nào, nói cho ta biết!"

Đưa cho Tần Thanh một ánh mắt quyến rũ, Lương Tuyết nheo mắt nhìn khẩu súng bạc dưới háng Tần Tình và nói: "Vừa rồi là kẻ xấu như anh, suýt chút nữa đã ăn thịt tôi."

Tần Tình mỉm cười đưa tay nắm lấy tay Lương Tuyết, cầm khẩu súng bạc của Tần Tình, cười đùa hỏi: "Xue'er, vừa rồi miệng ngươi không phải đầy dầu sao? Hiện tại sao có thể nói là kẻ xấu?"

"Con nhỏ này, con lại nói nhiều nữa rồi." Lương Tuyết xấu hổ mỉm cười, dùng ngón tay hất nhẹ Tần Thanh, sau đó đỏ mặt nói: "Nói thật, anh là một kẻ xấu xa đến mức tôi thực sự không thể chịu đựng được. Anh thực sự vừa được yêu vừa sợ."

"Vậy Tuyết Nhi yêu nàng nhiều hơn, hay là nàng sợ nàng nhiều hơn?" Tần Thanh cười vui vẻ hỏi. Không ai có thể không cảm thấy tự hào và hài lòng khi nghe những lời như vậy.

"Ngươi cố ý hỏi." Lương Tuyết tức giận trợn mắt nhìn Tần Thanh, nói: "Được rồi, đừng lảng vảng nữa, đứng lên đi, để ta giúp ngươi lau khô người."

Tần Thanh ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Tuyết Nhi, em thật đáng yêu và quyến rũ. Đôi khi, anh không nhịn được nằm một mình trên giường, nghĩ đến bộ dạng của em..."

Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và khẽ gật đầu với một cử động không thể nhận ra. 

Trong lòng Tần Tình tràn ngập dịu dàng, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên má cô rồi kéo tay cô ra. Đôi mắt cô mờ đi, đầy trìu mến. 

Tần Tình ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng cùng gò má của cô, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Lương Tuyết nói "Ừ", cơ thể cô run rẩy một cách nhạy cảm, vòng eo có chút căng thẳng. 

Thế nhưng Tần Thanh lại ôm chặt lấy nàng, duỗi thẳng eo nàng: "A!" Lương Tuyết hét lên, con cặc lớn của Tần Thanh lập tức tiến vào nồi mật ong dịu dàng và nóng bỏng của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tình yêu của Lương Tuyết

Sau một đêm điên cuồng, Tần Thanh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Khi tỉnh lại nhìn sang bên cạnh, Lương Tuyết đã không có ở trong phòng. 

Sau khi vào phòng tắm đi ra, Tần Tình liếc nhìn vết tinh dịch trên giường, liếc nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường. Hóa ra đã là bảy giờ sáng. 

Hôm nay là thứ Năm và cô ấy vẫn phải đến trường. Nghĩ đến tối qua không về, Lâm Tuyết Âm gọi rất nhiều điện thoại. 

Vì vậy cô gọi lại, Lâm Tuyết Âm hỏi Tần Thanh cô đã ở đâu qua đêm. Tần Thanh nói rằng cô đã mang theo một người bạn đồng hành trở lại sau giờ học. Lâm Tuyếtyin biết rằng Tần Thanh lại cặp kè với một người phụ nữ đứng đắn. Hiểu rõ tính cách của Tần Thanh, Lâm Tuyết Âm cũng không hỏi thêm. 

Tần Tình cúp điện thoại, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài.

Một mùi thơm của rau xông vào mũi Tần Thanh. Tần Tình đi tới cửa bếp, dựa vào tường nhìn Lương Tuyết đang bận rộn trong bộ đồ ngủ.

"A... Thanh Nhi, ta đang làm bữa trưa, đừng làm phiền!"

Lương Tuyết nhìn thấy người ôm ngực mình chính là Tần Thanh, tiếp tục nói với Tần Thanh: "Sao bây giờ anh mới dậy? Hôm qua anh điên cả đêm, còn tưởng đến trưa mới xuống giường được?"

"Tôi đói!" Tần Tình tựa đầu lên vai Tiết Lương, bắt đầu chậm rãi xoa xoa tay nàng: "Xue'er, ngươi thật quyến rũ, không mặc áo lót!"

Lương Tuyết không đáp lại Tần Tình lời nói, mà chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Tần Tình, "Tối hôm qua là ai làm ngươi điên cuồng... Qing'er, đừng làm phiền... Ngươi không đói sao? Để ta nấu cho ngươi. Một lát nữa ngươi có thể ăn và đi học... Qing'er, đừng làm vậy..." Lương Tuyết muốn rút tay cô ra, nhưng tay Tần Tình đã bóp chặt ngực cô, nên cô chỉ có thể cầu xin Tần Tình. 

"Không phải là ta đói, mà là..." Tần Tình ghé miệng vào Lương Tuyết tai, nhẹ giọng nói: "Con cặc lớn đang đói! Bây giờ nó đang cần dinh dưỡng gấp. Tuyết Nhi, ngươi giúp con cặc lớn của ta đi, nếu không nó sẽ chết đói. Lúc đó ngươi sẽ hối hận!"

Vừa nói, Tần Thanh vừa đẩy cặc của mình vào mông Lương Tuyết. 

"Ai sẽ hối hận... Tại sao bạn không mặc gì?"

Lương Tuyết theo bản năng nắm lấy tay cô, lập tức cầm lấy con cặc của Tần Thanh trong tay. Sự gợi cảm rõ ràng khiến cô quay lại nhìn, chỉ thấy một người đàn ông khỏa thân đang ôm cô từ phía sau, "Trở lại thay quần áo!"

"Không... Xueer, hiện tại trong nhà không có người nào khác. Hơn nữa, cặc của tôi đói thật rồi. Sao không cho nó ăn cơm trước rồi quay lại mặc quần áo?"

Thấy Lương Tuyết không rút tay lại, Tần Thanh hai tay ôm lấy ngực Lương Tuyết, chậm rãi di chuyển mông qua lại, để cặc cô di chuyển trong tay Lương Tuyết, nhẹ giọng nói: "Ừ... mặc dù việc này không bằng đút vào lồn Lương Tuyết nhưng vẫn rất ngầu!"

"Ngươi..." Lương Tuyết tức giận thu tay lại.

"Xue'er, bây giờ em thật sự cần một nơi để nhét cặc vào à?" Tần Tình tự nhiên sẽ không cho rằng Lương Tuyết thật sự tức giận, tiếp tục cầu xin. 

“Tôi đang nấu ăn, cậu cố ý làm phiền tôi à?” Lương Tuyết giãy giụa một lúc, cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, ngả người vào trong ngực Tần Thanh. 

"Xue'er, làm ơn." Tần Thanh thân thể nhẹ nhàng lắc lư, Lương Tuyết thân thể cũng cùng Tần Thanh lắc nhẹ trái phải. 

Lương Tuyết quay đầu lại trừng mắt nhìn Tần Thanh: "Anh còn định để Tuyết Nhi đi làm à..."

"Chỉ một lần thôi!" Tần Thanh mỉm cười và hôn lên mặt Lương Tuyết, "Hôm qua tôi đã xuất tinh năm lần trên cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Xue'er. Xue'er, hôm qua bạn đã đạt cực khoái bao nhiêu lần? Chẳng phải rất sảng khoái sao?"

Trên mặt Lương Tuyết lập tức hiện lên một tia xấu hổ. Cô quay đầu lại nhìn cô, mím môi, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Tình: “Hôm qua tôi đạt cực khoái bao nhiêu lần cũng không nhớ, nhưng… nhưng, tôi biết tôi rất vui vẻ!”

"Tôi sẽ tiếp tục làm cho Tuyết Nhi vui vẻ!" Tần Thanh đáp lại Lương Tuyết. 

"Đồ xấu xa này, mỗi lần xuất tinh, ngươi phải đâm vào trong cơ thể Lương Tuyết ít nhất bốn đến năm trăm lần. Ngươi mặc kệ thân dưới của đối phương có chịu nổi hay không, ngươi đẩy không dưới một nghìn lần."

Lương Tuyết nắm lấy con cặc của Tần Thanh. Mặc dù trong tay cô có chút sức lực nhưng vẫn rất nhỏ. 

"Ôi... Tuyết Nhi, ngươi nhẹ tay một chút, dương vật của ngươi sắp gãy rồi!" Tần Thanh khoa trương cầu xin: "Không đến mức đó, bình thường ta chỉ đẩy hơn hai ngàn lần mới xuất tinh vào trong ngươi."

"Hừ, tốt nhất nên cắt đứt đi, sau này không cần phải dùng nó đi hãm hại người khác!" Lương Tuyết cười nói.

"Tôi đã lừa ai?" Tần Tình cảm giác được con cặc trong tay Lương Tuyết trở nên to hơn, liền quay đầu mút lấy dái tai Lương Tuyết, "Hơn nữa, Tuyết Nhi, ngươi có nguyện ý bẻ gãy nó không?"

"Tất nhiên là tôi! Tôi chỉ sẽ không để cậu thành công và để một thứ xấu xí như cậu xâm nhập vào... cơ thể tôi!" Lương Tuyết hiển nhiên đã nhìn rõ sự việc. 

"Lồn, phần thân dưới của Tuyết Nhi, ta có thể gọi là âm hộ, lỗ đào, âm hộ mềm mại... Tuy nhiên, Lương Tuyết chỉ có thể dùng 'mủ' để miêu tả cơ quan sinh sản của ngươi... và sau này 'thứ xấu xí' trong miệng ngươi sẽ đổi thành 'con gà trống' hoặc 'con gà trống lớn'."

Tần Kình sửa lại Lương Tuyết. 

Có lẽ bởi vì đã trở thành Tần Thanh nữ nhân, Lương Tuyết cũng không có phản bác Tần Thanh lời nói, mà là trợn mắt nhìn Tần Thanh, "Kiếp trước ta thật sự đã làm ác... Hehe..." Cuối câu, Lương Tuyết không khỏi bật cười. 

"Tuyết Nhi, kiếp trước ngươi hẳn là làm việc thiện, cho nên mới gặp được ta, giống như ta tích thiện ngàn năm, cho nên mới gặp được ngươi!" Tần Thanh nói.

"Hừm!" Lương Tuyết khịt mũi, "Trông anh thật điên rồ, giống như..."

"Như thể anh muốn cưỡng hiếp tôi vậy?!" Tần Kình trêu chọc nói.

"Tôi cưỡng hiếp cô?" 

Lương Tuyết cúi đầu liếc mắt nhìn hai tay Tần Tình đang di chuyển trên ngực cô, thở dài: "Có lẽ tôi, Lương Tuyết, kiếp trước thật sự làm việc tốt, chỉ là ông trời cho phép anh cưỡng bức tôi, khiến tôi biết trên đời có những điều kỳ diệu như vậy!"

Bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu chậm rãi tác động lên cặc Tần Tình. 

"Xue'er, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tần Thanh đưa ra mệnh lệnh cuối cùng vào tai Lương Tuyết. 

Lương Tuyết cầm trong tay con cặc của Tần Tình, nàng đương nhiên biết tình huống hiện tại của Tần Tình. 

Cô tức giận trợn mắt nhìn Tần Thanh, rút ​​tay lại, lạnh lùng nói: "Bây giờ tôi muốn nấu ăn. Qing'er, đừng cưỡng hiếp tôi như tối qua nữa, vì lát nữa chúng ta còn phải đi học." Nói xong, Lương Tuyết đẩy tay Tần Tình ra, tiếp tục nấu ăn.

Nếu Lương Tuyết đã ám chỉ như vậy, Tần Thanh chỉ có thể lần nữa ép cung. 

Tần Tình ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Lương Tuyết, đem đầu nàng chui vào trong áo ngủ của Lương Tuyết. 

"Ừm..." Lương Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác được Tần Tình đầu lưỡi hôn lên đôi chân dài của mình. Cô run rẩy muốn kẹp chân lại nhưng Tần Thanh đã dùng cả hai tay ngăn cô lại.

Tần Tình hôn lên đùi trong của Lương Tuyết, rất nhanh, mũi cô đã chạm vào mông Lương Tuyết. Cô ngẩng đầu kêu lên: "Tuyết Nhi, anh không có quần lót..."

"Tôi muốn đi tắm sau bữa trưa, nhưng tôi không muốn bạn dậy bây giờ! Hơn nữa, tôi không mặc áo lót hay quần lót nên không tạo được lợi thế cho bạn!" Lương Tuyết ngượng ngùng bảo vệ mình.

Tần Thanh đặt tay lên hai mông của Lương Tuyết, kéo cặp mông đầy đặn của cô sang hai bên, đẩy miệng và mũi vào khe mông sâu của Lương Tuyết.

Lương Tuyết lúc này cũng phối hợp với Tần Thanh, cố ý dang rộng hai chân và duỗi thẳng.

Cô đã dừng mọi hoạt động liên quan đến bữa trưa, hai tay đỡ mép tủ, cúi đầu, để tóc che mặt, há miệng thở nhẹ. 

Tần Thanh áp mũi vào lỗ đít hồng hào của Tiết Lương, thè lưỡi ra liếm liếm qua lại trên âm hộ của Tiết Lương. Cô nói không rõ ràng: "Tuyết Nhi, lông mu của anh mềm quá, lưỡi của Tần Thanh sẽ từ từ làm sạch cho anh!" 

"Ồ..." Tần Tình "Vô tình" đưa lưỡi vào âm đạo ấm áp của Lương Tuyết, Lương Tuyết bất giác thở ra một hơi. 

Dù là “vô tình” nhưng Tần Thanh không hề có ý định rút lưỡi lại.

Tần Thanh dùng đầu lưỡi cạo thành âm đạo của Lương Tuyết một lúc, sau đó tinh nghịch dùng đầu lưỡi đẩy vào âm vật dần cương cứng của Lương Tuyết. 

"Ừm... ừm... Thanh'er... tốt Tần Lang... Tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái..." Lương Tuyết cắn chặt môi dưới, rên rỉ, ngắt quãng thốt ra vài từ, "Tốt... anh tốt... em... chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy... Anh... Anh là người đầu tiên Dùng lưỡi của em... Dùng lưỡi liếm lồn Tuyết Nhi... Lồn của Tuyết Nhi sẽ chỉ bị anh trai em dùng lưỡi của anh ấy đụ... Dùng lưỡi của anh ấy... Ối... A... Tần Lãng không chỉ... không phải chỉ có cái cặc to mà còn có cái lưỡi mạnh mẽ... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi yêu chết mất... Tần Lãng... Tần Lãng..."

Tần Thanh vui vẻ dùng lưỡi khuấy động lồn Lương Tuyết. Tần Thanh biết rằng cô hiện đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của Lương Tuyết. Trong lòng Lương Tuyết, Tần Thanh đã là người đàn ông đích thực của đời cô.

"Tuyết Nhi, để cho ta hoàn toàn chiếm giữ trái tim của ngươi!" Tần Thanh ngậm cái lưỡi đầy dịch âm đạo vào trong miệng.

Tần Thanh đứng dậy, vén vạt váy ngủ của Tiết Lương lên đến thắt lưng, dùng hai tay ấn vào eo Tiết Lương, ngăn không cho váy ngủ tuột xuống.

Tần Thanh cúi đầu liếc nhìn cái mông trắng nõn mềm mại của Lương Tuyết, thèm khát liếm môi, đẩy mông, để con cặc to xuyên qua giữa hai mông của Lương Tuyết, tiến vào lỗ Đào Viên của Lương Tuyết, quy đầu lớn trượt qua trượt lại trên khe hở của Lương Tuyết. 

"Qing'er là anh trai của Xue'er và là chồng ruột của Xue'er!" Lương Tuyết hưng phấn nói.

"Được rồi, Tuyết Nhi là chị tốt, là vợ tốt của tôi!" Đối với một mỹ nữ đáng yêu như Lương Tuyết, Tần Thanh đương nhiên phải đi theo chiều chuộng cô. 

"Được rồi...chị...chị hoàn toàn nghe lời anh trai em...hoàn toàn nghe lời chồng em...Xueer từ giờ trở đi sẽ thuộc về anh trai em 100%...một người chồng tốt..."

Tần Tình nghe xong lời nói của Lương Tuyết càng hưng phấn khen ngợi: "Xue'er, em rất thích anh. Em là Tuyết Nhi tốt bụng của anh, em gái tốt của anh trai em, tình nhân tốt của chồng em... Đêm qua anh trai em mê mẩn thân thể em gái em, bây giờ... Bây giờ anh trai em phát hiện ra cái miệng nhỏ của em gái em cũng có thể khiến anh ấy vui vẻ, cho anh ấy sự an ủi về mặt tinh thần. Tuyết Nhi, nói cho anh biết, em làm sao có thể cầu xin anh trai em yêu." bạn à?"

"Nào, chết tiệt Xue'er!"

Lương Tuyết gửi lời mời nồng nàn đến Tần Thanh, "Em gái tôi muốn anh trai tôi đụ em gái tôi thật mạnh... Anh... anh không nói muốn 'yêu' em gái em à... Vậy thì đến đụ em gái anh đi... Để cho âm hộ của em gái anh bị con cặc to của anh làm cho âm hộ của em đau... Anh à, đừng thương hại em gái anh... Địt em đi..."

Tần Tình khẽ mỉm cười, hai tay nhéo nhéo cái eo thon của Lương Tuyết, đột nhiên đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn của nàng mở ra lồn, đâm thẳng vào Hoàng Long, thẳng đến tận đáy.

"À!"

Tần Thanh và Lương Tuyết đều ngẩng đầu lên.

"Anh...anh trai thật là...thật sự...chị, thoải mái quá...ôi...ah..." Lương Tuyết không nghĩ ra được tính từ nào để miêu tả con cặc to sắp đâm vào cơ thể cô của Tần Tình, nên cô chỉ có thể diễn tả nội tâm của mình.

Con cặc vừa được phơi ngoài không khí giờ đã tiến vào âm hộ mềm mại ấm áp của Lương Tuyết, toàn thân anh đột nhiên cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sinh lực.

Tần Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được lực từ thành âm đạo của Lương Tuyết kẹp chặt con cặc, và nhiệt độ kỳ lạ của phần thịt mềm mại trong lồn của Lương Tuyết. 

"Anh...chồng...di chuyển...di chuyển..." Lương Tuyết nhẹ nhàng lắc mông và đồng thời cầu xin Tần Thanh.

"Xue'er, âm hộ của bạn thật tốt!"

Tần Thanh trực tiếp khen ngợi. 

Quả thực, sau khi chơi đùa với rất nhiều phụ nữ, Tần Thanh phát hiện, âm đạo của cô gái tuy hẹp nhưng lại thiếu linh hồn. 

Tính cả Lương Tuyết, Tần Thanh đã chơi đùa với rất nhiều thiếu nữ thành thục. Lồn của chúng có thể bị bóp, cọ xát, hút và véo. Tần Thanh đặc biệt ngây ngất khi họ đụ cô. 

"Vậy... anh trai, hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ... đừng... đừng thương hại em gái tôi..." Lương Tuyết rõ ràng rất vui khi nghe được lời khen ngợi của Tần Thanh. 

Tần Thanh cảm thấy sức cản trong âm hộ của Lương Tuyết ngày càng lớn, vì vậy cô không thể không tăng sức mạnh, càng đẩy mạnh, lớp mỡ trên mông của Lương Tuyết bị tác động của Tần Qing lan ra như gợn sóng, rất tuyệt vời. 

"Tuyết Nhi, ngươi biết không, ta cùng rất nhiều nữ nhân chơi đùa, trong đó có ngươi như ngươi trưởng thành xinh đẹp thiếu nữ, còn có mười sáu mười bảy thiếu nữ, miệng của ngươi là ta ca nhất hài lòng."

Tần Thanh tỏ ra trịch thượng, ngưỡng mộ con cặc to lớn của mình đi vào dưới mông Lương Tuyết, nhìn cái lỗ đít hồng hào của Lương Tuyết nhăn nhó lên xuống. 

Tần Thanh đưa tay đến cái mông trắng nõn của Lương Tuyết, nhào nặn bóp bóp giống như bóp ngực cô. 

"Ồ... Thật sự... Em gái tôi vui quá... Anh... Anh trai tôi có thể chơi với nhiều phụ nữ như vậy... Thật tuyệt vời... Em gái tôi thật kiêu hãnh... Thật kiêu hãnh... Ối..." Lương Tuyết lúc này không để ý đến những người phụ nữ khác của Tần Thanh, "Anh... Em gái em sẽ là tình nhân của anh... Anh... Anh... Dù có bao nhiêu phụ nữ... anh không thể... anh không thể làm được nếu không có em gái anh..."

"Bố!" Lòng bàn tay Tần Tình vỗ vào mông Lương Tuyết, để lại năm dấu tay rõ ràng.

"À!" Lương Tuyết đau đớn kêu lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tần Thanh, miệng hơi há ra, không nói gì, nhưng trong mắt tràn đầy dục vọng, tựa hồ đang hỏi tại sao Tần Thanh lại đánh cô. 

"Tuyết Nhi, một người anh trai xinh đẹp như em sẽ bỏ cuộc sao? Em không có niềm tin vào bản thân hay vào anh trai mình sao?" Tần Thanh sau đó tát vào mông Tuyết Lương. 

"A...ah...chị tôi biết tôi sai...chị tôi...chị tôi bằng lòng nhận sự trừng phạt của anh trai tôi..."

Lương Tuyết mỉm cười ngọt ngào với Tần Thanh và nói rằng chỉ cần Tần Qing không bỏ rơi cô, cô sẽ không quan tâm đến bất kỳ hình phạt nào. 

"A... Ối... a... Anh... Anh trai quá lớn... Chị... Em gái không chịu nổi nữa... Anh quá... quá mạnh... Chồng... anh quá mạnh... Anh là... Anh là chồng mạnh mẽ của em gái tôi... A... A... Em gái tôi sắp... lên thiên đường..." Lương Tuyết cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới lực đẩy của Tần Tình. Lúc này, Tần Tình cũng không thương tiếc đập con cặc lớn vào tử cung Lương Tuyết, không còn kiên trì nữa, tiếp tục tống con cháu vào tử cung Lương Tuyết. 

"Thật... thật thoải mái... Anh... Tần... Anh là... Anh trai tốt của Tuyết Nhi... Chồng ruột của Tuyết Nhi..." Lương Tuyết còn chưa nói xong. Cô không thể đứng được nữa và định quỳ xuống thì chân cô đã yếu đi.

Tần Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của Lương Tuyết và kéo Lương Tuyết qua, khiến Lương Tuyết phải đối mặt với Tần Thanh. "Tuyết Nhi, ngươi chưa từng chơi qua tư thế như vậy sao?" Tần Thanh cố ý hỏi, mỉm cười nhìn Lương Tuyết. 

Lương Tuyết sắc mặt đỏ bừng, nàng gật đầu với Tần Thanh: "Đây là lần đầu tiên tỷ tỷ của ta bị người từ phía sau ôm đi... Ca ca, ngươi hiện tại đang làm gì?"

Lương Tuyết nhìn thấy Tần Thanh bế mình lên, lập tức vòng tay qua cổ Tần Thanh, nghi hoặc hỏi. 

"Trở về phòng, để ngươi nghỉ ngơi thật tốt!" Tần Thanh một tay đỡ lưng Lương Tuyết, một tay ôm lấy chân Lương Tuyết, đi về phía phòng. 

"Ha ha... Tuyết Nhi, nơi này còn có rất nhiều chiêu thức, về sau ta cùng ngươi từ từ chơi đùa. Nhưng nói như vậy, sau này nếu như ta từ phía sau đụ ngươi như thế này, ngươi phải học cách sủa như chó, bởi vì trước mặt nam nhân là 'Chó'."

Tần Thanh ôm Lương Tuyết đi về phía phòng. 

“Gâu, gâu, gâu…” Đúng là Tần Thanh rất mong chờ Lương Tuyết, hiện tại cô ấy lại sủa lên đáp lại. 

"Ngoan nào, tôi giỏi quá!" Tần Thanh khen ngợi Lương Tuyết, tin rằng cô sẽ làm tốt hơn sau khi nhận được lời khen của Tần Thanh. 

"Anh ơi, xin hãy để em gái em xuống, em ấy sẽ tự đi!" Lương Tuyết nhìn thấy Tần Thanh bế cô lên cầu thang, cảm thấy đau khổ và muốn tự mình đi. 

Tần Tình đương nhiên sẽ không cho Tiết Lương đi xuống, cười khúc khích: "Tuyết Nhi, Tần Thanh bây giờ đã là học sinh cuối cấp, ta còn có thể chống đỡ được trọng lượng của ngươi. Hơn nữa, nếu như ngươi tự mình đi lên cầu thang, tinh dịch trong âm hộ của ngươi sẽ nhỏ xuống đất, ngươi sẽ tốn thời gian dọn dẹp - hơn nữa ta không muốn toàn bộ tinh dịch trong bụng con trai Tiết Nhi bị lãng phí, Tương lai Tuyết Nhi sẽ có một đứa con cho anh trai cô ấy!"

"Anh... anh không thể kiếm nhiều hơn nữa sao, có cần trân trọng nó đến thế không?" Lương Tuyết đã từ bỏ ý định ban đầu để nâng cao cơ hội thụ thai nhưng cô vẫn trêu chọc. 

"Có bao nhiêu cũng phải trân trọng!" Tần Thanh cười nói: "Nếu như mỗi người phụ nữ của ta đều không trân trọng, cho dù ta có xuất ra bao nhiêu tinh dịch, ta cũng không có cơ hội đụ con mình!"

"Anh ơi, người phụ nữ kia cũng là tình nhân của anh phải không?" Bây giờ Lương Tuyết cuối cùng cũng có tâm tình để ý đến người phụ nữ khác của Tần Thanh. 

"Đúng!" Tần Thanh mở cửa đi vào, mời Lương Tuyết nằm xuống, "Tối nay ta dẫn ngươi đi xem bọn họ, sau này ngươi sẽ cùng chúng ta chuyển đến."

“Cho nên anh trai em thường chạy ra trường chơi…” Lương Tuyết nhìn, trong mắt hiện lên một tia thông minh, “Thành tích của anh trai em luôn rất tốt, cho nên chị em tuy biết những chuyện này cũng không bao giờ can thiệp, nhưng theo lời anh trai em nói, anh trai em lẻn ra khỏi trường không phải để chơi mà để ở bên tình nhân…”

Tần Tình lắc đầu cười nói: "Ta đương nhiên là chơi, chỉ là cùng tình nhân chơi mà thôi." Vừa nói hắn vừa dùng lòng bàn tay véo ngực Lương Tuyết: "Lương Tuyết tốt, hiện tại không phải ta đang chơi đùa với ngươi sao?"

"Anh ơi, em nóng quá!" Lương Tuyết nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và đôi mắt mơ hồ. 

"Tôi sẵn sàng làm việc cho Tuyết Nhi!" Tần Tình nhíu mày, "Tuyết Nhi, ngươi yên tâm, ta cho ngươi hâm nóng!"

"Anh trai, đi thôi!" Lương Tuyết ngây thơ nhìn Tần Thanh, ánh mắt trong veo, lộ ra nội tâm khát vọng. 

Tần Tình dùng tay xoa xoa núm vú đỏ bừng của Tiết Lương, nhỏ giọng nói vào tai Lương Tuyết Nhi: "Xue'er, ta sẽ không bao giờ làm chuyện bạo lực, ta muốn Tuyết Nhi hoàn toàn chìm xuống dưới háng của ta."

Tần Thanh duỗi thẳng thân thể, chỉ dùng một sức liền có thể đưa tay xuống. 

Trong âm đạo của Lương Tuyết, cô mút và mút quy đầu của Tần Tình như một con cừu nhỏ, khiến đứa bé lớn tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Qing'er, hãy dành thời gian, Xue'er sẽ làm bạn hài lòng." Lương Tuyết nhẹ giọng nói. Vì vậy, Tần Thanh đã gửi đứa bé vào và lại lấy nó ra để đáp ứng yêu cầu của Lương Tuyết. 

"Ồ... ồ... anh Tần... Tuyết Nhi thật xinh đẹp... cố lên..."

"Thật xinh đẹp... Tuyết Nhi... em thật tốt... Tình Nhi làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu..."

"Ôi... đẹp quá... chồng tốt quá... Em đụ Tuyết Nhi thật đẹp... Âm đạo của Tuyết Nhi thật thoải mái..."

"Tốt Tuyết Nhi... cám ơn ngươi... Tuyết Nhi xinh đẹp của ta... bảo bối của ta thật thoải mái..."

"Ừm... ừm... ồ... thoải mái quá... Tần ca... Tuyết Nhi chồng tốt... a... ngươi làm Tuyết Nhi đẹp như vậy... a... a... ôi... ôi... Tuyết Nhi sắp rỉ ra rồi..."

Lương Tuyết, người thường coi đàn ông chẳng là gì, không ngờ hôm nay lại “gọi giường” thoải mái đến thế. Lời nói dâm ô càng kích thích Tần Thanh càng hưng phấn, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Lương Tuyết được Tần Thanh cho xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng Tần Thanh sinh ra đã như vậy. Ham muốn và khả năng tình dục của cô ấy cực kỳ cao, sức chịu đựng của cô ấy cực kỳ lâu dài. Sau khi được rất nhiều mỹ nhân huấn luyện trong mấy ngày qua, cô đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn lâu mới bị rò rỉ tinh dịch. 

Sau khi Lương Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cô nghỉ ngơi một lúc, đẩy Tần Thanh ra khỏi người cô, hôn bảo bối lớn của Tần Thanh rồi nói: "Anh Tần, thật là bảo bối, anh thật có năng lực, khiến Tuyết Nhi xinh đẹp như vậy. Anh nghỉ ngơi trước đi, để Tuyết Nhi đụ anh."

Lương Tuyết để Tần Thanh nằm trên giường, trong khi cô ngồi lên háng Tần Thanh, mở hai chân ra, duỗi thẳng em bé của Tần Thanh, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đón em bé vào những cánh hoa quyến rũ của mình và bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

Ngay khi nó nhô lên, bạn phải ôm chặt đứa trẻ lớn và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong cửa âm đạo của trẻ. 

Sau đó, cô kẹp chặt đứa bé lớn và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả bi của Tần Tình cũng có thể bị ép vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Tần Tình mài sâu vài lần trong lòng. 

Kỹ năng của Lương Tuyết thực sự tốt. Cô vuốt ve đứa bé Tần Tình lên xuống, bên trong không ngừng mút, run rẩy, vặn vẹo, khiến Tần Tình vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của Lương Tuyết, Tần Thanh không khỏi sửng sốt. 

"Anh Tần... đẹp không... sờ ngực Tuyết Nhi... à... sướng quá..."

"Tuyết Nhi... thoải mái quá... Tuyết Nhi... Tình Nhi sắp rỉ ra rồi... nhanh lên..."

"Đừng... đừng... Qing'er... Qin anh... đợi Xue'er..."

Lương Tuyết vừa thấy mông Tần Tình càng đẩy càng nhanh, biết Tần Tình sắp xuất tinh, Lương Tuyết liền tăng tốc độ di chuyển lên xuống. Bảo bối của Tần Thanh cũng bị kẹp rất nhiều, một làn sóng êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh, xuyên vào sâu, tập trung hoàn toàn ở đầu dưới của bụng dưới. Một cỗ khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan tràn toàn thân Tần Thanh, sau đó tụ lại đến tận xương sống, khiến nó đau nhức không thể chịu nổi. 

Tần Thanh không nhịn được nữa, bảo bối chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của anh mở rộng và rỉ ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung của Lương Tuyết. Toàn thân Tần Kình mềm nhũn ra.

Sau khoảng thời gian "lật mặt chủ động" này, Lương Tuyết đã có nguy cơ bị rò rỉ. Bản chất nam tính tuôn trào của Tần Thanh đã đến với cô và giáng một “đòn” chí mạng cuối cùng vào tình yêu của cô. Cô không thể kiểm soát được nữa và cuối cùng lại rò rỉ ra ngoài. 

Cuộc “chiến tranh” này giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tình yêu của Tuyết Âm

Sau giờ học, Tần Thanh và Lương Tuyết đến thăm mẹ của Lương Tuyết, Trinh Văn Văn, sau đó nắm tay nhau trở về nhà của Tần Thanh! 

Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen và Hà Tân Anh đều ngạc nhiên khi thấy Tần Thanh mang về một vẻ đẹp tuyệt trần. Vì Hà Tân Anh và Lương Tuyết là người quen cũ nên họ nhanh chóng chấp nhận Lương Tuyết khi còn nhỏ. 

Để đưa các cô gái đến gần nhau hơn, Lâm Tuyếtyin tuyên bố rằng tất cả những người vào nhóm gia đình này đều phải được coi như chị em, và bất kể tuổi tác đều phải được sắp xếp theo thứ tự ra vào. 

Lâm Tuyếtyin là chị cả, Lâm Tuyếtzhen là chị thứ hai, Hà Tân Anh là chị thứ ba, và Lương Tuyết trở thành chị thứ tư. Mặc dù Tiểu Vũnyun, Hạ Xuân và Tần Vũ Phong có mối quan hệ với Tần Thanh trước Lương Tuyết, nhưng họ không thể được xếp hạng và không thể được gọi là chị em nếu họ chưa chính thức vào nhóm gia đình trong một ngày. 

Lâm Tuyếtyin đã làm việc chăm chỉ để đoàn kết gia đình và duy trì sự chung sống hòa thuận của gia đình. 

Nhìn thấy sự đoàn kết chặt chẽ của gia đình này, Lương Tuyết ngay lập tức chấp nhận yêu cầu của Tần Thanh và Lâm Tuyếtyin và chuyển gia đình họ đến ở. 

Cô cảm thấy an toàn và thoải mái hơn bao giờ hết. Ở Tần Thanh, cô tìm được cảm giác như ở nhà. Đây chính là điểm đến mà cô luôn mong đợi. Mặc dù cô ấy không có chức danh chính thức nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Điều quan trọng là cô đã tìm thấy tình yêu đích thực này, nơi trú ẩn an toàn mà cô có thể dựa vào. Điều mà người phụ nữ theo đuổi trong đời chẳng phải là hạnh phúc cả đời, được người khác yêu thương và yêu mến sao? 

Còn mảnh giấy kết hôn đó, nếu quan hệ không tốt thì có ích gì? 

Lương Tuyết nghĩ vậy, và Hà Tân Anh cũng vậy; Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen thậm chí còn hơn thế. 

Tần Thanh đã mấy ngày không ở nhà cùng mỹ nhân, đêm hôm đó, hắn muốn bù đắp cho bọn họ. 

Tần Thanh ăn xong, chạy đến phòng Lâm Tuyết Âm, nhìn thấy Lâm Tuyết Âm đang ngồi trên giường. 

Lúc này, cô đã mang thai được hơn năm tháng, bụng hơi phình ra. Cô sắp làm mẹ, giờ lại càng xinh đẹp hơn. Mỗi nụ cười đều là hiện thân của vẻ đẹp, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn, đôi chân thon hồng hào và cặp mông ngọc đầy đặn, Pingpingtingting giống như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước, hương thơm ngào ngạt kích thích trái tim Tần Thanh. 

Tần Thanh bước tới, ôm lấy Lâm Tuyết Âm, hôn cô cuồng nhiệt. 

Môi Lâm Tuyết Âm vốn đã nóng bừng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, rõ ràng là đang bị kích thích. 

Cô tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Tần Thanh, hôn Tần Thanh một cách say đắm không chút dè dặt. Dường như cô không thể kiểm soát được nữa. 

Sau nụ hôn dài và say đắm, niềm đam mê của cả hai đã đạt đến giới hạn bùng nổ, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp, quần áo cũng nhanh chóng bị "tung ra". 

Tần Thanh bế Lâm Tuyếtyin lên và đặt cô lên giường, ấn cô lên, nâng đứa con mập mạp của cô lên và xoa bóp âm đạo quyến rũ của cô vài lần. Quy đầu được làm ẩm bằng nước suối đa tình của cô để bôi trơn. Anh ta nhắm vào lỗ ngọc của cô và đẩy nó vào, bắt đầu điên cuồng bơm nó lên. 

"A... Tình Nhi... nhẹ nhàng một chút... Ta sợ thai nhi trong bụng không chịu nổi lực lượng tàn bạo của ngươi." Lâm Tuyếtyin vốn là một tiểu thư, đương nhiên không thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của Tần Thanh. 

"Nhân Nhi, phu quân của em yêu anh. Chồng của em, em muốn cho anh niềm hạnh phúc lớn nhất."

"Anh không thể tàn nhẫn như vậy để làm cho Yin'er vui vẻ, như muốn xuyên thủng trái tim tình yêu của Yin'er. Nếu bạn thực sự gây ra chuyện gì đó với đứa bé trong bụng mình, bạn sẽ không đau lòng sao? Nếu âm đạo của Yin'er bị vỡ, Yin'er không sợ hãi, cô ấy sẵn sàng làm điều đó, chỉ vì sợ làm tổn hại đến thai nhi?"

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng thuyết phục Tần Thanh. 

Nghe xong, Tần Thanh hơi chậm lại, nhưng vẫn đánh rất mạnh. Lâm Tuyếtyin quyến rũ nói: "Tiểu tử, sao ngươi không trân trọng Yin'er như vậy? Yin'er thực sự không thể chịu đựng được đứa con lớn của mình. Yin'er không nỡ phá hỏng khoái cảm của bạn trước đây, bởi vì cô ấy sợ bạn không hài lòng, nên buộc cô ấy phải chịu đựng, bạn có rất nhiều phụ nữ đi cùng. Nếu bạn không hài lòng với Yin'er, bạn có thể đến gặp Zhen'er, Xinying hoặc các chị em khác và yêu cầu họ quay lại. Bạn muốn Yin'er vui vẻ, Yin'er biết bạn đang nghĩ gì, nhưng Yin'er thực sự không thể chịu đựng được."

Tần Thanh đọc kỹ sách về sinh lý phụ nữ và biết rằng âm đạo của phụ nữ ở mỗi người đều khác nhau. Khi cúi đầu xuống, cô mới nhận ra âm đạo của Lâm Tuyếtyin sinh ra quá nông. Ngay cả khi nó được mở rộng hoàn toàn trong lúc hưng phấn tình dục, nó cũng chỉ khoảng 4 inch, bao gồm cả môi âm hộ cũng chỉ có 5 inch. Mà đứa con lớn của Tần Thanh lại quá lớn. Một mình cô Âm đạo của cô không thể chứa nổi chút nào nên cô phải dựa vào tử cung phía sau âm đạo để chịu đựng thêm nửa đứa bé dài hơn ba tấc nên mỗi lần đưa vào, cô phải nhét một đoạn dài lớn vào tử cung. Toàn bộ quy đầu dương vật và rãnh vành đều nằm trong tử cung. Nhẹ nhàng làm đã khó chịu rồi chứ đừng nói đến những cú thúc bạo lực của Tần Thanh mỗi lần? 

Tần Thanh càng nhận ra tình yêu của Lâm Tuyếtyin dành cho mình nhiều hơn. Sau khi biết được sự thật, làm sao anh ta có thể nỡ tàn nhẫn tiêu diệt Yin'er, người hiền lành, ân cần như một người mẹ, yêu thương và yêu thương nhiều như vợ mình? 

Lúc này, Tần Thanh có chút xin lỗi nói: "Nhân Nhi, ngươi đối với ta tốt như vậy, ca ca thật là xấu hổ."

"Anh, Yin'er sẽ không trách anh. Trước đây Yin'er không nỡ làm anh khó chịu, nhưng bây giờ Yin'er sẽ không sợ hãi nữa. Anh có nhiều phụ nữ như vậy, họ nhất định sẽ làm anh hài lòng." Lâm Tuyếtyin hôn anh dịu dàng. 

"Nhân Nhi, ngươi trách ta sao? Yin'er yêu ta như vậy, nhưng nàng liền địa vị cũng không có, về sau ta ở cùng ngươi thời gian cũng sẽ ít đi. Yin'er, ta thật sự có lỗi với ngươi."

Tần Thanh nghĩ đến sự quan tâm và tình cảm trước đây của Lâm Tuyếtyin dành cho cô, và cảm thấy cô thực sự có lỗi với chị em họ. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh lại nói những điều ngu ngốc, sao Yin'er có thể trách anh? Đương nhiên Yin'er hy vọng sẽ dành nhiều thời gian hơn cho anh, nhưng những chị em khác cũng cần anh đi cùng, Yin'er làm sao có thể chiếm nhiều anh hơn. Về phần địa vị, chỉ là che đậy, sợ gây ra tin đồn. Qing'er, Yin'er biết rằng anh tốt với Yin'er, nhưng hôm nay Yin'er nói cho anh biết sự thật, tôi hy vọng anh có thể nghe."

Lâm Tuyếtyin tình cảm và chân thực. 

"Nhân Nhi, nói cho ta biết, ta nhất định sẽ nghe ngươi." Tần Thanh hôn cô.

Lâm Tuyếtyin hôn lại anh và nói: "Yin'er hy vọng rằng sau này anh sẽ đối xử bình đẳng với mọi người, ngay cả Tiểu Vũnyun, để anh có thể sống xứng đáng với tất cả những người yêu thương anh, anh có hiểu không?"

Tần Thanh gật đầu nói: "Ta hiểu được, nếu ta không đi học, ta có thể ở cùng ngươi thời gian."

"Ngươi lại nói ngu xuẩn sao? Chỉ là chúng ta mấy người, e rằng không đến hai năm nữa đều sẽ chết trong tay ngươi." Lâm Tuyếtyin xấu hổ nói. 

Tần Thanh cảm giác được dục vọng dâng lên, liền bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào, mút hôn đôi môi mềm mại của Lâm Tuyết Âm, vuốt ve bộ ngực ngọc đang bao bọc lấy nàng. 

Lâm Tuyếtyin rụt rè nằm dưới cơ thể Tần Qing, im lặng chịu đựng và chấp nhận sự đánh đòn của Tần Qing. 

Cô ấy thật tinh tế và đáng yêu, thật đáng yêu. 

Sau một hồi thúc đẩy, hai má của Lâm Tuyếtyin dần trở nên hồng hào hơn, tinh chất âm đạo trong Đào Viên phóng ra từng đợt khiến Tần Thanh toàn thân tê dại. 

Tần Tình vô tình lại dùng lực, nhưng nhẹ hơn trước rất nhiều, tốc độ lại nhanh hơn trước rất nhiều. Lâm Tuyếtyin đã huy động toàn bộ khoái cảm sau khi đẩy nhẹ và đẩy chậm của Tần Thanh một lúc, âm đạo của cô được bôi trơn và mở rộng hoàn toàn. Môi lớn và môi bé được mở rộng hoàn toàn, điều này cũng làm tăng chiều dài âm đạo của cô, để cô có thể thích ứng với lực đẩy nhanh chóng của Tần Tình. 

“Puff”, “Puff”, sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, toàn thân Lâm Tuyếtyin run lên, cô đẩy mông lên trên vài lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội vài lần rồi rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của Tần Thanh, kích thích đến mức Tần Thanh không thể khống chế được. Sức nóng trong đan điền của cô tăng lên, và một dòng nhiệt bắn vào sâu trong cốt lõi của cô. Hai người ôm nhau thật chặt. 

"Anh tốt, đây là lần Yin'er thoải mái nhất từ ​​trước đến nay." Lâm Tuyếtyin vui vẻ nói. 

"Đệ đệ của ta cũng vậy, đệ đệ của ta chưa bao giờ nếm qua thú vui bị thao túng nhẹ nhàng như vậy, nó chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

Tần Thanh cũng nói lời này từ tận đáy lòng. Làm tình với Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng, chậm rãi và duyên dáng như vậy quả thực là độc nhất vô nhị. 

"Nhân tiện, anh bạn tốt, nói cho tôi biết, anh và Tuyết Nhi chơi thế nào?"

"Trấn Nhi là người vui vẻ nhất, không giống như ngươi và Tuyết Nhi khiến người ta tức giận lo lắng, ngươi trong việc gì cũng rụt rè thụ động. Tâm Ảnh vừa yêu vừa sợ nàng, lại nửa vời, Trấn Nhi là người ta thích nhất."

"Vậy ngươi cảm thấy phong cách của Chân Nhi là gì? Đó là phương pháp sảng khoái như thế nào?" Lâm Tuyếtyin tò mò hỏi Tần Thanh. 

"Trấn Nhi nói xong thì cởi đồ, làm theo lời mình nói, làm hết sức mình, dám làm, trong mọi tư thế đều sẵn sàng làm, không quan tâm trên dưới, tuy là nhỏ tuổi nhất nhưng chưa bao giờ nghiến răng cau mày. So với ngươi, nàng thật sự là một thiếu niên đáng gờm."

"Cô bé Zhen'er đó giống như một cậu bé hoang dã. Hai người có thể là một cặp hoàn hảo. Chỉ có một cô gái hoang dã như cô ấy mới có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn." Lâm Tuyếtyin trêu chọc Tần Thanh. 

"Hác Nhân Nhi, sao em càng ngày càng thích trêu chọc người khác? Anh nói thật cho em biết, anh và em đều sinh ra là dành cho nhau. Chúng ta là một gia đình tự nhiên, anh rất yêu hai em."

"Vậy bạn ngưỡng mộ kiểu người nào?" Lâm Tuyết Âm lại hỏi. 

"Nói thật, anh yêu cả hai em như nhau, nhưng vì tuổi tác và sự thân mật nên tình yêu của anh dành cho em và Zhen'er mạnh mẽ hơn, còn với Xue'er và Xinying, đó hoàn toàn là tình yêu lưỡng tính. Sở dĩ tôi nói Zhen'er là người thu hút tôi nhất không chỉ vì phong cách táo bạo trên giường của cô ấy hấp dẫn tôi và phù hợp với kỹ năng chăn gối của tôi. Chồng à, anh có thể khiến em điên cuồng. Cũng vì nét duyên dáng nhút nhát và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nên cô ấy không làm như vậy. giữ lại bất cứ điều gì trên giường. Tuy nhiên, Yin'er, vẻ đẹp nhút nhát và quyến rũ của bạn thực sự là sự quyến rũ nữ tính thực sự và là thứ khơi dậy ham muốn của tôi nhiều nhất.

Đến lúc này, Tần Thanh dừng lại, nói tiếp: "Thành thật mà nói, ta không sợ ngươi đùa giỡn, Yin'er. Vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng yêu kiều của ngươi, ta liền muốn cùng ngươi làm tình. Mà chỉ khi cưỡi lên ngươi, ta mới có cảm giác chinh phục, chiếm hữu, thành tựu, nam tính, bảo vệ. Cộng thêm với sự khoái cảm mà ta có được từ ngươi, cộng với tình yêu chân chính và thuần khiết giữa chúng ta, cùng nhau, ta mới có thể trở thành nam trong nữ." Niềm vui thực sự cao nhất, niềm vui cao nhất, niềm vui mạnh mẽ nhất mà một người có thể có được. Niềm vui mà Zhen'er mang lại cho tôi là một niềm vui tương đối đơn giản. Nếu không phải vì tình yêu thuần khiết của cô ấy dành cho tôi thì loại khoái cảm thuần khiết đó không thể so sánh được với khoái cảm khi làm tình với em. Chỉ là vì em và Trấn Nhi cũng có tình yêu chân chính và trong sáng như anh nên em cũng có thể tận hưởng như vậy."

"Anh tốt, anh thực sự là anh trai tốt và người đàn ông tốt của Yin'er. Yin'er không yêu bạn một cách vô ích, và họ cũng không yêu bạn một cách vô ích. Anh cũng là người tốt của họ."

Lâm Tuyếtyin ôm chặt Tần Thanh và hôn điên cuồng vào mặt anh. 

"Ta cũng hiểu, từ nay trở đi, ta sẽ đối xử với các ngươi khác nhau, thủ đoạn đối xử với các ngươi cũng sẽ thích hợp với mỗi người: càng lịch sự càng tốt cho ngươi, càng tàn bạo càng tốt cho Trấn Nhi, càng tốt cho Tân Anh và Tuyết Nhi, vừa lịch sự vừa tàn bạo, để các ngươi đều hài lòng."

“Cậu bé, cậu có những ý tưởng tồi tệ nhất đấy.” Lâm Tuyếtyin cười duyên dáng, thật dịu dàng, tốt bụng và quyến rũ. 

"Nhân Nhi, ngươi thật xinh đẹp, ta thật muốn nuốt ngươi một ngụm."

"Nếu ngươi thực sự có thể nuốt được Yin'er, Yin'er sẽ sẵn lòng làm như vậy. Tại sao Yin'er lại không muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm?"

"Anh đã nuốt nó rồi! Chỉ là “miệng” của bạn quá nhỏ, vừa bước vào là anh trai bạn đã kêu lên đau đớn, một ngụm cũng không nuốt nổi. Bạn phải để anh trai mình di chuyển trong “miệng” mình rất lâu mới có thể chui hết vào và nuốt chửng phải không? Chỉ là người đi vào là em trai, "miệng" của anh cũng chính là "miệng" ở dưới đó phải không?" 

Tần Thanh cố ý trêu chọc cô.

"Chết tiệt, cậu đúng là một cậu bé hư." 

Lâm Tuyếtyin xấu hổ cười và mắng. 

Cả hai âu yếm nhau, cười đùa và tận hưởng sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác.

Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng đẩy Tần Thanh và nói: "Hãy đi ở lại với Zhen'er. Họ đang phát điên vì chờ đợi bạn."

Tần Thanh đang định nhận lệnh rời đi, đột nhiên trong lòng rung động, nói: "Sao chúng ta không gọi bọn họ đến, để chúng ta cùng ngủ."

“Tiểu tử ngươi, ngươi có ý nghĩ xấu nhất, được rồi, ngươi nằm đây đi, ta gọi bọn họ tới, chị em chúng ta cũng cùng nhau đi.”

Lâm Tuyếtyin mặc quần áo và chu đáo đắp chăn mỏng cho Tần Thanh trước khi rời đi. 

Tần Thanh có lẽ đã mệt mỏi sau một ngày làm việc, và với niềm vui ngọt ngào mà anh vừa nhận được từ Lâm Tuyếtyin, anh hài lòng trong giây lát và bất giác chìm vào giấc ngủ, ngủ vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 cô gái xinh đẹp đang làm tình

Lâm Tuyếtzhen lúc nào đó bước vào và nhấc cơ thể trần trụi của Tần Thanh lên để chiêm ngưỡng. Tần Tình bị cô đánh thức, ôm lấy cô kéo lên giường, ôm hôn cô. 

Cô nằm trong lòng Tần Thanh, để Tần Thanh nhẹ nhàng hôn cô. Tần Thanh thừa dịp đưa tay chạm vào cơ thể cô. Làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn, cặp đùi mềm mại và âm đạo quyến rũ của cô đã kích thích trái tim và ham muốn của Tần Thanh, đứa bé dưới háng cô đã cứng như sắt. 

Tần Thanh đưa tay cởi quần áo của cô. Cô hơi giãy dụa, nhẹ nhàng ngăn anh lại: "Anh tốt, đừng lộn xộn. Yin'er và em gái sẽ sớm đến đây, đừng để họ nhìn thấy trò đùa."

"Sợ cái gì? Chị em có gì phải xấu hổ?" Tần Kình tự hào nói. 

"Yin'er không sợ. Mấu chốt là Zhen'er. Cô gái hoang dã đó sẽ sớm đến. Nếu chúng ta để cô ấy gặp chúng ta đúng lúc, liệu cô ấy có điên không nếu cô ấy không đi vào? Điều đó phụ thuộc vào những gì bạn làm sau đó."

Lâm Tuyếtzhen bắt chước giọng điệu của Lâm Tuyếtyin. 

"Nếu chúng ta để cô ấy gặp chúng ta vào đúng thời điểm, tại sao chúng ta lại làm điều đó cùng nhau?"

Tần Thanh bắt chước giọng điệu của Lâm Tuyếtzhen và trêu chọc cô. 

Lâm Tuyếtzhen nhổ nước bọt vào anh ta, Tần Thanh nói tiếp: "Đừng lo lắng, bạn có nghĩ rằng tôi không thể đối phó với cô ấy không? Tôi có thể tự mình đối phó với cô ấy."

"Đương nhiên là anh có thể chăm sóc cô ấy. Đừng nói đến cô ấy, trong bốn người phụ nữ của chúng tôi, ai là người không được anh chăm sóc?" Lâm Tuyếtzhen lặng lẽ nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì phải sợ?"

Lâm Tuyếtzhen vùng vẫy quá nhẹ, và khi cô đang nói chuyện, Tần Thanh đã cởi hết quần áo. 

Tần Thanh đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Chẳng trách cô lại bị lột trần dễ dàng như vậy. Cô đã nhớ anh đến mức không thể chịu nổi, nhưng bây giờ được Tần Thanh hôn và chạm vào khiến cô hưng phấn, nước trong người đã trào ra. Đó là lý do tại sao cô ấy nửa đẩy, nửa tước vũ khí của anh ta. 

Tần Thanh không thể chịu đựng được để Lâm Tuyếtzhen đáng thương phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng nữa, vì vậy cô lập tức ấn vào cô, đẩy đứa con to lớn và hùng vĩ của mình vào, và bắt đầu đẩy nó lên. Lâm Tuyếtzhen cũng đẩy mạnh để bảo bối của Tần Thanh ra vào dễ dàng hơn, nhằm xoa dịu ham muốn trong lòng cô. 

"A... hảo ca... ngươi làm Trấn Nhi thật đẹp... a... đẹp quá..."

"Trân Nhi ngoan... chị ngoan... âm hộ của em thật chặt... kẹp vào anh trai anh... cảm giác thật sướng... ngon...vâng...cứng..."

Sau khi Tần Thanh đưa cho Tần Thanh những cú đâm mạnh và nhanh từ hai đến ba trăm lần, Lâm Tuyếtzhen bị Tần Thanh làm đẹp đến mức bắt đầu nói nhảm: "Anh tốt... Chồng tốt... Anh đúng là người đàn ông tốt của Zhen'er... A... A..."

Tần Thanh bắt chước giọng điệu của Lâm Tuyếtzhen và hét lên: "Em gái tốt...vợ tốt...em thực sự là người phụ nữ tốt của anh trai tôi...ah...ah..."

Không biết Lâm Tuyếtzhen có phải đã nhàn rỗi quá lâu nên đã sớm đạt đến đỉnh điểm. Cô đẩy mông lên càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. Tần Thanh vội vàng đụ cô thật mạnh, nhanh và điên cuồng, cho đến khi toàn thân cô run lên, âm đạo co rút, những dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của Tần Thanh, cô lập tức ngã xuống.

Vì Tần Thanh vừa xuất tinh trên Lâm Tuyếtyin nên anh ấy vẫn còn rất xa để xuất tinh. Tần Thanh biết Lâm Tuyết Trân nhất định rất có hứng thú, bởi vì cô đã gần một tuần không ở bên anh, xuất tinh một lần cũng không thể giải quyết triệt để ham muốn mãnh liệt của cô, nên anh tiếp tục bơm nhẹ nhàng.

Đúng như dự đoán, Lâm Tuyếtzhen không hoàn toàn hài lòng. Nghỉ ngơi một lát, cô lấy lại bình tĩnh, bắt đầu phối hợp với động tác của Tần Thanh. Tần Thanh bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng và bạo lực, đâm vào cô một cách điên cuồng và khéo léo, cho đến khi cô đạt đến cao trào khác, cô xuất tinh thêm hai lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Tần Thanh không còn kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung của Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen bị Tần Thanh làm cho xinh đẹp đến thế, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ mịt, tứ chi nằm rũ xuống trên giường, bất động. 

"Thật tuyệt vời, các bạn đã thể hiện rất tốt." Lương Tuyết mỉm cười bước vào, theo sau là Lâm Tuyếtyin và Hà Tân Anh. 

"Anh đến khi nào? Sao không vào nhìn trộm ra ngoài?" Tần Thanh nghe được giọng nói của Lương Tuyết liền biết bọn họ đã ở bên ngoài rất lâu. 

"Chúng ta đã ở đây từ lâu, ta đang định đi vào, lại bị Yin'er giữ lại. Khi chúng ta từ cửa sổ nhìn vào, tình cờ nhìn thấy ngươi ấn xuống Zhen'er và bắt đầu nhét thứ đó vào Zhen'er. Lúc đó chúng ta mới bắt đầu xem, vừa vặn xem hết toàn bộ cảnh tượng. Đừng trách ta, là Yin'er bảo ta nhìn lén."

Lương Tuyết cười trêu chọc. 

"Ta sợ quấy rầy việc tốt của ngươi, ta biết Trấn Nhi chờ đợi ca ca không thoải mái, ta cũng không đành lòng để nàng đợi thêm một lát, cho nên ta muốn nàng càng sớm càng tốt nhận được an ủi của ngươi."

Lâm Tuyếtyin ân cần nói, cô ấy trông giống như một người mẹ tốt bụng. 

"Thành thật mà nói, Trấn Nhi, ngươi làm rất tốt, nhưng tại sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tại sao ngươi không chịu nổi? Bị hắn làm cho xuất tinh ba lần trong thời gian ngắn?"

Lương Tuyết quả thực có chút điên rồ, không, cô ấy bắt đầu giễu cợt Lâm Tuyếtzhen. 

Lâm Tuyếtzhen bị cô xấu hổ đến mức đỏ mặt xấu hổ nói: "Mẹ kiếp, cô gái hôi hám, cô có thể xử lý được, sau đó để anh ta làm cho chúng tôi xem."

"Ừ, thôi nào em gái, để anh trai em làm cho chị ấy xem." Tần Thanh nhân cơ hội này để tiếp quản cuộc trò chuyện vì cô ấy chưa hoàn toàn hài lòng với Lâm Tuyếtzhen và muốn tiếp tục trút giận lên Lương Tuyết. 

"Không được, ta cũng chịu không nổi, ngươi làm tốt thì tốt hơn, ngươi làm thì tốt hơn."

Lương Tuyết đứng bên giường, vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng đáng yêu của Lâm Tuyếtzhen và khen ngợi: "Anh ơi, nhìn Zhen'er đẹp quá. Ôi, Zhen'er, tại sao âm đạo của anh lại đẹp đến thế? Đẹp quá, đẹp đến choáng ngợp. Nói thật, huống chi là anh Qin của Internet League, ngay cả em cũng bị cám dỗ và muốn..." Lương Tuyết tinh quái do dự. 

"Anh muốn làm gì? Anh muốn đụ cô ấy như tôi à? Đáng tiếc anh còn thiếu một thứ." Vừa nói, Tần Thanh còn cố ý bế đứa bé to lớn vẫn còn khỏe mạnh và thẳng tắp đẩy cô mấy cái. 

"Cô đúng là một cô gái ma quái, sao có thể nói gì được? Đừng có vô lễ mà gây thù chuốc oán khắp nơi, hoặc cẩn thận hai người bọn họ liên thủ đối phó cô." Lâm Tuyếtyin mắng Lương Tuyết với một nụ cười. 

Lời nói của Lâm Tuyếtyin nhắc nhở Tần Thanh, Tần Thanh nháy mắt với Lâm Tuyếtzhen, Lâm Tuyếtzhen mỉm cười đầy hiểu biết, hai người ôm nhau và ấn Lương Tuyết xuống giường. 

“Trấn Nhi, ngươi nắm tay nàng, ta sẽ cởi quần cho nàng, tối nay ta sẽ chăm sóc nàng thật tốt.”

Lâm Tuyếtzhen giữ tay Xue'er và ấn cơ thể cô vào tay cô để cô không thể vùng vẫy. Tần Thanh lập tức cởi quần. Lúc này cô hoảng sợ, vội vàng cầu cứu Lâm Tuyết Âm: "Nhân Nhi, đi thôi, bọn họ đang bắt nạt tôi."

Lâm Tuyếtyin cười nói: "Tôi không quan tâm đến bạn. Ai bảo bạn nói chuyện thoải mái? Nếu gặp rắc rối, bạn phải tự mình chịu đựng."

Tần Thanh đã cởi quần áo của Tuyết Nhi trong chốc lát. Xinying ấn tay Xue'er, xương sườn của Tần Thanh véo vào chân cô, Lâm Tuyếtzhen rảnh tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa bóp mạnh mẽ và trêu chọc cô: "Xue'er, ngực của em thật đầy đặn, to hơn Zhen'er. Em thật xinh đẹp, đẹp hơn Zhen'er gấp trăm lần."

Tần Thanh vuốt ve âm đạo của cô, Lâm Tuyếtzhen phát hiện ra thế giới mới dọc theo bàn tay của Tần Thanh: "Này, đến xem, tại sao tóc của Xueer lại nhiều và dài như vậy? Thật kỳ lạ."

Vừa nói, cô vừa dùng tay chải lông mu của Tuyết Lương và chiêm ngưỡng nó.

Lâm Tuyết Âm vội vàng đi tới nhìn xem, cũng kinh ngạc: "Đúng vậy, nhiều như vậy, dài và tối." 

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cô, khiến cành cây của Lương Tuyết Hoa run lên, thở hổn hển, trong miệng vẫn lắp bắp: "Anh tốt, chồng tốt, em không dám nữa, xin hãy tha cho cô vợ nhỏ của anh. Em gái tốt, xin hãy tha cho em gái tôi. Yin." Con trai, tại sao con lại gây sự với ta? Tôi không gây rối với bạn. Tại sao bạn không dừng lại? Được rồi, tôi sẽ gọi anh là tử tế: anh trai tốt, em gái tốt, chồng tốt, hãy để tôi đi.

Bây giờ không chỉ Lâm Tuyếtzhen mà cả Lâm Tuyếtyin cũng khiến cô xấu hổ mà kêu lên. Cô cay đắng nói với Tần Thanh: “Đúng là chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng. Anh ơi, xin hãy trừng phạt cô ấy thật nặng."

Tần Thanh vui vẻ làm theo mệnh lệnh của cô. Cô bế đứa bé đang cứng đơ của mình lên, nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: “Nhân Nhi, Trấn Nhi, ngươi có thể giúp ta được không? Tôi sợ không vào được."

"Mẹ kiếp, ngươi muốn chiếm hết tất cả nhưng lại không có được phải không? Bạn đã lừa chúng tôi rất nhiều lần và tôi chưa bao giờ thấy bạn mắc sai lầm."

Lâm Tuyếtyin đã quyến rũ, nhưng vẫn chiều chuộng anh ta. Cô đưa đôi tay ngọc của mình ra tách lớp lông mu dài, rối bù và rậm rạp của Lương Tuyết, đồng thời nhẹ nhàng mở môi âm hộ đỏ mọng và thanh tú của Lương Tuyết, để lộ ra cái hố Đào Viên hồng hào và quyến rũ vốn đã ẩm ướt và trơn trượt do nước suối tràn vào. Cô nhướng mày nhìn Lâm Tuyếtzhen như một tín hiệu bí mật.

Suy cho cùng, họ là chị em gắn bó với nhau và hiểu rõ nhau. Lâm Tuyếtzhen hiểu điều này và đưa bàn tay ngọc ra ôm lấy cơ thể to lớn, cứng rắn và thẳng tắp của Tần Thanh. Lần đầu tiên gặp em bé lớn như em, anh không cho vào được, nhưng sau đó sao có thể không cho vào một cách suôn sẻ, suôn sẻ được? Thật là vô liêm sỉ nhưng tôi vẫn đủ can đảm để nói ra điều đó. “Còn dùng quy đầu to của Tần Tình trêu chọc môi âm hộ của Lương Tuyết mấy lần, càng khiến cho dục vọng của Lương Tuyết càng cao hơn, dịch âm đạo cũng chảy ra nhiều hơn, cửa âm đạo dần dần mở ra thành một lỗ tròn nhỏ.

Lâm Tuyếtzhen sau đó ấn quy đầu to lớn của Tần Thanh vào lỗ âm đạo hơi hé mở và nhẹ nhàng vặn vẹo của Lương Tuyết, nhẹ nhàng đưa vào một chút, rồi nói với vẻ quyến rũ: "Được rồi, vào đi, bây giờ em hài lòng chưa?" Đồ khốn kiếp, tôi thực sự không thể làm gì được cậu. Đừng phụ lòng Yin'er và tôi vì đã làm việc chăm chỉ và hãy chăm sóc Xue'er thật tốt. "

Tần Thanh vội vàng nghe theo “mệnh lệnh chị dâu”, đâm mạnh. Với sự giúp đỡ của ba chị em, đứa bé to lớn được nhét vào sâu trong âm đạo đỏ rực của Lương Tuyết, sau đó bắt đầu lao tới và đâm một cách thô bạo.

Lương Tuyết bị ba người đè chặt xuống giường không thể cử động. Cô chỉ có thể lặng lẽ đón nhận tác động của Tần Thanh. Mặc dù được tạo ra để trở nên xinh đẹp nhưng cô ấy không thể phục tùng Tần Thanh bằng những hành động bộc lộ dục vọng mãnh liệt của mình. Cô phải hét lên từ trong miệng, với vô số lời dâm ô: "A... đẹp quá... em đẹp quá... anh ơi." Anh...anh thật tốt...anh sẽ làm em gái tôi lên thiên đàng...người đàn ông tốt...chồng tốt...vui quá...chị tốt...thả tôi ra...để tôi và anh trai đụ tôi...tôi chắc chắn sẽ...đánh bại hắn...ah...ah...con lớn dài quá...dày quá...cứng quá...đứa lớn sắp đụ em gái đến chết..."

Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen cũng bị những lời tục tĩu của cô kích thích không chịu nổi. Lâm Tuyếtzhen đầu tiên đưa tay ra âm hộ của Lương Tuyết, vuốt ve cô ấy, chải lông mu của cô ấy, xoa bóp môi âm hộ và kéo âm vật của cô ấy.

Nhìn thấy điều này, Lâm Tuyếtyin bị kích thích bởi vẻ ngoài khêu gợi của Lương Tuyết đến nỗi cô không thể kiểm soát được bản thân. Dưới ảnh hưởng của Lâm Tuyếtzhen, cô tạm thời đặt Tiên Thư Văn Kinh sang một bên và học hỏi từ Lâm Tuyếtzhen. Cô đưa tay vuốt ve thật mạnh cặp ngực ngọc bích khổng lồ và cao chót vót của Lương Tuyết.

Anh Xinying ở một bên đã thủ dâm lăn lộn rất lâu.

Lương Tuyết bị ba người họ kích thích đến mức xuất thần. Tuy nhiên, vì Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen đang bận "làm mịn" cơ thể và thả lỏng "sự đàn áp" đối với cô, nên cô có thể tự do di chuyển và bắt đầu đẩy mạnh lên trên để phục vụ Tần Thanh. Những lời dâm ô không ngừng vang lên: "Anh tốt... Anh ta giỏi thật đấy... Anh ta sắp giết em gái tôi... Anh bạn tốt... Anh ta giỏi thật đấy... Em gái tốt... Anh cũng làm cho em gái tôi trở nên xinh đẹp... Đúng... Yin'er, dùng sức đi... Zhen'er... Anh cũng có thể dùng sức mạnh của mình... Đúng... Chính là chỗ đó..."

Cuối cùng, Lương Tuyết đạt đến cao trào, tinh dịch của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Tần Thanh tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen cũng rất cao hứng, hợp tác với Tần Thanh để tiếp tục cho Lương Tuyết sự kích thích mạnh nhất.

Lương Tuyết bị họ bắt xuất tinh nhiều lần. Cô xuất tinh nhiều đến mức ga trải giường ướt đẫm cho đến khi người cô ướt đẫm. Tinh dịch dày đặc của cô gái trào ra xâm chiếm đứa con lớn của Tần Tình, kích thích quy đầu của Tần Tình, khiến đứa bé ngứa ngáy. Cô không thể kiểm soát được cao trào nữa và cuối cùng cũng buông ra.

Tinh dịch nóng hổi khiến Lương Tuyết lại run rẩy, sau đó cô nằm rũ xuống giường, tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, tứ chi dang rộng, thân hình duỗi thẳng, mông nằm trên một vũng tinh dịch lớn, cửa âm đạo còn chưa đóng lại, tinh dịch hỗn hợp dư thừa của cả nam và nữ trong âm đạo đang từ từ rỉ ra, chảy về phía giường, giống như “hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp xuất tinh”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mùa Xuân Hạnh Phúc

"Ừm... ừm..." Hạ Tâm Anh hoàn toàn khỏa thân nằm ngửa, vừa lăn lộn vừa rên rỉ. Trên khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của cô có những mảng ửng hồng, trên trán đã lấm tấm chút mồ hôi. 

Tôi nhìn thấy Hà Tâm Anh nghiêng đầu, đôi mắt trong veo nhắm hờ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy đam mê, cái miệng nhỏ xinh cắn chặt bàn tay đang siết chặt. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng "Ơ... Ơ... Ờ..." liên tục phát ra từ miệng Hà Tân Anh, thực sự khiến người ta đau lòng. 

Loại tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải xao xuyến. Tần Thanh vừa mới đụ Lương Tuyết xong, vừa ra khỏi âm đạo của Xue'er, anh ta nóng lòng đưa nó vào âm đạo của Hà Tân Anh. Eo và hông của anh ấy thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn. Một con cặc dày cộm không ngừng rút ra và đưa vào trong âm đạo mỏng manh, đỏ tươi của Hà Tân Anh như điên cuồng, phát ra âm thanh “phù” và “phù” đầy dục vọng. 

Lúc này, Hạ Tâm Anh ngượng ngùng mở rộng hai chân, co duỗi chân, trong khi Tần Thanh dùng hai tay ấn vào đầu gối cô, đẩy hai người ra xa nhau. 

Tần Thanh cúi đầu nhìn dương vật của mình, không ngừng rút ra đưa vào. Những cái quy đầu khổng lồ lần nào cũng làm đổ mật hoa ra khỏi lỗ. 

Trong đôi mắt mơ hồ của cô, Hà Tân Anh nhìn thấy Tần Thanh đang nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người. Cô ngại ngùng không dám nhìn nhưng đối phương lại mang đến cho cô một sự thích thú mới không thể diễn tả được. 

Hạ Tâm Anh cảm nhận được sự to lớn của Tần Tình, không ngừng cọ sát vào thành hố của cô, mỗi lần mang đến những đợt khoái cảm đau nhức dễ chịu, đặc biệt là những cú đâm mạnh mẽ của Tần Tình, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào cung điện, tựa như sắp bị xuyên thủng, nhưng vẻ đẹp buông thả thực sự khiến người ta khó hiểu và say mê. 

Mỗi lần Tần Thanh đâm vào, hắn đều có thể khơi dậy ngọn lửa trong cơ thể cô, cho đến khi Hà Tâm Anh chịu không nổi nữa. Theo sự thúc đẩy của Tần Thanh, cô điên cuồng vặn eo, yêu cầu Tần Thanh tiến sâu hơn vào mình. 

Trong mắt Tần Thanh, thiên thần dưới háng cô thật ngọt ngào. Một cặp ngực ngọc bích đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và trắng nõn dưới tác động của chính hắn đung đưa lên xuống, biến thành một làn sóng ngực khó tả. Điều khiến Tần Thanh mê mẩn là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô luôn tràn ngập dục vọng và đam mê, cô phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ gợi cảm từ cổ họng. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến Tần Thanh phát điên. 

"Ồ... anh... Qing'er... à... em chịu không nổi... em không muốn nữa... Anh có thể dừng lại một lát được không..." Giọng Hà Tân Anh run run, cô xin Tần Thanh tạm thời để cô đi, nhưng Tần Thanh hiện tại đang trong tình trạng "có mũi tên trên dây, phải bắn". 

"Không... bảo bối... ngươi có thể chịu đựng được... ta thật sự không thể dừng lại..." Tần Tình vừa nói, Tần Tình không những không chậm lại mà càng di chuyển càng mãnh liệt, mông di chuyển nhanh chóng, liên tục đâm vào. 

"A..." Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc, sự tra tấn ngọt ngào này khiến Hạ Tâm Anh thực sự muốn ngất đi. 

Tần Tình buông tay đang giữ chân cô ra, thay vào đó đưa tay về phía trước, không chút kiềm chế chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Tần Thanh xoa xoa dương vật của mình, tận hưởng cảm giác dễ chịu trên tay anh, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tâm Anh, quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt cô khi bị đụ. 

Cuộc tấn công tham lam của Tần Thanh ngay lập tức làm tăng thêm sự hỗn loạn nhục cảm của Hà Tân Anh. Cô có thể cảm nhận được, ngoài sự mài mòn và lấp đầy các bức tường hang động, bộ ngực kiêu hãnh và duyên dáng thường ngày của cô vừa rơi vào tay Tần Thanh. 

Tần Tình dùng ngón tay cái vặn một nụ hoa, tay phải vuốt ve bên ngực còn lại với lực vừa phải. 

"Chà... đẹp quá... đừng dừng lại... tiếp tục chơi với tôi... đập tôi... à... tôi bằng lòng chết dưới con cặc to của chồng tôi... à... tôi sắp chết rồi..." Anh Xinying không ngừng hét lên, giọng cô dần trở nên cao vút và hưng phấn. 

Tuy tính tình cô ấy có tính cách nhút nhát, hiền lành dịu dàng, không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Với những ham muốn xác thịt cuồng nhiệt như vậy, không có gì lạ khi cô ấy lại có những ham muốn buông thả như vậy. 

"Ugh...không nhịn được...đi sâu hơn...à...tôi sắp mất nó rồi...tôi thực sự sắp mất nó rồi..." Toàn thân Hà Tâm Anh đột nhiên co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo tràn ra như thủy triều, thẳng vào quy đầu của Tần Thanh, khiến cô trở nên tê liệt, bất lực để Tần Tình tiếp tục tàn phá mình. 

Tuy nhiên, Tần Thanh cũng không khá hơn là bao. Vừa rồi, dưới một đòn tấn công bất ngờ, cả hai không những rất vui vẻ mà cô còn đã kiệt sức. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối sức lực của mình. Tần Thanh kịch liệt co giật mấy cái, con rùa khổng lồ ấn sâu vào bên trong nàng. Đôi mắt cô đột nhiên sưng lên, vài dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra. 

"A... thoải mái quá..." Hạ Tâm Anh không khỏi hét lên. 

Tần Thanh nằm trên người cô, thở hổn hển, nhưng Hạ Tâm Anh lại nhẹ nhàng đưa tay ra, ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của Tần Thanh, ôm thật chặt vào lòng. Một đôi đỉnh ngọc gắn chặt vào ngực Tần Thanh, núm vú của cô càng cương cứng hơn do vừa rồi nhiệt tình cọ xát vào làn da của Tần Thanh. 

Con cặc đang từ từ rũ xuống vẫn còn ẩn trong âm hộ của cô. 

"Đứng dậy, Tuyết Nhi, Trấn Nhi, nhanh chóng dọn giường đi, đã đến lúc chúng ta nghỉ ngơi." Lâm Tuyếtyin ở một bên nói. 

"Không, tôi còn chưa xem màn biểu diễn của cậu. Cậu đã dẫn dắt bọn họ làm tôi xuất tinh mạnh như vậy, cậu không tự mình làm thì sao?"

Lương Tuyết cay đắng nói: "Cô ấy biết bắt nạt trẻ em, nhưng cô ấy cũng là một người chị. Cô ấy tập hợp lại để bắt nạt em gái."

"Tuyết Nhi, vừa rồi ngươi ngâm nga không phải xinh đẹp sao? Ngươi vui vẻ còn chưa đủ." Lâm Tuyếtyin không đồng ý. 

Lâm Tuyếtzhen cũng vặn lại: "Đúng vậy, tôi không hiểu lòng người tốt. Anh nói chúng ta cùng nhau bắt nạt trẻ em, anh vẫn còn là một đứa trẻ sao?"

"Anh cho rằng việc tôi vừa làm còn chưa đủ, còn muốn tôi làm lại để tốt hơn nữa à?" Tần Tình cố ý hù dọa Lương Tuyết. 

"Không, không, tôi không dám nữa. Xin hãy tha cho em gái tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ làm gái điếm nữa. Tôi chỉ không muốn và không có ý định nào khác. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh và Yin'er có thể nhanh chóng biểu diễn, biểu diễn xong chúng ta có thể nghỉ ngơi."

Lương Tuyết không bao giờ quên để Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh đến đây một lần, chỉ vì cô yêu Lâm Tuyếtyin và muốn Lâm Tuyếtyin được Tần Thanh an ủi. 

"Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi không biểu diễn. Nếu muốn biểu diễn thì anh biểu diễn lại. Trước khi tôi đi mời anh đến đây, tôi đã cùng anh ấy biểu diễn một lần rồi." Lâm Tuyết Âm nói. 

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chui vào giường ngủ thiếp đi. 

Vì Tần Thanh, Lâm Tuyếtzhen, Lương Tuyết và Hà Tân Anh mới đến và vẫn còn khỏa thân nên Lâm Tuyếtyin đã cởi hết quần áo theo yêu cầu mạnh mẽ của ba người và "chính sách áp lực cao".

Lâm Tuyếtzhen và Liang Xuein ngủ bên trong, Tần Thanh ngủ ở giữa, Hà Tân Anh và Lâm Tuyếtyin ngủ bên ngoài. Cả năm người đều khỏa thân và chụm đầu vào nhau khiến chiếc giường khổng lồ chật kín người.

Nhìn đâu cũng thấy mùa xuân tràn ngập niềm vui.

Có lẽ vì vừa rồi quá điên cuồng nên Tần Thanh, Lâm Tuyếtzhen, Lương Tuyết và Hà Tân Anh đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lâm Tuyếtyin, có lẽ quá phấn khích trước cảnh Tần Qing làm tình với Lâm Tuyếtzhen, Lương Tuyết và Hà Tân Anh, đã rúc vào vòng tay của Tần Thanh, trằn trọc, trằn trọc không thể ngủ được. Tần Tình bị nàng cọ xát trong sương mù mấy lần tỉnh lại.

Cô áp đôi chân hồng hào lên bụng dưới của Tần Thanh, ấn đầu gối vào háng Tần Tình, chậm rãi vặn vẹo trên đứa con lớn của Tần Tình, dùng tay trần vuốt ve ngực Tần Tình, thở ra như xanh, nhẹ nhàng cắn vào vai Tần Tình. Tần Kình không thể ngủ được nữa.

"Suỵt, im lặng đi, đừng đánh thức họ."

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Kể từ khi cô mang thai, Lâm Tuyếtyin, người chưa bao giờ đặc biệt hứng tình, cũng sẽ chủ động yêu cầu Tần Thanh quan hệ tình dục lần thứ hai. Có lẽ cảnh làm tình vừa rồi với Lương Tuyết quá hưng phấn. Lâm Tuyết, người thường trầm lặng và đoan trang như một bậc thầy Quan Âm, Yin cũng không thể chịu được sự phấn khích khi làm tình của Tần Thanh và Lương Tuyết và ảnh hưởng từ hành động cá nhân của Lâm Tuyếtzhen, vì vậy cô ấy tự mình tham gia vào "cuộc tấn công không đứng đắn" đối với Lương Tuyết, vì vậy sự kích thích đối với cô ấy đặc biệt mạnh mẽ, vì vậy cô ấy có nhu cầu mạnh mẽ như vậy.

"Có vẻ như hiệu quả của việc tụ tập cùng nhau vui vẻ quả thực khác với vui vẻ với hai người. Tôi không chỉ có thể có được sự hài lòng trọn vẹn mà không thể có được từ một người phụ nữ duy nhất, mà sự kích thích đối với họ cũng không thể diễn tả được. Nó có thể khiến họ ham muốn và đòi hỏi nhiều hơn, để họ có thể nhận được khoái cảm cao hơn từ tôi. Họ càng hỏi nhiều, sự hài lòng của tôi sẽ càng tăng lên gấp đôi. Trong tương lai, tôi sẽ nỗ lực tạo ra nhiều cơ hội để họ đến và quan hệ tình dục với tôi." 

Nghĩ đến đây, Tần Thanh chợt nảy ra ý tưởng.

"Nếu thêm Tiêu Vân Vân, Hạ Xuân, Tần Ngọc Phong vào hỗn hợp, khẳng định sẽ càng thêm hưng phấn. Một ngày nào đó ta nhất định sẽ hiện thực hóa ý tưởng này, huống hồ ba người bọn họ đều đã xuất tinh một lần, liên tục xuất tinh ba lần cũng không khoái lắm. Sau đó thêm người còn lại, ba người bọn họ sẽ gần như hoàn toàn thỏa mãn. Huống chi vừa rồi ta đụ Xue'er và Zhen'er, ta không nhịn được mà đụ bọn họ quá nhiều." nên tôi xuất tinh sớm nếu kiềm chế được thì tối đa tôi cũng có thể xuất tinh hai lần chứ đừng nói đến hai người nữa”.

Tần Kình thầm nghĩ.

Lâm Tuyếtyin vươn tay ôm lấy đứa bé của Tần Tình, nhẹ nhàng bao bọc nó lại, sau đó nắm lấy ngón tay của Tần Tình, tiến vào âm đạo của cô. Âm đạo nóng bỏng của cô đã ướt đẫm, rõ ràng là cô đã bị kích thích. Bảo bối Tần Tình cũng dần dần cương cứng, liền lật người nằm lên trên thân thể mảnh khảnh của cô. Cô tự nhiên dang rộng hai chân, mở rộng cánh cửa ngọc để chào đón “vị khách quý”.

Hai người cứ đi tới đi lui, lên xuống, mọi chuyện diễn ra một cách lặng lẽ và trong bóng tối. Tuy rằng chỉ có một chút "phù" một tiếng "phù" nhưng vẫn đánh thức Lương Tuyết.

Lương Tuyết không nói gì, trèo lên, ôm lấy đùi Lâm Tuyếtyin, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy, nhẹ nhàng nói với Lâm Tuyếtyin: "Yin'er, tại sao tôi cứ để cô công khai đến đây, nhưng cô không đến bên trái hay bên phải, bây giờ cô muốn ăn lén trong khi Zhen'er và tôi đang ngủ? Cô sợ chúng ta xem kịch à? Có muốn tôi đánh thức Zhen'er dậy và xem màn biểu diễn của cô không?"

Lâm Tuyếtyin xấu hổ đỏ mặt, vội vàng nói: "Tốt Xue'er, xin đừng làm khó Yin'er, được không? Yin'er cầu xin bạn."

"Được rồi, cậu không muốn tôi gọi cậu là Zhen'er hay Xinying, nhưng cậu phải để tôi giúp cậu." Lương Tuyết tinh nghịch đe dọa Lâm Tuyếtyin.

Lúc này Lâm Tuyết Âm không có cơ hội phản kháng, bởi vì nàng thân trên bị Tần Thanh đè ép, thân dưới cùng hai chân đều bị Lương Tuyết giữ lại. Ngoài ra, cô sợ Lương Tuyết, một anh chàng nghịch ngợm, sẽ thực sự đánh thức Lâm Tuyếtzhen và Hà Tân Anh, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý: "Anh nói tôi sẽ không đồng ý? Nếu anh muốn giúp thì cứ giúp. Tôi không nghĩ anh sẽ giúp được gì nhiều cho tôi. Anh chỉ làm hại tôi thôi."

Nghe vậy, Lương Tuyết khẽ cười nhẹ, nâng đùi Lâm Tuyếtyin lên và vung mạnh. Lúc này, cặp mông ngọc của Lâm Tuyếtyin bị cô nhấc lên không trung. Tần Tình vẫn bị kẹp giữa hai chân, giống như nằm trong nôi. Do lực tổng hợp của hai người vung lên, âm đạo của Lâm Tuyếtyin tự nhiên kẹp lấy đứa con lớn của Tần Thanh và xoa bóp.

Tần Thanh không có chỗ để sử dụng kỹ năng của mình. Cô ấy có thể tận hưởng niềm vui khi giao hợp mà không cần dùng đến bất kỳ lực nào. Điều này không thể không biết ơn Zhen'er vì thủ thuật tuyệt vời của cô ấy.

Bởi vì Lâm Tuyếtyin đã quan hệ tình dục với Tần Thanh một lần và sự kích thích mà cô vừa nhận được quá mạnh mẽ nên ham muốn của cô đã sắp bùng phát. Với sự thúc đẩy của Lương Tuyết, cô ấy đạt đến cao trào trong thời gian ngắn, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra và bắn vào quy đầu của Tần Thanh, và cô ấy ngã xuống.

Tần Tình bắt đầu phát huy thực lực, đứa bé to lớn đẩy lên nhẹ nhàng và nhanh chóng trong âm đạo của cô. Lương Tuyết cũng chạm vào ngực cô để kích thích. Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin lại bị hai người làm cho xuất tinh lần nữa. Tần Tình cũng mở tinh dịch ra, bắn ra mấy sợi tinh trùng nóng hổi, ​​thẳng vào sâu trong tử cung, nuôi dưỡng âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mẹ con cùng bay

Ngày mẹ của Lương Tuyết là Trinh Văn Văn xuất viện là ngày thứ bảy sau khi Tần Thanh chinh phục được Lương Tuyết. 

Trinh Văn Văn đã chi hơn 50.000 nhân dân tệ trước và sau khi nhập viện, trong đó Tần Thanh trả hơn 40.000 nhân dân tệ. Khi Zhen Wenwen biết được sự tài trợ của Tần Thanh và việc anh đã cứu con gái cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng biết ơn. 

Vào ngày cô xuất viện, Trinh Văn Văn đã mời Tần Thanh đến ăn tối với cô tại nơi ở cũ như một cách cảm ơn Tần Qing vì đã chăm sóc cô những ngày này. 

Tần Thanh cũng dự định nhân cơ hội này để kể cho Trinh Văn Văn nghe về bản thân và Lương Tuyết, đồng thời mời hai mẹ con họ cùng nhau chuyển đến biệt thự nhà Tần. 

Lương Tuyết và Tần Thanh đi siêu thị mua một ít rau, Trinh Văn Văn ở nhà nấu ăn. 

Chẳng mấy chốc, một bữa tối thịnh soạn đã sẵn sàng. 

Gà bia cay, thịt bò xào tiêu, vịt chanh, súp thịt lợn xé nấm tươi, bắp cải xào và đậu phộng, cùng một chai rượu Jinliufu cũng được chuẩn bị sẵn. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, Tần Thanh có chút xấu hổ: "Cô ơi, cháu không phải khách hiếm, sao cô lại chuẩn bị nhiều món như vậy? Ba người chúng ta sao có thể ăn hết được?"

"Không ăn hết cũng không sao, có thể để trong tủ lạnh."

Trinh Văn Văn mỉm cười rót một ly rượu cho Tần Qing, sau đó gắp một miếng thịt gà vào bát Tần Qing: "Thử xem gà chín thế nào đi, Zhen chị. Hôm nay lửa than có vẻ hơi mạnh, cháy cả da."

Sự nhiệt tình của Trinh Văn Văn khiến Tần Thanh có chút choáng ngợp. Tần Thanh cười nói: "Dì, đừng khách khí như vậy, con sẽ tự mình làm. Kỳ thật, con luôn coi nơi này là nhà của mình, không biết Lương lão sư có nói cho con biết không?"

"Được được được, ngươi cứ coi nơi này như nhà của mình, muốn ăn gì thì ăn." Trinh Văn Văn mỉm cười và nhìn con gái mình. 

Dừng một chút, Trinh Văn Văn tiếp tục: "Tiểu Tần, mặc dù cậu chỉ là học sinh của Xue'er nhưng cậu thực sự đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều. Bỏ mọi thứ khác sang một bên, không có 40.000 nhân dân tệ của cậu, tôi không biết bây giờ mình sẽ nằm ở đâu."

"Dì ơi, sao dì lại nói những điều vô lý như vậy?" Tần Thanh cắn một miếng thịt gà, gật đầu khen ngợi: “Ừ, tuy da hơi cháy nhưng thịt rất mềm, ăn rất ngon.”

"Ngon thì ăn thêm đi. Ừm, cũng đừng quên uống rượu nhé." Trinh Văn Văn siêng năng thuyết phục rượu. 

Lương Tuyết ở một bên đột nhiên nói: “Mẹ, Tiểu Cầm còn là học sinh, uống không dễ.”

"Ồ, đúng vậy, nhưng hôm nay hiếm có vui vẻ, ngày mai lại là thứ bảy, Tuyết Nhi chúng ta không cần phải đến trường. Đi lấy hai ly rượu, ba người chúng ta cùng uống."

Trinh Văn Văn là một người mẹ rất bao dung. Sau khi Lương Tuyết bưng hai ly rượu ra, cô rót cả hai, nâng ly lên nói với Tần Thanh: "Tiểu Cầm, đã lâu rồi tôi không uống rượu, hôm nay cùng anh vui vẻ. Đừng lo lắng, nồng độ cồn không cao, dù có uống bao nhiêu cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Lương Tuyết cũng bắt chước mẹ làm gương, nâng ly rượu lên, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cầm, ta kính trọng ngươi." Cô ấy nói với ánh mắt dịu dàng. 

Tần Thanh nhìn thấy điều này và ước gì anh có thể ngay lập tức ôm người đáng yêu này vào lòng, hôn cô thật mạnh và tóm lấy cô. 

Tần Thanh vốn dĩ không có hứng thú uống rượu, nhưng khi nhìn thấy hai mẹ con cùng uống rượu với mình, Tần Thanh đương nhiên không thể ngồi yên được nữa. Tần Thanh nâng ly lên, đối với Chân Văn Văn nói: "Dì, mặc dù con không đặc biệt hứng thú với trong ly có gì, nhưng hiếm thấy hôm nay mọi người đều vui vẻ, cho nên con sẽ uống thêm mấy ly với dì. Nào, chúng ta cụng ly."

Một tiếng bang, ba ly rượu chạm vào nhau rồi cả ba cùng uống. 

Đương nhiên, Tần Thanh cùng Trinh Văn Văn sẽ không có vấn đề gì với ly rượu nhỏ này, nhưng trước đây Lương Tuyết hiển nhiên rất ít uống. Sau khi uống hết một ly, trên mặt cô xuất hiện hai đám mây đỏ và mắt cô ngấn nước. 

Lương Tuyết cười nói: "Tiểu Cầm, ăn rau lúc còn nóng, để nguội vịt chanh như thế này sẽ không ngon."

"Được rồi, các cậu cũng nên ăn đi."

Tần Thanh mời hai mẹ con cùng Tần Thanh ăn đồ ăn trước mặt. Tuy nhiên, sức chiến đấu của hai mẹ con rõ ràng rất có hạn, cùng nhau ăn không được nhiều như một mình Tần Thanh.

Tần Thanh ăn quá nhiều, uống quá nhiều. Vô tình, Tần Thanh đã uống rất nhiều ly rượu. Ngoài cảm giác hơi nhẹ ra thì không có cảm giác khó chịu nào khác.

Bữa ăn là bữa tiệc thịnh soạn của khách và chủ nhà nhưng vẫn còn rất nhiều đồ ăn. Hai mẹ con dọn dẹp đống bừa bộn sau khi nói chuyện với Tần Thanh.

Không biết có phải là do uống rượu hay không, nhưng Tần Thanh tựa hồ nói rất nhiều. Ngồi được một lúc, cô dần cảm thấy buồn ngủ. Cô cảm thấy bóng dáng của Trinh Văn Văn và Lương Tuyết trước mặt ngày càng mờ nhạt. Cuối cùng, tầm mắt của cô tối sầm lại và cô không còn biết gì nữa...

"Hả? Đây là đâu? Sao tay tôi hình như bị vật gì ấn vào? Ừm, có thứ gì đó tựa vào người tôi, mềm mại và thơm tho?"

Không biết qua bao lâu, Tần Thanh mới tỉnh lại. Cô còn chưa kịp mở mắt, sự đụng chạm từ cơ thể cô khiến Tần Thanh bối rối.

Tần Thanh sửng sốt mở mắt. Này, trời tối đen như mực và anh ấy không thể nhìn thấy gì cả.

Một lúc sau, đôi mắt của Tần Thanh đã thích nghi với môi trường tối tăm. Tần Thanh cố gắng nhìn trái nhìn phải, nhưng trong lòng Tần Thanh gần như sợ hãi. Tần Tình ngủ trên cùng một giường, trong tay trái phải của hắn có một người đang ngủ. Đánh giá từ việc chạm và ngửi, họ là hai người phụ nữ. Tần Kình sợ đến mức đột nhiên ngồi dậy.

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Khi giọng nói lười biếng của một người phụ nữ vang lên, đèn bật sáng. Cảnh tượng trước mắt khiến Tần Thanh trợn tròn mắt, kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Hóa ra Tần Thanh ngủ cùng giường với Trinh Văn Văn, Lương Tuyết và con gái cô. Tần Thanh khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần đùi.

Hai mẹ con bị Tần Thanh đánh thức đều ngồi dậy, dụi mắt. Rõ ràng là họ có chút choáng váng. Họ chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ ở phần trên cơ thể và thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dạng núm vú của họ. Họ đang mặc một chiếc quần lót in hoa bên dưới. Tần Thanh cảm giác được huyết mạch dâng trào, thân dưới đã có phản ứng.

"Tiểu Tần, em tỉnh rồi à?" Sau khi mắt Lương Tuyết thích ứng với ánh sáng, cô nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc và khó hiểu của Tần Thanh.

Hai mẹ con nhét một cái gối vào sau lưng Tần Thanh, để Tần Thanh ngồi lên gối. Chân Văn Văn cũng đưa tay sờ sờ Tần Thanh trán, sau đó nhẹ giọng hỏi: “Có muốn uống chút nước không?” 

Đầu óc Tần Tình trống rỗng, cô ngơ ngác gật đầu.

Sau khi uống một ly nước, Tần Thanh tỉnh lại. Tần Thanh không dám nhìn hai mẹ con thi thể, cúi đầu nói: "Dì, Tuyết Nhi, ngươi là cái gì..."

"Tiểu Tần, anh đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chúng ta, về em, chị Yin và chị Zhen, và mẹ không phản đối chúng ta." 

Lương Tuyết tựa vào trong lòng Tần Tình, nhàn nhạt nói: "Tiểu Tần, mẹ ngươi nói, một mình ta không thể báo đáp ngươi ân nghĩa to lớn của ngươi đối với nhà chúng ta. Nhưng nhà chúng ta không có cái gì có giá trị, cho nên sau khi nghĩ đến, ta chỉ có thể dùng thân thể của ta và mẹ ta." Tôi ở đây để trả ơn bạn. Tiểu Cầm, thật ra tối hôm qua mẹ con ta cố ý bắt ngươi uống nhiều rượu như vậy, sau đó rót rượu cho ngươi, ta nghiền nát một viên thuốc ngủ bỏ vào rượu của ngươi lúc ngươi không chú ý, chỉ để bắt ngươi ở lại qua đêm..."

"Anh... sao anh có thể làm được điều này?"

Nghe được lời nói của Lương Tuyết, Tần Thanh kinh ngạc đến hàm suýt rớt xuống. Cô không ngờ hai mẹ con họ lại cố tình muốn “tính toán” Tần Tình. Chẳng trách Tần Thanh không có cảm giác mình say rượu vô cớ bất tỉnh. Thì ra là thuốc ngủ.

Ngay lúc Tần Thanh đang sửng sốt, Trinh Văn Văn cũng rúc người vào lòng Tần Thanh, ngẩng mặt lên nhẹ giọng nói: “Tiểu Tần, dì đọc sách không nhiều, nhưng vẫn hiểu đạo lý báo ân. Xue'er đã trao cơ thể của cô ấy cho bạn. Nếu bạn không ghét cơ thể bẩn thỉu của dì thì hãy để tôi đi cùng bạn. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm..."

“Dì ơi, dì càng nói càng xúc phạm. Tuyết Nhi đã hứa làm vợ yêu của tôi. Sao tôi có thể làm như vậy với cậu?"

Vừa nói, Tần Thanh vừa định đứng dậy, nhưng hai mẹ con ôm chặt Tần Thanh, khiến Tần Thanh không thể cử động.

Lương Tuyết rơi nước mắt cầu xin: "Tiểu Tần, Xueer sẽ không để bạn đi. Mẹ làm điều này không chỉ để báo đáp lòng tốt của mẹ mà còn để mang lại hạnh phúc suốt đời. Mẹ tôi đã góa bụa mười sáu năm vì tôi. Cuộc sống của cô ấy thật khốn khổ. Đến lúc đó cô ấy sẽ sống với chúng ta, nhưng nếu cô ấy chỉ là người ngoài cuộc thì sau này sẽ khó khăn biết bao!” 

"Tiểu Tần, em có ghét anh không?" Trinh Văn Văn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Tình, trông rất buồn bã, thậm chí còn rơi nước mắt.

Tần Kình cảm thấy trong lòng đau xót. Cô thật sự không nỡ từ chối người phụ nữ tội nghiệp này nữa. Anh dang rộng cánh tay ra và ôm cô vào lòng. Anh nhìn chằm chằm vào mặt cô và nói: “Dì ơi, dì biết đó không phải là ý con. Nếu cậu nhất quyết dùng cách này để bày tỏ lòng biết ơn của mình thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó."

"Tiểu Cầm, em biết không, lúc em say, là mẹ em tắm cho em. Cô ấy đã nhìn thấy tất cả các bạn, thậm chí còn đếm từng sợi lông trên cơ thể bạn."

Một tiếng nổ vang, Tần Thanh cảm giác như có búa tạ từ trên trời rơi xuống, đánh hắn bất tỉnh. Nếu đúng như những gì Lương Tuyết nói thì đêm nay anh sẽ thực sự xấu hổ. Mặt Tần Tình bỗng chốc đỏ bừng như lên cơn sốt.

"Tiểu Tần, lúc em xấu hổ trông thật đáng yêu..." Với một kết thúc ngọt ngào, đôi môi anh đào của Trinh Văn Văn chặn miệng Tần Qing, đưa một chiếc lưỡi trơn trượt vào trong miệng anh, chơi trò đuổi bắt với đầu lưỡi của Tần Qing.

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời, thật là một hương vị ngọt ngào. Tần Thanh cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hưng phấn, dục vọng tích tụ lâu ngày bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Tần Tình nhịn không được đưa một tay từ mép dưới áo vest lên ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng sức xoa nắn. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và săn chắc lan tỏa khắp cơ thể cô.

Tay còn lại của Tần Tình đi xuống bụng cô, vào trong quần lót hoa của cô, cẩn thận khám phá khu vườn bí ẩn của cô. 

Ồ, cỏ mỏng và mềm không có cảm giác đặc biệt rậm rạp; mons phình cao, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ; Dòng nước đã có cảm giác trơn trượt, như thể chất lỏng liên tục được tạo ra.

"Huh...huh...huh..." Trinh Văn Văn nhẹ nhàng đẩy Tần Thanh ra, thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô mở ra đóng lại; Sắc mặt nàng hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa, tản ra ngọn lửa dục vọng, nàng chăm chú nhìn Tần Thanh, nũng nịu nói: "Tiểu Cầm, ngươi có thể để dì hầu hạ ngươi được không?" 

Tần Thanh gật đầu, cắn nhẹ hàm răng bạc, ngồi dậy cởi áo vest nhỏ ra, lộ ra một cặp ngực trắng nõn lủng lẳng; Sau đó cô không chút do dự cởi chiếc quần lót hoa nhỏ của mình, phơi bày khu vườn bí ẩn của mình trước mặt Tần Thanh. Hố mật vốn đã ríu rít bắt đầu rỉ ra những giọt sương ngọc, nhiều lông mu hai bên bờ suối ướt đẫm, dính chặt xuống. Hai môi âm hộ vẫn lộ ra một màu hồng nhạt như trinh nữ, trông rất quyến rũ.

Ham muốn của Tần Thanh dâng lên nhanh chóng không thể khống chế, khẩu súng bạc dưới háng cô đã giơ cao, dùng quần đùi để đỡ một chiếc lều nhỏ.

Trinh Văn Văn cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Tần Thanh. Cô cười nhẹ, cúi đầu nắm lấy hai bên quần lót của Tần Thanh, cẩn thận cởi ra.

Nhìn thấy Lương Tuyết ở một bên sắc mặt đỏ bừng, tò mò nhìn chằm chằm con cặc đang cương cứng của Tần Tình, sắc mặt Tần Tình càng đỏ càng nóng. Điều khiến Tần Tình càng xấu hổ hơn chính là Lương Tuyết cũng đưa tay lay lay em trai Tần Tình, vô cùng kinh ngạc nói: “Tiểu Cầm, trước đây ta không ngờ em trai ngươi lại lớn như vậy. Bây giờ tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay." 

Em trai trở nên dày hơn và cứng hơn do sự kích thích kỳ lạ này, nhưng Tần Thanh lại cảm thấy xấu hổ.

"Cô gái ngốc nghếch này, tại sao cô lại nói những điều ngớ ngẩn như vậy?"

Trinh Văn Văn tức giận nhìn con gái mình, đưa tay ra "cướp" đứa bé trong tay cô, sau đó mỉm cười nói với Lương Tuyết: "Con gái ngốc nghếch, rút kinh nghiệm đi..." Nói xong, bà cúi đầu ngậm cặc của Tần Tình vào miệng. 

Tần Thanh sửng sốt, vội vàng nói: "Rất bẩn."

"Không có bẩn, ta rửa rất sạch sẽ... ừm..." Âm thanh cuối cùng không phải là Chân Văn Văn đã ngậm con cặc của Tần Tình vào miệng. Tần Thanh chỉ cảm thấy cặc mình bị mắc kẹt trong một hoàn cảnh xa lạ. Một cảm giác kích thích kỳ lạ mà anh chưa từng cảm nhận được đột nhiên lan khắp cơ thể. Tần Kình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nó thật tuyệt vời.

Đây là Tần Thanh đang tận hưởng tình dục bằng miệng của phụ nữ, và kỹ năng miệng của Trinh Văn Văn có vẻ rất tốt. Tuy rằng con cặc của Tần Thanh dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn khó có thể chứa được nhưng cô vẫn nuốt và nuốt thành thạo, thỉnh thoảng dừng lại liếm nhẹ đầu quy đầu của Tần Tình, khiến Tần Thanh gần như không chịu nổi và muốn đầu hàng ngay tại chỗ. 

Tần Tình thoải mái nheo mắt lại, ngồi ở trên gối lặng lẽ hưởng thụ. Trinh Văn Văn mặc dù cuộc sống rất chăm chỉ nhưng cô ấy chăm sóc cơ thể rất tốt và làn da của cô ấy vẫn mềm mại và mịn màng. 

Với những âm thanh "phù" và "phù", Trinh Văn Văn cúi đầu và không ngừng nhổ nước bọt vào giữa háng Tần Tình. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. 

Tần Thanh tức giận đưa tay nâng mặt nàng lên. Trong lúc Chân Văn Văn bận cúi đầu, cô cũng không quên nở nụ cười ngọt ngào với Tần Tình. Tần Thanh nhịn không được nói: "Dì, quay lại đi, Tần Thanh giúp ngươi chọn..."

Trinh Văn Văn ngoan ngoãn xoay người 180 độ, đặt cặp mông trắng nõn to lớn trước mặt Tần Tình. Đầu cô vẫn tựa vào háng Tần Thanh, vừa nuốt vừa liếm. 

Một khe thịt màu hồng nhỏ giọt sương ngọc nhô ra từ giữa mông cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng như tuyết. Tần Thanh hưng phấn đến mức đưa tay tách ra môi lớn, lộ ra phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong, đồng thời Tần Thanh đang ẩn nấp cũng đưa tay nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật nhỏ giấu ở phía trên. Thân thể Chân Văn Văn lập tức run lên. Bởi vì trong miệng nàng có con cặc của Tần Tình nên chỉ có thể phát ra âm thanh “woo” và “woo”. 

Một lúc sau, Tần Thanh cảm thấy âm vật nhỏ của mình đã cương cứng. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của cô cũng rung chuyển như một cái sàng. Tần Thanh biết nàng đã động lòng rồi. 

"Ư...Tiểu Tần...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..." Trinh Văn Văn nhổ con cặc của Tần Thanh ra và trèo ra khỏi cơ thể Tần Thanh. 

Tần Thanh cố ý trêu chọc nàng nói: "Dì, dì nói tiếng bụng khá tốt, sao dì lại dừng lại?"

Trinh Văn Văn trợn mắt quyến rũ nhìn Tần Tình, liếm môi nói: "Anh không cố ý gây phiền toái khiến tôi không thể tiếp tục. Có thể anh không tin, nhưng đây là lần đầu tiên dì tôi dùng miệng, cho nên cái miệng này vẫn được coi là trinh nữ. Ngày hôm nay, tôi đã luyện tập với chai soda trong bệnh viện rất lâu."

“Dì ơi…” Tần Thanh hốc mắt có chút ẩm ướt. Cô không ngờ người phụ nữ đáng thương này lại làm những việc tục tĩu như vậy với chai soda để lấy lòng chính mình. Chỉ riêng sự mê đắm này thôi cũng đã khiến người ta vừa yêu vừa thương hại cô. 

Tần Thanh nhấc mông, hạ thấp hông, nghẹn ngào nức nở nói: "Chị Trăn, chị ngồi dậy đi..."

"Bạn gọi tôi là chị Zhen?"

Nước mắt Chân Văn Văn trào ra, nhưng tay cô lại đưa xuống háng nắm lấy con cặc của Tần Tình, dẫn nó vào trong âm đạo của cô, sau đó cô đột ngột ngồi xuống. 

Khi cô rên rỉ, con cặc dày đặc đột nhiên lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy đau rát, hàm răng bạc nghiến chặt. 

"Chị Trấn, em có làm chị bị thương không?" Tần Thanh âu yếm hỏi, đưa tay di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của cô, đánh lạc hướng sự chú ý của cô, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi tái nhợt của cô. 

Chân Văn Văn nhìn thấy Tần Tình cúi đầu hôn nàng, lại quay đầu lại để Tần Tình hôn lên má nàng. Tần Kình không khỏi sửng sốt. Chân Văn Văn ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thanh, nhỏ giọng nói: “Tôi còn chưa súc miệng.”

Anh dừng một chút rồi nói: “Anh không sao, chỉ là anh đã lâu không quan hệ, dương vật của em quá lớn nên anh có chút không thoải mái.”

Trong lòng Tần Tình kích động, nàng cúi đầu đón lấy lồng ngực căng tròn của mình, liếm mút. Thân thể Chân Văn Văn cũng bắt đầu có phản ứng, trong miệng ngâm nga. Vừa đẩy ngực về phía trước, cô vừa ôm đầu Tần Tình vào ngực mình. 

Dần dần, vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo. Lúc đầu chuyển động lên xuống rất nhỏ, như sợ cặc của mình tuột ra ngoài. 

Sau một thời gian tìm hiểu cẩn thận, chuyển động của cô đã trở nên quen thuộc, thăng trầm của cô cũng trở nên rộng hơn. 

"A... Tiểu Tần... dày quá... a... sắp nổi rồi... Trăn tỷ... lạ thật... a..."

Động tác của Trinh Văn Văn trở nên hoang dã, phi nước đại trên cơ thể Tần Thanh như một con ngựa hoang. Miệng Tần Tình không thể không nán lại trên ngực cô mà dùng tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà xoa bóp. 

Một thân thể nóng bỏng đột nhiên từ bên cạnh áp vào người Tần Thanh. Cùng lúc đó, giọng nói nhỏ nhẹ ngượng ngùng của Lương Tuyết cũng vang lên bên tai Tần Tình: “Tiểu Cầm, tôi khó chịu quá…”

Tần Thanh quay lại thì thấy, lúc nào đó, Lương Tuyết bị cô lãng quên cũng trần trụi: bộ ngực kiêu hãnh trên ngực có hình dáng khá duyên dáng; đặc biệt là hai quả dâu tây màu hồng ở trên, trong vắt, rất hấp dẫn; Nhìn xuống, cô nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cặp mông nhỏ nhô lên, mọi thứ thật hấp dẫn. 

Tất nhiên, điều đáng mong đợi nhất chính là cung điện bí ẩn ẩn giấu giữa hai chân cô. Có lẽ nhận thấy ánh mắt của Tần Thanh đang tập trung vào vùng kín của cô, Lương Tuyết sắc mặt đỏ bừng dang rộng hai chân, phô bày toàn bộ cung điện bí ẩn của mình trước mặt Tần Thanh: xương mu hơi nhô lên, trông dễ thương như một cái bánh bao nhỏ; Cỏ tươi tốt được phân bổ gọn gàng và đối xứng ở hai bên, một khe thịt màu hồng khép kín xuyên qua, khiến Tần Thanh chấn động cực kỳ mạnh mẽ. 

Tần Thanh sắp điên rồi. 

Tần Thanh đắm chìm trong hạnh phúc mà hai mẹ con mang lại, tưởng tượng bước tiếp theo càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 hai mẹ con chung một chồng

"Tiểu Cầm, ngươi tốt xấu như vậy, khiến người ta xấu hổ..." Kết thúc nhẹ nhàng, hai đôi môi mềm thơm bao phủ lấy miệng Tần Tình. Tần Tình đột nhiên cảm thấy trong miệng thơm tho, đầu lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Lương Tuyết. 

Đầu lưỡi của Tần Tình nhẹ nhàng đẩy ra phòng tuyến của Lương Tuyết, đưa tay vào trong miệng cô khuấy động. Lương Tuyết có vẻ hơi lúng túng, muốn đáp lại nhưng lại sợ cắn Tần Tình. 

"Ôi... Tiểu Tần... ngươi thật cứng rắn... a... ngươi thật cứng rắn với tỷ tỷ của ta... a..." Trinh Văn Văn nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, rên rỉ không ngừng, thân thể mảnh dẻ di chuyển lên xuống gần như điên cuồng. Tay cô cũng đưa lên ngực, chăm sóc bộ ngực của chính mình thay vì Tần Thanh đang bị phân tâm bởi một việc. 

Đương nhiên, Tần Thanh cũng không phải hoàn toàn bất lực. Vòng eo của Tần Thanh cũng phối hợp với nỗ lực của cô để di chuyển lên trên, để cho quy đầu liên tục đánh vào trái tim dịu dàng của cô, mang lại cho cô niềm vui vô song. 

Cùng lúc đó, mâu thuẫn giữa Tần Thanh và Lương Tuyết cũng chuyển sang một bước ngoặt mới. Lương Tuyết gần như nghẹt thở đành phải đẩy Tần Thanh ra, thở hổn hển, đẩy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình ra trước mặt Tần Thanh. 

Khi quả nho hồng của cô xuất hiện trước mặt Tần Thanh, Tần Thanh hoàn toàn mất trí. Mọi đạo đức, luân lý đều bị anh lãng quên. Anh mở miệng và lấy một bên ngực đầy đặn của cô, liếm và mút chúng. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay che đi bộ ngực thiếu cẩn thận còn lại của Lương Tuyết, nhào nặn vặn vẹo; tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông hếch lên của cô. 

Bị công kích từ trên xuống dưới, Lương Tuyết hai tay ôm chặt đầu Tần Tình, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... Tiểu Cầm... cảm giác kỳ lạ quá... à... đừng cắn... ừm... ừm... Tiểu Tần... ừm..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Lương Tuyết khiến máu người sôi sục và khiến họ không thể tự chủ được, trong khi tiếng rên rỉ của thiếu nữ lại khiến máu người sôi sục và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái Lương Tuyết liên tục rên rỉ vì bị Tần Thanh trêu chọc thì Trinh Văn Văn đã kiệt sức, trong miệng rên rỉ sung sướng: "A... Tiểu Tần... anh trai tốt của tôi... em gái tôi sắp chết rồi... sao anh không ra... à... vẫn cứng quá... à... hình như càng dày hơn... sưng đến chết... à... chị... chị sắp giết em rồi... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "pop" và "pop" và âm thanh va chạm của "pop" và "pop", kết hợp với hơi thở nặng nề của Tần Thanh và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và ngượng ngùng của Lương Tuyết, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

Tần Thanh không bao giờ nghĩ tới, hai mẹ con cùng giường tổ chức tiệc lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy đối với Tần Thanh. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Tần Thanh hưng phấn gần như mất trí. Hai mẹ con đã mang đến cho Tần Thanh niềm vui chưa từng có và thỏa mãn một số dục vọng đen tối ẩn sâu trong lòng Tần Thanh. Loại ham muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người đều khó có cơ hội thực hiện nó. 

Ngày nay, có thể nói, dưới sự “âm mưu” của Trinh Văn Văn, Lương Tuyết và con gái của bà, dục vọng đen tối của Tần Thanh cuối cùng cũng có cơ hội bộc lộ. 

"A... a... Tiểu Tần... tỷ... ta chịu không nổi nữa rồi... a... a... ta đánh trúng rồi... a... nó tới... a... nó tới... a... a..."

Khi Zhen Wenwen ngồi sâu xuống lần cuối, cặc của Tần Thanh cũng ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. 

Một tiếng hét dài phát ra từ miệng cô, một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong cơ thể cô trào ra, tràn vào quy đầu của Tần Thanh. Tần Thanh cảm giác sống lưng tê dại, dương vật giống như súng máy, "Phốc", "Phốc", "Phốc"

Một đợt xuất tinh bắn sâu vào âm đạo của Trinh Văn Văn, khiến cô lại lên đỉnh. 

"A... a... Tiểu Tần... ngươi xuất tinh nhiều như vậy... nóng quá... ngươi bắn... em gái của ta chết... a... chết rồi..." Trinh Văn Văn ngã đè lên trên người Tần Thanh, thân thể căng thẳng của Tần Tình yếu ớt ngã xuống giường. 

"Mẹ, Tiểu Tần, con đổ mồ hôi nhiều quá, để mẹ lau cho con." Lương Tuyết trần truồng xuống giường, thấm nước nóng vào khăn tắm rồi quay lại giường giúp Tần Thanh lau mồ hôi. 

Tần Thanh âu yếm quấn nàng trong chăn, nhẹ mắng: “Tuyết Nhi, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Quay đầu hôn Tần Tình, Lương Tuyết Thiên cười nói: "Không sao, trong phòng ấm áp."

Trinh Văn Văn rúc vào lòng Tần Thanh như một con mèo con và thở hổn hển. Tần Thanh âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Trăn, chị mệt không?”

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trinh Văn Văn tựa đầu vào ngực Tần Thanh, nhỏ giọng nói: "Gần mười hai năm ta chưa từng nếm qua món này, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời ta. Tiểu Tần, ngươi có vui không?"

Tần Thanh gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Trần tỷ, ta cũng rất cao hứng, ta cũng rất cảm kích ngươi, nhất là ngươi phục vụ ta bằng miệng mà không quá bẩn thỉu.”

"Thật sự?"

Chân Văn Văn trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta cũng là lần đầu tiên, sợ làm không tốt, cho nên mới dùng chai soda luyện tập rất lâu, ngươi sẽ không cười nhạo ta dâm đãng chứ?"

"Chị Trân, tôi hiểu chị đang nghĩ gì. Làm sao tôi có thể cười chị được?"

Tần Tình cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Em không nói cũng hiểu, em sợ anh lấy chồng sẽ không thích em nên muốn dùng miệng lấy lòng anh. Kỳ thật em cũng không cần phải làm sai chính mình như vậy, khiến anh có chút đau lòng."

"Tôi không cảm thấy bị đối xử bất công, tôi tự nguyện làm điều đó."

Trinh Văn Văn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Nghe nói có người nói lỗ thủng phía sau cũng có thể dùng được, ngươi có muốn thử không? Ta đặc biệt lau chùi nó."

"Chị Zhen, chị thật ngu ngốc." Tần Thanh không khỏi ôm chặt mỹ nữ trong lòng hơn. Trinh Văn Văn cũng lặng lẽ rúc vào lòng Tần Thanh, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau mây mưa.

Không biết qua bao lâu, tiếng thở dài yếu ớt của Tiết Lương đột nhiên truyền đến tai bọn họ. Tần Thanh và Trinh Văn Văn đột nhiên tỉnh dậy. Khi bọn họ ngẩng đầu lên liền thấy Lương Tuyết đang nhìn bọn họ với ánh mắt oán hận.

Trinh Văn Văn nhẹ nhàng đẩy Tần Thanh ra và ngồi dậy. Cô nhìn Tần Thanh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Cầm, chúng ta đều quên Tuyết Nhi rồi." 

Nghe được Chân Văn Văn nói như vậy, Tần Thanh trong lòng cười khổ.

Tần Tình vươn tay ôm lấy Lương Tuyết đáng thương, nhẹ giọng nói: "Xue'er, ngươi muốn ca ca của ta đụ ngươi sao?" 

"Đúng vậy, tôi muốn trở thành một người phụ nữ tận hưởng hạnh phúc." Lương Tuyết nhìn chằm chằm Tần Thanh, ánh mắt kiên định nói.

Trong lòng Tần Tình không khỏi vươn tay nâng cằm cô lên. Tiết Lương sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, cái miệng đỏ mọng mím chặt. Tần Thanh hôn cô không chút do dự, Tiết Lương lập tức đáp lại nồng nhiệt, hôn đáp lại Tần Tình một cách say đắm.

Sau vài câu trao đổi, Tần Thanh buông Lương Tuyết, người đang thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ, rồi đặt cô xuống giường. Lương Tuyết dang rộng tứ chi, sắc mặt đỏ bừng nhìn Tần Thanh, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Tần Thanh hôn lên trán Lương Tuyết, để lại nụ hôn nồng nàn của Tần Thanh trên mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, đôi môi của Tần Thanh thoáng dừng lại, liếm, quét, cắn, mút và các kỹ năng võ thuật khác được sử dụng. Lương Tuyết lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên, một đôi chân ngọc co quắp, thẳng tắp, lại cuộn tròn...

Bàn tay anh bất lực nắm lấy tấm chăn bên dưới, trông rất hưng phấn. 

Trinh Văn Văn quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Lương Tuyết. 

Không lâu sau, Tần Tình cảm thấy núm vú trong miệng mình dựng lên, Tần Tình cũng không dừng lại nữa, lướt lưỡi xuống ngực Lương Tuyết, quét qua cái bụng mịn màng của cô, xuyên qua chiếc rốn xinh xắn đáng yêu, sau đó đến bộ ngực hơi phồng lên của cô, xuyên qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng hào quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Tần Thanh có chút khát nước. Cô đưa tay ra ôm lấy hai chân hồng hồng của mình rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ đóng chặt để lộ ra một khe hở nhỏ, Tần Thanh lưỡi cũng theo khe hở thè ra. 

Nụ hôn khiến Lương Tuyết Giao phải thốt lên "ah", Lương Tuyết Giao chửi rủa: "Anh thật kinh tởm, nhà người thân của anh bẩn thỉu quá."

Tần Thanh nói: “Bảo Tuyết Nhi toàn thân thơm tho, chỗ nào cũng không có chỗ bẩn.” Nghe vậy, Lương Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Tần Thanh duỗi tay tách ra rừng rậm, đặt miệng vào trong hang bí mật. 

Hãy làm việc chăm chỉ trên con lạch, Xiaodou và cả hai bờ. 

Lạch Liangxue tràn nước. 

Tần Thanh há to miệng, nuốt hết nước chảy. 

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Tuyết Nhi thơm quá.”

Lương Tuyết ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội và hét lên không mạch lạc: "Tiểu Tần... em thật tốt... liếm anh... phát điên... em... chịu không nổi... la..." Mông vặn vẹo khó chịu, như thể đang bày tỏ sự phấn khích, nhưng cũng như thể cô đang cố trốn tránh. 

Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tần Thanh cười hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Lương Tuyết hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Tần Thanh hỏi: “Còn mắng ta sao?”

Lương Tuyết nói: "Không... không..."

Tần Thanh nói: “Vậy ngươi gọi cái gì tốt đẹp, ta sẽ nghe.”

Lương Tuyết do dự một lúc trước khi gọi: "Anh ơi...anh trai...anh làm cho Xue'er...vui vẻ quá...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên..." Tần Thanh nói: "Xue'er, anh đến là có ý gì?"

Lương Tuyết nói: "Anh... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Tần Thanh kiêu hãnh đặt cơ thể xuống, nâng con cặc to lớn của mình lên và đưa nó về phía lỗ thịt. Lỗ thịt chảy nước đến nỗi giường ướt. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa và hướng vào trong. 

Lương Tuyết cau mày và rên rỉ: "Anh ơi, chậm lại... đau quá..."

Tần Thanh rút cặc ra, nhúng vào dòng nước đang chảy, rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu thực sự giống như quy đầu, từ từ giãn ra và co lại. 

Để khiến cô thả lỏng, Tần Tình cúi người, đưa lưỡi vào trong miệng Lương Tuyết, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Lương Tuyết rất ngoan ngoãn, cố ý lè lưỡi ra. Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Tần Thanh cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, Tần Thanh bắt đầu co giật, thâm nhập rất chậm rãi. Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Lương Tuyết lông mày giãn ra, Tần Thanh buông miệng ra, Lương Tuyết ậm ừ vui vẻ: "À... ừm... được... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Tần Thanh dùng hai tay chống lên giường và đẩy mạnh, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc, như không cho phép nó hung hãn, nhưng con cặc lớn mạnh đến mức âm hộ của cô phải đứng lên và để anh ta đụ theo ý muốn. 

Tần Thanh đâm vào lỗ mật ong của cô cho đến khi nó phát ra âm thanh chói tai, bụng dưới phát ra tiếng lộp bộp. Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng lại hỏi: "Em yêu, em có thoải mái không? Làm tình tốt không?"

Lương Tuyết vặn vẹo toàn thân và thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt vời... bạn là... một anh hùng vĩ đại... bạn có khả năng... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Tần Thanh can thiệp một lúc, khiến Lương Tuyết phải đổi vị trí. Dưới sự chỉ huy của Tần Thanh, Lương Tuyết lật người quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và nâng mông lên. Lương Tuyết hét lên: "Không, tư thế này thật xấu xí."

Tần Thanh vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: “Ai nói đây là tư thế đẹp nhất, phụ nữ là đẹp nhất, cảm động nhất.”

Sau khi bố trí xong, Tần Thanh sửng sốt. 

Trước đây anh thường yêu cầu Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen thực hiện tư thế này. 

Chúng có thân hình bụ bẫm, mông to và tròn màu trắng. Trong bối cảnh đó, hình dạng và màu sắc của âm đạo và lỗ hậu môn của họ đặc biệt hấp dẫn. 

Lương Tuyết cũng bụ bẫm, không bằng Qianhui nhưng trẻ trung và đàn hồi hơn. 

Cái lỗ nhỏ màu nhạt thỉnh thoảng co lại, những cánh hoa màu đỏ thấp thoáng trong khu rừng rậm rạp. Có vài giọt sương treo trên khu rừng rậm rạp, đầy những giọt sương. 

Vết nứt mở ra và đóng lại theo cú vung nhẹ của Lương Tuyết. 

Đầu Tần Tình nóng bừng, cô ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, tham lam hôn mông, say sưa nán lại trên lỗ đít, liên tục tu luyện và phát triển nó một cách nhẹ nhàng và nặng nề trong rãnh hậu môn, đầu tư hết tâm huyết và công sức. 

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng thì tuyệt vời. Một chiêu này có thể giết chết Lương Tuyết. Cô hét lớn: "A... anh ơi... chết tiệt nhanh lên... Tuyết Nhi, làm ơn..."

Tần Thanh kiêu ngạo hỏi: “Ta muốn đụ con mèo của ngươi, ngươi cho ta địt ngươi được không?”

Lương Tuyết xấu hổ không kịp trả lời, Tần Thanh lại cúi đầu cố gắng. Lương Tuyết không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Anh... anh đi đụ em đi... em để anh đụ cái lồn của em..." Lúc này, giọng cô trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Tần Tình rõ ràng nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không có nghe thấy, nói to lên, nói lại lần nữa."

Lương Tuyết bất lực và lớn tiếng chửi rủa: "Tần Thanh... tên khốn kiếp... đến đụ cái lồn của tôi...Tôi sẽ để anh đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..." Tần Thanh cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông lên, và chỉ với một tiếng húp, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. 

Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Tần Thanh đụ anh thật mạnh, Lương Tuyết rên rỉ sung sướng, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển và tạo ra những tiếng động tục tĩu, mọi thứ đều ở đó. Tần Thanh bỗng nhiên có một loại cảm giác chinh phục kiêu ngạo. 

Lỗ thịt của Lương Tuyết cũng là một thứ tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, mịn màng và ấm áp. 

Đặt con cặc to lớn vào bên trong, và tứ chi của bạn sẽ mềm nhũn vì sung sướng. 

Lương Tuyết này thực sự là một người đẹp. Bạn trai cũ của cô, Chu Bình thực sự không may mắn. Một vẻ đẹp như vậy sẽ không thích nó. 

Tần Kình rất hưng phấn. Con cặc của anh nhanh như gió và mưa. Nó khiến Lương Tuyết liên tục hét lên, ngực cô lắc lư dữ dội và mông cô run lên. Trong vòng ba trăm chiêu, Lương Tuyết lại lên đỉnh, Tần Thanh còn chưa thỏa mãn. 

Lương Tuyết nói: "Anh... anh... thật tuyệt vời... không dễ dàng chút nào... em cũng muốn đụ anh..."

Tần Thanh nói: “Có lẽ là ai sẽ làm ai.” Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Lương Tuyết mặt đỏ bừng, hai mắt như nước, cưỡi lên trên người Tần Thanh. 

Tần Thanh cầm lấy con cặc, giúp cô nhét vào. 

Sau đó, Lương Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại, hai tay đặt lên ngực Tần Tình, lúng túng ngồi cùng nhau.

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, Tần Thanh đưa tay ôm lấy, chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào cô, phần thân dưới của cô đôi khi sẽ đẩy lên theo động tác của Lương Tuyết. 

Thật khó để có một anh chàng to lớn như vậy trong âm hộ của bạn. 

Cũng may Lương Tuyết uống đủ nước, hết thảy từ xa lạ biến thành quen thuộc. 

Sau khi tập luyện, Lương Tuyết ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo nhỏ nhắn trở nên linh hoạt hơn, cặp mông to lắc lư hơn, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Thấy cô vui vẻ, Tần Thanh hỏi: "Xue'er, anh có muốn đụ cô ấy không?"

Lương Tuyết reo lên: "Thật đẹp... đụ mèo của tôi thật sướng... Tôi chỉ biết cảm giác sống lâu như vậy... Tôi đã từng sống... uổng công..."

Tần Thanh nói: "Cho nên ngươi bằng lòng bị ta làm tình?"

Lương Tuyết ậm ừ: "...Tôi đụ anh." Khi nói điều đó, cô ấy cười khúc khích. 

Tần Thanh ôm mông cô, đẩy mạnh. Chơi như vậy một hồi, sức lực của Lương Tuyết yếu đi, động tác cũng chậm rãi hơn. 

Tần Thanh ôm cô, lật cô lại và đụ cô thật mạnh, hơn hai trăm lần, cho đến khi Lương Tuyết bắt đầu nói "vớ vẩn". 

Khi Tần Tình xuất tinh vào trong lỗ, Lương Tuyết ôm chặt lấy hắn, hét lên: "Nóng quá, thiêu chết ta... Ngươi đụ ta thật đẹp..."

"Đây, lau mặt đi."

Trấn Văn Văn ở một bên thấy hai người đã cãi nhau xong, cô dùng khăn lau mặt cho Tần Tình. Cảm giác dịu dàng này khiến Tần Tình có cảm giác như quay lại mấy năm trước, lúc mẹ hắn dùng khăn nóng nhẹ nhàng lau mặt cho Tần Tình. 

Tần Tình trong lòng nóng bừng, không khỏi ôm chặt lấy Chân Văn Văn. Cô ngạc nhiên, sau đó liền thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng thì thầm: "Anh còn muốn không? Vậy để chị gái tôi phục vụ anh lần nữa."

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, hơi nâng mông lên rồi ngồi xuống. Cô đã đưa em trai của Tần Thanh trở về nơi ấm áp. 

"Không, không sao đâu." Tần Tình biết Chân Văn Văn hiểu lầm nàng, Tần Tình cũng không nói nhiều, ôm nàng nằm xuống giường. 

Lúc này, Lương Tuyết cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô ôm Tần Thanh từ phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. Cô kề miệng vào tai Tần Tình, nói: "Tiểu Cầm, anh lợi hại thật đấy, tôi suýt chút nữa tưởng mình đã chết rồi."

Tần Thanh cười, vui vẻ nói: "Này, vẫn còn sớm."

"Tiểu Cầm..." Thân thể nhỏ nhắn của Lương Tuyết từ phía sau áp sát vào Tần Tình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi hơi nóng vào tai Tần Tình, nói: "Tiểu Cầm, lát nữa tôi lại muốn!"

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi."

Hai mẹ con đồng thời khẽ khịt mũi, cơ thể thanh tú của họ áp chặt vào người Tần Thanh, kẹp Tần Thanh như một chiếc bánh sandwich. 

Một lúc sau, hai mẹ con khẽ ngáy, nhưng Tần Tình lại suy nghĩ rất nhiều, lúc hưng phấn, lúc lại tự trách mình, tâm tình mâu thuẫn, bất tỉnh mà ngủ đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hai người đẹp đến với nhau

Không biết qua bao lâu, Tần Tình cảm thấy trên mặt ngứa ngáy, giống như có một con chó con đang liếm mặt Tần Tình. Tần Tình ngơ ngác mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Lương Tuyết: "Chào buổi sáng, Tiểu Cầm."

"Thì ra là ngươi, con chó con này liếm mặt ta, ta sao lại ngứa ngáy?"

Tần Kình cười nói. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào vòng tay mình. Những gì cô nhìn thấy là nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng của Trinh Văn Văn. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Tần Tình, khuôn mặt xinh đẹp của Trinh Văn Văn đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ vùi đầu vào ngực Tần Tình. 

Tần Tình không khỏi cảm thấy mặt nóng lên, lại nghe được Lương Tuyết cười nói: "Mẹ, Tiểu Cầm, ngươi thật buồn cười, còn có thể đỏ mặt."

Tần Tình ngẩng đầu, giơ tay vỗ vào mông trần của Lương Tuyết, giả vờ tức giận nói: "Xue'er, vừa rồi ngươi đánh thức ta dậy, ta còn chưa tính toán với ngươi, bây giờ ngươi còn dám cười nhạo ta, muốn đòi đánh sao?"

Không ngờ cô bé này lại không quan tâm chút nào, vẫn cười nói đùa giỡn với Tần Thanh. Tần Thanh cười mắng: “Cô gái này, cô đã là giáo viên rồi, một chút cũng không biết xấu hổ.”

"Tôi nên xấu hổ cái gì? Không phải là cô chưa từng thấy đâu, Tiểu Cầm."

Lương Tuyết trần truồng nhảy ra khỏi giường và mặc quần áo vào trước mặt Tần Thanh, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc Tần Thanh. Cô còn cố ý dang rộng hai chân để phòng hoa xinh đẹp của mình có thể trưng bày trọn vẹn trước mặt Tần Thanh. 

Lần này, ngay cả mẹ cô Trinh Văn Văn cũng không thể chịu đựng được. Cô đỏ mặt mắng: “Con khốn này, nếu không phải Tiểu Cầm nói với anh thì tôi cũng sẽ đỏ mặt thay anh.”

"Hì... hì..." Lương Tuyết cười như một kẻ xấu xa, không để tâm lời nói của mẹ chút nào. Sau khi chậm rãi mặc quần áo, cô làm mặt với Tần Thanh nói: "Mẹ, mẹ và Tiểu Cầm từ từ làm quen, con xuống mua bữa sáng cho mẹ."

Sau đó cô ấy đi ra ngoài ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

Trinh Văn Văn xấu hổ đến đỏ mặt, cay đắng chửi: “Con khốn kiếp.” Quay đầu lại, cô phát hiện Tần Tình ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa, không khỏi thấp giọng hỏi: "Tiểu Cầm, ngươi có hối hận không?"

“Có một chút.” Tần Thanh gật đầu thở dài: “Tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm như vậy với anh.”

"Ngươi là người tốt..." Chân Văn Văn vùi đầu vào Tần Thanh trong ngực, nhàn nhạt nói: "Tiểu Tần, ngươi không cần lo lắng ta quan hệ, cũng không cần phải chịu bất kỳ áp lực tâm lý nào. Chúng ta hai mẹ con sẽ không trách ngươi. Chỉ cần thỉnh thoảng ngươi có thể đến cùng chúng ta, chúng ta liền hài lòng. Đến một ngày nào đó ngươi chán nản, chúng ta sẽ lặng lẽ rời đi, sẽ không gây phiền toái cho ngươi."

"Chị Trân, chị..." Tần Tình cảm giác như có thứ gì đó chặn họng mình, nghẹn ngào không nói nên lời. 

Tần Thanh rất cảm động. Cô dùng cả hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Trinh Văn Văn, cúi đầu hôn cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Trinh Văn Văn hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, hướng về phía môi Tần Tình. Ngay tại lúc môi Tần Tình sắp chạm vào, trong đầu Tần Tình chợt lóe lên một ý nghĩ, miệng Tần Tình cứng đờ trong không khí. 

Trinh Văn Văn đợi rất lâu nhưng không thấy Tần Thanh có động thái tiếp theo. Cô không khỏi mở to mắt một cách kỳ lạ, ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Cầm, sao vậy?"

"Tôi đã quyết định để bạn chuyển đến nhà tôi và sống cùng Yin'er, Zhen'er và những người khác." Tần Thanh bình tĩnh nói. 

Trinh Văn Văn cảm động một lúc rồi nói: "Thật ra, anh cũng không dám mong đợi được sống cùng em. Đây là món quà lớn nhất đối với hai mẹ con chúng ta!"

Trinh Văn Văn bối rối nhìn Tần Tình, đột nhiên ôm Tần Tình vào lòng mà khóc. Tần Thanh biết cô đang hưng phấn nên nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi, nhưng cô vẫn không ngừng khóc, khiến Tần Thanh trong lòng cảm thấy chua xót. 

"Mẹ, Tiểu Tần, con sao vậy?" Lương Tuyết đã mua sắm xong và quay lại sớm. Cô không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy Tần Thanh và Trinh Văn Văn trông như thế này. 

Trinh Văn Văn lúc này mới lau nước mắt, ngồi dậy khỏi vòng tay Tần Thanh, nói: "Tuyết Nhi, Tiểu Cầm muốn nhận chúng ta về ở trong nhà anh ấy."

"A, cái này thật sự rất tốt..." Lương Tuyết cũng vừa hưng phấn vừa vui vẻ nói. Nói xong, hắn hưng phấn cởi giày nhảy lên giường, ôm lấy cánh tay Tần Tình lắc đầu nói: "Tiểu Tần, ngươi thật tốt."

Trinh Văn Văn cũng ôm Tần Thanh từ phía sau, bộ ngực đầy đặn khiến lưng Tần Thanh tê dại. Hơn nữa, cô còn thổi vào tai Tần Thanh, dùng giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Tần, hôm nay hai chúng ta sẽ để cho em chơi bao nhiêu tùy thích. Tần Thanh và Tần Thanh có thể làm bất cứ điều gì em muốn."

Tần Thanh cảm giác được lý trí của mình sắp bị dục vọng lấn át. 

Tần Thanh cười nói: “Muốn chơi thì cũng phải ăn đi. Các chị cho em ăn trước nhé?”

"Tất nhiên rồi!" Lương Tuyết vui vẻ nói. 

Tần Tình cười khổ lắc đầu, sau đó đi tắm rửa. Khi vào phòng tắm, cô phát hiện Lương Tuyết đã vắt kem đánh răng cho mình. Sau khi đánh răng rửa mặt, đầu óc cô sảng khoái hơn rất nhiều nhưng cơ thể lại có chút nhớp nháp, khó chịu. 

Như có thể đọc được ý nghĩ của Tần Tình, Trấn Văn Văn mời Tần Tình ngồi xuống ăn sáng, nhẹ giọng hỏi: "Em có thấy hơi nhớp nháp không? Hãy tắm rửa cơ thể trước sẽ dễ chịu hơn."

Wow, bạn thật chu đáo. Chẳng trách có người nói "Thị trấn hiền lành, Lăng mộ anh hùng". Nếu mỗi ngày bị loại hương vị dịu dàng ngọt ngào này vây quanh, tinh thần chiến đấu của mọi người nhất định sẽ hao mòn đi một chút. 

"Tiểu Cầm, ăn nhiều một chút." Như lo lắng tối qua Tần Thanh đã ăn quá nhiều, hai mẹ con Trinh Văn Văn không ngừng nhét bánh bao và bột chiên vào miệng Tần Qing. 

Tần Thanh trêu chọc nói: "Có chuyện gì vậy, ngươi sợ ta ở lại một lát không còn sức sao?" Hai mẹ con đều đỏ mặt, đồng loạt trợn mắt nhìn Tần Thanh, đủ loại cảm xúc được phản ánh trong ánh mắt trìu mến này. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con cởi tấm ga trải giường bừa bộn ra và thay vào đó những tấm ga trải giường sạch sẽ có chút má hồng. 

Thành thật mà nói, tình hình trận chiến đêm qua chỉ có thể gọi là bình thường, nhưng ga trải giường lại ướt át đến thế. Chỉ có thể nói, cả hai mẹ con đều là người nhiều nước. 

Hai mẹ con dọn giường xong, rảnh tay dọn dẹp Tần Tình. Trinh Văn Văn lấy ra một chiếc chậu gỗ và đặt nó trong phòng. Sau đó cô đỏ mặt nói với Tần Thanh: "Tiểu Cầm, cởi hết quần áo ra đứng vào đi. Tần Tình và cô nương sẽ giúp ngươi lau người."

Tần Thanh chưa bao giờ nếm qua loại cảm giác này. Không biết đêm qua bọn họ đối phó Tần Thanh như thế nào? 

Dù sao hai mẹ con đều đã từng quan hệ tình dục với Tần Thanh, Tần Thanh cũng không có gì phải xấu hổ. Ngay khi cởi áo khoác và cắt quần lót, anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai mẹ con mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Hai mẹ con đều cười khúc khích. Họ đỏ mặt và dùng khăn nóng lau người cho Tần Thanh. Họ ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái và cảm nhận được chuyển động của chiếc khăn nóng trên da họ. Cậu em trai vốn rất thành thật cũng bắt đầu lắc đầu, khiến hai cô gái đỏ mặt. 

Lương Tuyết, cô bé này, thực sự rất tinh nghịch. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc của Tần Thanh, cẩn thận lau chùi. Gà trống được kích thích tự nhiên trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn. 

Thấy trò đùa của mình đã thành công, Lương Tuyết thậm chí còn cười khúc khích và dùng đôi găng tay nhỏ mềm của mình để nhặt con cặc của Tần Thanh. Một luồng kích thích mới mẻ từ cặc tiếp tục lan ra khắp cơ thể cô, Tần Thanh thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại. 

Không giống như cô con gái nghịch ngợm của mình, mẹ cô Trinh Văn Văn nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt của Tần Thanh bằng những động tác nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng Tần Thanh cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô. Tần Thanh thầm thề trong lòng: "Chị Trấn, chị yên tâm, em sẽ không để chị và Tuyết Nhi sống khó khăn như vậy, tôi sẽ khiến chị sống hạnh phúc."

"Tiểu Cầm, em có muốn anh mút cho em không?" Lương Tuyết ôm con cặc hung dữ của Tần Thanh, ngẩng mặt đỏ bừng ngượng ngùng hỏi. 

Tần Tình lắc đầu, đưa tay vuốt tóc nàng nói: "Tuyết Nhi, để lát nữa."

"Tiểu Tần, ta nghe ngươi." Lương Tuyết đỏ mặt gật đầu, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc cứng ngắc thêm hai lần nữa trước khi buông ra với chút miễn cưỡng. 

Trinh Văn Văn đứng sau lưng Tần Tình giúp Tần Tình lau người cho cô, nhìn thấy hết thảy, cười trêu chọc Lương Tuyết: "Nha đầu ngốc, ngươi còn chưa muốn buông tay, sau này sẽ vui vẻ."

“Mẹ, người tốt kẻ xấu, lại tới trêu chọc con gái mình…” Lương Tuyết xấu hổ mặt đỏ bừng, tay cầm khăn tắm run rẩy. 

"Được rồi được rồi, nếu mẹ không cười con thì hãy giúp Tiểu Cầm lau khô người thật nhanh để Tiểu Tần không bị cảm lạnh."

Hai mẹ con cùng nhau lau sạch cơ thể Tần Thanh. 

Kết quả là cơ thể cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tần Thanh bị tước đoạt quyền mặc quần áo, chỉ cần khỏa thân đi ngủ, thậm chí còn không thèm mặc quần đùi. 

"Tiểu Cầm, xin cô ngồi xuống một lát, đợi Tần Tình lau sạch sẽ quay lại." Trinh Văn Văn ngượng ngùng cười với Tần Thanh rồi cởi quần áo của cô ra. 

Khi Lương Tuyết dùng thân thể thơm tho nhào vào trong ngực Tần Thanh, trái tim Tần Thanh đập như lúc mới yêu, đầu óc vẫn trống rỗng. Miệng Tần Tình đã hôn lên đôi môi thơm của Lương Tuyết, đầu lưỡi hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Lương Tuyết, thò vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô. 

Lương Tuyết phản ứng một cách nhiệt tình, một đôi catkins ôm chặt lấy cổ Tần Qing, cơ thể ấm áp và mềm mại như ngọc áp sát vào Tần Thanh, như muốn hòa làm một với Tần Qing. 

Không biết qua bao lâu, Tần Thanh mới miễn cưỡng há mồm. Lương Tuyết há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo lớn hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Tần Tình không thể rời mắt được nữa, bộ não bình tĩnh vốn có của cô đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Tần Tình không khỏi đẩy Lương Tuyết xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời dùng tay phải che lại bộ ngực trong suốt và tinh xảo còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của Lương Tuyết khiến Tần Thanh say đắm. Tần Thanh sử dụng mười tám loại võ công, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Lương Tuyết. 

Lương Tuyết nhịn không được trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... Tiểu Cầm... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Lương Tuyết nghe vào tai Tần Thanh đặc biệt quyến rũ, khiến máu của Tần Thanh sôi lên và ham muốn của cô dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay Tần Tình, một đôi quả anh đào màu hồng trên ngực Lương Tuyết dựng lên, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cô ấn đầu Tần Tình vào ngực mình, có chút ngứa ngáy khó chịu, đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ: "Hừ... Tiểu Tần... a... tê quá... a... ngứa quá... đừng chọc em nữa... a..."

Nhìn thấy phản ứng của Lương Tuyết, Tần Thanh lặng lẽ đưa tay ra và khám phá Động Tiên Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. 

Tần Thanh thấy thời cơ đã chín muồi nên không lãng phí thời gian nữa, đưa tay nhặt một đôi chân của mình lên, dang rộng ra hai bên. 

Lương Tuyết mặt đỏ bừng, nhưng nàng nhịn không được xấu hổ, đưa tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Tần Tình, ấn vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình xoa xoa hai lần, sau đó nhìn Tần Thanh Mai với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Cầm... đi thôi..."

"Điều đó đang đến." Tần Thanh hít sâu một hơi, bình tĩnh lại kích động trong lòng. 

Tần Thanh nín thở, dùng lực nhẹ đè lên eo cô. Con cặc dày của cô từ từ tách hai môi âm hộ ra và siết chặt vào. 

Vòng eo của Tần Tình bỗng nhiên cứng đờ, “bụp” một tiếng, nàng đột nhiên tiến vào hoa thất tuyệt đẹp. Cô cảm thấy như thể mình đang bị bao bọc chặt bởi một cục thịt mật ong nóng hổi và mềm mại. Một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não cô, khiến cô gần như “đầu hàng” ngay tại chỗ. 

"A... Tiểu Cầm... a... ngươi đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..." Tần Tình hai tay ôm lấy eo của Lương Tuyết, nàng dùng toàn lực đâm mạnh. Lương Tuyết không khỏi ậm ừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A... Tiểu Tần... a... em thật tốt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A...Mẹ...Mẹ thật tệ...ah...ah..." Lương Tuyết đột nhiên kêu lên. Hóa ra Trinh Văn Văn, người đang đứng bên lề quan sát trận chiến, đã di chuyển đến trước ngực Lương Tuyết không muốn bị bỏ lại một mình, và chăm sóc ngực của Lương Tuyết cho Tần Thanh, người có ba đầu và sáu tay. Khi con thỏ nhỏ đến, niềm vui nhân đôi này tự nhiên khiến Lương Tuyết cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Lưu Diệu càng đâm ra càng cuồng nhiệt, điên cuồng phục tùng Tần Thanh chạy nước rút. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Ham muốn cháy bỏng trong mắt Tần Thanh thiêu đốt, trong đầu Tần Thanh chỉ có một ý niệm, đâm, đâm, lại đâm. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Tần Thanh thông qua con cặc, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể, khiến Tần Thanh có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Thân thể mảnh khảnh của Lương Tuyết vặn vẹo dưới thân thể Tần Thanh. Cô không khỏi duỗi thẳng eo đón lấy tốc độ chạy nước rút của Tần Thanh. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... Tiểu Tần... không chịu nổi nữa... a... sâu quá... a... nặng quá... a... mẹ... mẹ... nhấn mạnh hơn... vâng... ah..." Lương Tuyết rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như con tôm để cặc Tần Tình tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Khi con gà trống dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật của Lương Tuyết, âm thanh "phù" và "phù" nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con gà trống bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng đã bị vết đỏ rơi xuống của Lương Tuyết. 

"A... ta không thể làm được... a... a..." Theo Tiết Lương cao vút dài rên rỉ, Lương Tuyết thân thể mảnh khảnh chậm rãi ngã xuống trên giường, một lượng lớn âm đạo tinh dịch từ trong tử cung sâu trong phun ra, làm Tần Thanh quy đầu tê dại, suýt chút nữa giết chết Tần Tình. Cũng may Tần Thanh kịp thời hít sâu một hơi, ức chế muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lương Tuyết nhắm chặt mắt, hơi thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Tần Thanh đưa tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, đồng thời đưa tay tới bụng dưới của Chân Văn Văn, trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt chiến đấu thể xác tiếp theo. 

"Tiểu Cầm, em thật xinh đẹp, anh tưởng mình sắp chết rồi."

Một lúc lâu sau, Lương Tuyết tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tần Thanh. Cô móc cổ Tần Thanh, trao cho Tần Thanh một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ về với mẹ em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?”

Tần Tình cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Lương Tuyết, nhẹ giọng hỏi. 

Lương Tuyết gật đầu, đôi mắt trợn ngược, tự hỏi mình còn nghĩ ra ý tưởng xấu xa nào nữa. 

Tần Thanh mỉm cười rút ra khỏi cơ thể cô. Ánh mắt của Lương Tuyết có chút khó hiểu nhìn con cặc vẫn cương cứng của Tần Thanh. Tần Thanh buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon."

Lương Tuyết nghe vậy xấu hổ, mặt đỏ đến suýt chảy nước. 

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?"

Trinh Văn Văn trêu chọc Lương Tuyết trong khi kéo Tần Thanh lên người cô. Cô đã cảm thấy thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Tần Thanh và Lương Tuyết. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Tần Thanh và dẫn nó vào âm hộ ướt át của mình. Tuy nhiên, Tần Thanh cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, em sắp giết em gái tôi đấy.”

Tần Thanh còn chưa kịp nói lời nào, Lương Tuyết ở một bên đã phá lên cười, làm cho Chân Văn Văn mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Con khốn kiếp, ăn no rồi cũng không thèm quan tâm tới mẹ."

"Chị Zhen, em có ở đây không?"

Tần Thanh ôm eo Chân Văn Văn đẩy mạnh, con cặc thuận lợi đi vào phòng hoa của cô cùng với chất lỏng ngọc bích mịn màng. Sung sướng tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó nở nụ cười rạng rỡ với Tần Thanh Mai: "Tiểu Cầm, đưa cho tỷ tỷ của tôi đi chơi vui vẻ."

“Chị Trấn, em tới đây.”

Tần Thanh nhấc chân Chân Văn Văn lên, đặt lên vai hắn. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng hết sức đẩy mạnh, không cho cô cơ hội thở. 

Trinh Văn Văn vừa bị tấn công dữ dội, lập tức vặn vẹo thân thể nhẹ nhõm và bắt đầu nói nhảm: "A... kẻ thù nhỏ... ngươi định đụ chết em gái ta... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ chết nó đi... em gái ta... cũng nguyện ý... à... ta muốn lên thiên đường..."

"Ha ha, Tiểu Tần là người tốt như vậy, sao có thể nỡ chết một mỹ nữ như ngươi?"

Lương Tuyết đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là để "trả thù" không. Cô còn nghịch bộ ngực căng mọng trên ngực Trinh Văn Văn, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi cắn nhẹ khiến Trinh Văn Văn khá thích thú. Cô không nhịn được, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Chết tiệt... chết tiệt... con gái... sao con... trêu... mẹ... đây... đừng cắn... mẹ... mẹ không chịu được nữa... nữa..." "Hehe, vừa rồi mẹ cũng trêu con, đương nhiên bây giờ con muốn trả thù."

Lương Tuyết mỉm cười quyến rũ, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Trinh Văn Văn phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Lương Tuyết nữa, cô rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo gấp gáp. 

Tần Thanh thở hổn hển, lực đẩy mạnh bạo khiến chiếc giường gỗ dưới người kêu cót két, như đang phản đối Tần Thanh đám người. 

"A...chết...con gái...đừng vặn vẹo nữa...ah...mẹ...không chịu nổi...ah...ahhh...đến rồi...ah..." Trinh Văn Văn hét lên, toàn thân đổ sụp xuống như một quả bóng xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Tần Thanh và Lương Tuyết, cô chỉ có thể cầm cự được hơn Lương Tuyết vài phút. 

Nhìn thấy Trinh Văn Văn đã đạt đến cao trào, Tần Thanh đang vui vẻ phải di chuyển vị trí và bước vào nhà kính của Lương Tuyết một lần nữa. 

"A... Tiểu Tần... a... ngươi... mạnh hơn trước... à... dày hơn... à... ngươi đang chống lại... bùa chú của ta... à... ta... đẹp quá... Tiểu Tần... ngươi có đẹp không... à..."

"Tôi... đương nhiên cô ấy cũng xinh đẹp... Tuyết Nhi... âm hộ của anh... thật chặt... thật chặt... à... sướng quá..."

"Kể từ bây giờ... Tuyết Nhi... hang mật... thuộc về... anh trai tôi... Tiểu Tần... có thể đụ... Tuyết Nhi... bất cứ khi nào... hắn muốn... Tuyết Nhi... sẽ luôn... chỉ... yêu... em... một mình... Tuyết Nhi... sẽ không bao giờ... chỉ để... anh trai tôi... làm một mình... Tuyết Nhi... là của Tiểu Tần... à... à... Anh lại yêu em rồi... Tiểu Tần... à... Tuyết Nhi... yêu em..."

"Tốt Tuyết Nhi, ta cũng yêu ngươi."

Cảm nhận được tình yêu sâu đậm của Lương Tuyết bên dưới mình, Tần Thanh rất cảm động, eo cô càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Tần Thanh biết rằng khi anh nói những lời này, những giá trị đạo đức mà anh luôn tuân thủ đã bị lung lay về cơ bản. Rốt cuộc, Tần Thanh vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của dục vọng và hoàn toàn rơi vào đó. 

"Tiểu Tần... mạnh lên... Tuyết Nhi... Tôi sắp chết... à... Tôi sắp lên thiên đường... à..." Lương Tuyết móc cổ Tần Tình, điên cuồng hôn lên mặt Tần Tình; một đôi chân ngọc quấn chặt lấy eo Tần Thanh, đẩy bộ phận kín của cô điên cuồng phục vụ Tần Thanh, cô và Tần Thanh phối hợp hoàn hảo. 

"Hừ... Tuyết Nhi... Ta... tới. . . " Cường đại khoái cảm tiếp tục đánh vào Tần Thanh. Tần Thanh cảm giác được cao trào sắp đến, lấy hết can đảm chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể thanh tú của Lương Tuyết càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Tiểu Tần...vào...xuất tinh toàn bộ vào...cơ thể Xue'er..."

Thịt mật của Lương Tuyết co rút một lúc, bóp mạnh con cặc lớn của Tần Thanh. Niềm vui mãnh liệt khiến Tần Thanh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đánh mạnh vào trái tim yêu của Lương Tuyết, sau đó toàn thân cô run lên, cột sống của cô Lương Di Tô “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, con cặc của anh ta rung lắc dữ dội trong âm đạo của cô, và tinh trùng phun ra ngoài, khiến Lương Tuyết lập tức đạt cao trào. 

"A... a... Tiểu Tần... ngươi xuất tinh nhiều như vậy... a... ngươi bắn chết Tuyết Nhi... a..." Theo tiếng rên rỉ cuối cùng của Lương Tuyết, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi ngã xuống giường như hai con cá chết.

"Xue'er, em có vui không?" Tần Thanh hôn Lương Tuyết, người vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay cô, nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi vui muốn chết." Lương Tuyết ngượng ngùng hôn cô, khuôn mặt nhỏ nhắn lao thẳng vào trong ngực Tần Tình. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ."

Trinh Văn Văn, người đang nằm gần đó theo dõi trận chiến, dường như lúc này đã hồi phục rất nhiều năng lượng và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Lương Tuyết nghe mẹ trêu chọc cũng không chịu thua kém: "Mẹ, mẹ đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi Tiểu Tần là "kẻ thù nhỏ", thật ghê tởm."

Trinh Văn Văn đỏ mặt và cười ngượng ngùng. Tim Tần Thanh run lên khi nhìn thấy nó. Anh vươn tay ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực Tần Thanh. Hai người ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Tần Thanh. 

Nhìn hai mẹ con có phong cách khác nhau trong tay, Tần Thanh không khỏi cười đắc ý. Chân Văn Văn ngước mắt liếc nhìn Tần Thanh, ngượng ngùng nói: “Nhìn ngươi, ngày hôm qua ngươi là một người nghiêm túc tốt bụng, bây giờ lại cười xấu xa như vậy.”

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.”

Tần Thanh ôm chặt hai cô gái vào lòng, thở dài: “Nếu ta thật sự là quân tử thẳng thắn thành thật, ta sẽ không động vào ngươi. Biết ơn mà không báo đáp là hành vi của quân tử, ta hiện tại đã trở thành cái gì thế này?”

"Tiểu Trần, ngươi không cần nói, mẹ ta liền hiểu, đó là ta và mẹ đều nguyện ý làm." Lương Tuyết nhẹ giọng nói.

Tuy Zhen Wenwen không nói gì nhưng vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt cô đã nói lên tất cả. Tần Thanh rất cảm động, có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. 

Hai mẹ con không nói nữa, chỉ ôm chặt Tần Thanh, trong phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Sau một hồi âu yếm, Trinh Văn Văn đứng dậy xuống giường chuẩn bị bữa trưa, trong khi Lương Tuyết đang ở trong vòng tay Tần Tình nói chuyện với Tần Tình. 

Nói một lúc, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay Tần Thanh, "A!". Tần Thanh đang bối rối, nhìn thấy cô đỏ mặt, lấy ra chiếc chăn bông dính rất nhiều dịch tình dục dưới người. 

Nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Tần Tình, khuôn mặt xinh đẹp của Lương Tuyết càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Một ngày trụy lạc

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lương Tuyết, Tần Thanh có lỗi nói: "Tuyết Nhi, ngươi nhất định mệt mỏi!"

Trên mặt có chút ngượng ngùng, Lương Tuyết nắm lấy tay Tần Thanh, giọng nói quyến rũ: "Em mệt rồi, anh Tần, Tuyết Nhi sẽ xoa bóp cho anh."

Lương Tuyết nằm thẳng trên giường. Tần Thanh liếc mắt nhìn, trong lòng thầm khâm phục: Lương Tuyết cùng mẫu thân Trinh Văn Văn thật giống như hai bức tường thành. 

Trinh Văn Văn bụ bẫm, trong khi Lương Tuyết có thể coi là mảnh khảnh, nhưng sự thon thả của cô ấy nói lên dáng người của cô ấy, mông vẫn đầy đặn và bộ ngực vẫn rất săn chắc. 

Cô sinh ra với tâm hồn trong sáng và quyến rũ, quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Tần Thanh không biết xoa bóp. Bàn tay anh vụng về nhào nặn, vuốt ve cơ thể cô như trêu chọc. 

Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông hồng hào của cô ấy. 

Nó trắng như tuyết, sáng như ngọc, tròn như trăng sáng, mịn như lụa; cái rãnh đó chia đôi gò thịt thành hai nửa vừa ý; Con mương đó là nơi quyến rũ nhất của Lương Tuyết. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức muốn thử hành động khi nhìn thấy con mương này. 

Tần Thanh chạm vào, ngón tay của nàng trở nên không đều đặn, giống như một con côn trùng nhỏ chui vào rãnh mông, đầu ngón tay trườn lên trên lỗ kép, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, phi thường thuần thục. 

Khiến cho vòng eo thon thả của Lương Tuyết khẽ động, mũi cô khịt mũi, thấp giọng hét lên: "Cái này ngon quá... đừng dừng lại..."

Đột nhiên Lương Tuyết nói "A", hóa ra ngón tay của Tần Thanh đã nhét vào cánh hoa của cô, nước lại tràn vào đó. 

Tần Tình lật Lương Tuyết lại, nằm trên người nàng. Cô dang rộng đôi chân ngọc, há miệng ra và ném thảm vào cái lồn mềm mại của Lương Tuyết, khiến Lương Tuyết hét lên sung sướng. 

Con cặc của Tần Thanh đang lơ lửng trước mắt cô, giống như một cuộc biểu tình. 

Lương Tuyết chộp lấy, chạm vào, đeo vào và chọc ghẹo hai hòn bi của cô. Cô cảm thấy thứ này thật to lớn và dễ thương. 

Anh mở miệng đưa quy đầu vào. Sau một lúc vuốt ve nhẹ nhàng và một lúc hôn trìu mến, Tần Tình thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp vuốt ve, con cặc to càng trở nên to lớn và uy nghiêm hơn. Quy đầu gần như có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Lương Tuyết thích nó đến nỗi cô tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó và quấn nó quanh cây gậy. Cô nghĩ về một con cặc to lớn như vậy yêu cô mỗi ngày. 

Tần Thanh không chịu được bị cô liếm, quyết định đụ cô lần nữa. Anh quỳ giữa hai chân cô, nhấc chân cô lên, chĩa quy đầu vào âm đạo của cô, đẩy đi đẩy lại, xoa đi xoa lại khiến quy đầu ướt đẫm tinh dịch. 

Lương Tuyết tóm lấy con cặc, nhét nó vào trong và hét lên: "Chồng ơi,... vào đi... chị... ngứa quá... khó chịu... nhanh... nhanh... chết tiệt cái lồn của em đi..."

Sau một thời gian giằng co và làm việc chăm chỉ, cuối cùng âm hộ đã chiếm được gần hết con cặc. 

Chỉ với một nửa này, Lương Tuyết đã hài lòng đến mức ậm ừ, hét lên: "Chồng giỏi quá... cặc của anh thật... to... đụ vào lồn thật sướng... sướng quá..."

Tần Thanh cảm thấy rất tự hào khi nghe thấy cô hét lên thật dễ chịu. Anh ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, giơ cặc lên và bắt đầu đụ cô. 

Âm hộ nhỏ thật tốt, nó có thể quấn chặt con cặc lớn, bên trong có đủ độ ẩm để quy đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Loại khoái cảm đó lan tỏa khắp cơ thể qua con cặc. 

Anh thở hổn hển vì sung sướng, mỗi cú đánh đều vang dội và mạnh mẽ, mỗi cú đánh là một màn trình diễn hào hùng. 

Theo nhịp điệu này, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó nhấp nhô và đung đưa như những đợt sóng. 

Tần Thanh mở to mắt khi nhìn thấy bọn họ, cô không khỏi đưa hai tay tới, ôm lấy bọn họ, chơi đùa như một quả bóng thể dục. 

Hai hướng tiếp cận khiến Lương Tuyết càng vui vẻ hơn, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo theo động tác của Tần Thanh. 

Tần Thanh kiêu ngạo đến mức đẩy Lương Tuyết lên cao trào bằng hàng trăm hơi thở. Cảm giác căng tràn trong âm hộ của cô thật khó quên đối với cô. 

Tần Kình ngồi ở mép giường. Lương Tuyết cố ý bước tới và vòng tay qua cổ anh. Tần Tình một tay ôm eo cô, tay kia chạm vào mông cô, cặc cô tự do co giật. 

Tần Tình lè lưỡi, Lương Tuyết hút vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy. Một lúc sau, Tần Thanh hai tay ôm lấy bộ ngực, nhéo nhéo, nàng càng thêm hứng thú với núm vú. 

Sau cuộc tấn công ba chiều, Lương Tuyết cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô chủ động duỗi thẳng người, vặn eo đẹp mắt và ngân nga ngây ngất. 

Sau đó, Tần Thanh bắt Lương Tuyết quỳ xuống giường, nâng mông lên. Tư thế này khiến sức quyến rũ của người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy có thể quyến rũ như cô ấy muốn.

Cặp mông tròn trịa, hai lỗ hở hoàn toàn; hậu môn căng và mềm; Lỗ mật mở ra và chảy nước, như đang hét lên, như đang kêu gọi con gà trống non, dày và hung dữ được đụ. 

Tần Thanh vui vẻ nhét cặc của mình vào cuối, bật hết tốc lực rồi đẩy thật mạnh. 

Mông của Lương Tuyết bị đẩy ra sau, cô hét lên: "Con cặc lớn... được rồi... đẩy lại đi... nhanh hơn..."

Tần Thanh sờ mông cô, đâm với tốc độ nhanh, hét lên: "Tốt...không tệ...con mèo nhỏ...chặt quá...kẹp tốt...địt chết cô...địt...địt..."

Lương Tuyết cũng không xấu hổ trả lời: "Cái lồn nhỏ... cảm giác thật sướng... thật... đẹp quá... mẹ kiếp... mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi chết tiệt..." Tần Thanh hung hãn tấn công, Lương Tuyết cao hứng đến mức nói bậy, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào thứ hai. 

Ngựa của Tần Thanh tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ, phải hơn hai trăm sải mới xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

Lương Tuyết reo lên: "Anh ơi... nóng quá... nóng quá... nóng quá... nóng quá... lồn anh... tuyệt quá..."

Tần Tình nằm xuống, Lương Tuyết nằm ở trên người hắn, nửa nhắm mắt, dùng đôi môi đỏ mọng tùy ý hôn lên mặt hắn. 

Tay Tần Tình vẫn lướt trên người cô, sắp đụ cô lần nữa. 

Tôi thấy Trinh Văn Văn đẩy cửa và từ bên ngoài đi vào. Cô cười hỏi: “Bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi, anh định ăn trên giường hay xuống giường ăn?”

Nghe vậy, Lương Tuyết trả lời: "Mẹ, chúng ta ra khỏi giường và ăn đi." Sau đó, cô vòng tay qua cổ Tần Thanh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Cầm, anh có thể ôm em ra khỏi giường như thế này được không?”

"Cứ như vậy" nghĩa là gì? 

Lương Tuyết nói với Tần Thanh câu trả lời bằng hành động của mình. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với con cặc của Tần Tình mấy lần. Sau khi con cặc của Tần Tình trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào trong âm đạo chật hẹp của mình. Sau đó, nàng vòng tay qua cổ Tần Thanh, một đôi chân ngọc quấn chặt lấy eo Tần Tình, tựa như một con gấu túi treo trên người Tần Tình. 

Người đẹp này chẳng phải không sợ hậu quả nếu khơi dậy dục vọng của Tần Thanh sao? Tần Tình lắc đầu cười khổ, quấn mình trong áo khoác, xuống giường đi ăn. 

Ồ, thật là một phước lành. Mỗi khi bạn bước một bước, con cặc của bạn sẽ đập mạnh vào lỗ mật của Lương Tuyết. Cảm giác thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Lương Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại, tựa đầu vào Tần Thanh vai, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai Tần Thanh, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Cô rất thích thú, nhưng Tần Thanh lại phải chịu đựng rất vất vả, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô như hai ngọn lửa, khiến lồng ngực Tần Thanh tê dại, anh muốn hung hăng tấn công cơ thể mỏng manh của cô lần nữa. 

"Cô gái, Tiểu Cầm như vậy làm sao có thể ăn được?" Trinh Văn Văn không khỏi cười và mắng con gái mình khi nhìn thấy Tần Thanh và những người khác như vậy. 

Lương Tuyết mỉm cười và tự tin nói: "Mẹ, mẹ không hiểu điều này đâu. Con đương nhiên sẽ cho chồng nhỏ ăn." 

Chào chồng nhỏ? 

Tần Thanh không phải em bé.

Tần Thanh ôm Lương Tuyết, phần thân dưới vẫn còn dính liền với cô, ngồi lên ghế. Lương Tuyết lắc eo và chơi gà trống hai lần, sau đó mỉm cười quyến rũ nói với Tần Thanh: "Em yêu, em chỉ cần ôm anh thôi, những chuyện còn lại không cần lo lắng."

Sau đó cô bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, lấy cho con một cái thìa”.

"Cô bé này, cô có nhiều thủ đoạn ăn thịt thật đấy."

Lương Tuyết cầm thìa và múc một thìa hỗn hợp bột vào. Tần Thanh tưởng rằng nàng muốn đút Tần Thanh, nên nàng chủ động mở miệng.

Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng. Tần Tình cho là nàng cố ý trêu chọc Tần Tình, không khỏi cười lớn mắng: "Tuyết Nhi, cố ý trêu chọc... ừm..." Tần Tình chưa kịp nói xong đã bị miệng nhỏ chặn lại, sau đó nàng cảm giác được một khối đồ ăn bị đẩy vào trong miệng Tần Tình, có hơi thở thơm phức. Tần Thanh bỗng nhiên hiểu ra, nàng muốn cho Tần Thanh ăn như thế này. Nó thực sự rất ngon.

"Tiểu Cầm, bây giờ đến lượt em đút cho anh ăn." 

Lương Tuyết múc một thìa thức ăn trực tiếp đưa vào trong miệng Tần Tình. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, chờ Tần Thanh đút cho. 

Wow, cô gái này thật sự rất giỏi nghịch ngợm. Tần Thanh chơi với nhiều mỹ nữ như vậy, hôm nay sao có thể xinh đẹp như vậy? 

Tần Tình trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại vô tình gặp được cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đút thức ăn vào trong miệng nhỏ.

Trinh Văn Văn đứng bên cạnh đỏ mặt trêu chọc nói: "Hì hì, hai người nhìn giống vợ chồng mới cưới quá, giống như cưng vậy."

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Lại đây, cho con ăn nữa."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?” Trinh Văn Văn xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng không chịu đồng ý. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô như một đứa con gái nhỏ, Tần Thanh không khỏi có chút bối rối, nuốt nước miếng nói: "Chị Trăn, em cũng muốn chị đút cho em."

Trinh Văn Văn có vẻ mặt ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thanh, ngượng ngùng ngậm một ngụm đồ ăn vào miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp hôn Tần Thanh. 

Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại đáng yêu đến thế. Nếu như Tần Thanh không điều chỉnh miệng vị trí, nàng liền đã hôn Tần Thanh cằm. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi cho Tần Tình ăn hai lần, Trinh Văn Văn không còn nhút nhát như vậy nữa. Cô và con gái Lương Tuyết thay phiên nhau đút cho Tần Thanh, đương nhiên Tần Thanh cũng sẽ thay phiên nhau đút cho bọn họ ăn riêng. Ăn xong một bữa, Tần Tình là hai mẹ con làm nũng, khơi dậy dục vọng cuồng nộ. Lương Tuyết, người đã hòa nhập chặt chẽ với Tần Qing, tự nhiên cảm nhận được sự uy nghiêm của Tần Thanh, nhỏ giọng vào tai Tần Thanh: "Tiểu Tần, bế tôi lên giường, để Xue'er phục vụ tốt cho bạn."

Trinh Văn Văn cũng nhìn Tần Tình một cách quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Cầm, ngủ với Lương Tuyết trước đi, sau khi thu dọn xong ta sẽ đến cùng ngươi."

Tần Thanh đưa tay lấy ra một nắm trên phần ngực đầy đặn của cô, trêu chọc nói: "Chị Trấn, tôi không phải là sắt thép. Chị không sợ làm tôi kiệt sức như thế này sao? Sáng sớm xử lý chị và con gái tôi đã kiệt sức rồi, còn đau lưng nữa."

"A? Vậy sao ngươi không nói sớm cho ta biết? Tuyết Nhi đi ngủ đi, đừng quấy rầy ngươi nữa, Tiểu Cầm." Tần Thanh vốn là nói đùa, không ngờ hai mẹ con lại tin. 

Tần Thanh cười nói: "Trần tỷ, Tần Thanh đùa với ngươi, nhưng ngươi lại coi trọng, ngươi mới là thật sự muốn nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều chỉ cần nói chuyện với ta, buổi tối ta sẽ cho ngươi ăn ngon."

Cho ăn gì? Tất nhiên là nó được nuôi bằng tinh dịch. 

"Tiểu Tần, ngươi nhịn không được?" 

Lương Tuyết cắn vào tai Tần Thanh và nói một cách quyến rũ. Tần Thanh đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười mắng: "Em làm không phải chuyện tốt đâu cô gái. Sao em dám nói như vậy? Vì em biết anh đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, nên buổi tối anh sẽ không thương hại em nữa. Đừng trách chồng tôi vô lễ."

"Ông Xue'er thuộc về bạn, và Xue'er sẽ tuân theo bạn bất kể bạn muốn gì."

Lương Tuyết thì thầm tình yêu của cô dành cho Tần Thanh vào tai Tần Thanh. Than ôi, cô ấy thực sự là một người phụ nữ si tình. Cô không biết Tần Thanh nói như vậy là cố ý trêu chọc cô. Tần Thanh sao có thể nhẫn tâm thô bạo với cô?

Mặc dù cuối cùng Tần Thanh đã chiếm hữu được cô, nhưng Tần Thanh cũng không muốn cô trở thành một con điếm trên giường. Tần Thanh hy vọng rằng cô có thể giữ được sự thuần khiết và quyến rũ nhất có thể khi còn là một giáo viên. Đó chính là nguyên nhân khiến Tần Thanh khao khát cô nhất, chỉ có Lương Tuyết như vậy mới khiến lòng anh rung động nhất. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và một buổi chiều vô tình trôi qua giữa Tần Thanh và hai mẹ con Tần Thanh Tần Thanh. Hai mẹ con lặng lẽ rúc vào lòng Tần Thanh, nghe Tần Thanh kể cho họ nghe về quá khứ, bao gồm cả thời thơ ấu của Tần Thanh, cha mẹ của Tần Thanh và mối quan hệ sau này của Tần Thanh với Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen, Hà Tân Anh, Hạ Xuân, Đàm Vũ Phong và Tiểu Vũnyun. 

Trong bữa tối, hai mẹ con thay phiên nhau đút Tần Tình bằng cái miệng nhỏ nhắn như buổi trưa, khiến Tần Tình có cảm giác trụy lạc.

Bữa ăn còn chưa xong, con cặc của Tần Tình đã cứng hơn sắt. Tần Thanh sừng sững thỉnh thoảng sẽ lén lút tấn công vào ngực, mông và bụng dưới của hai mẹ con. Họ nghiện đến mức hai mẹ con hợp sức chống lại "bàn tay mặn mà" của Tần Thanh trong xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, họ thường tập trung vào cái này mà bỏ qua cái kia. Cuối cùng, Tần Thanh đã có thể thực hiện được mong muốn của anh chị em mình. 

"Tiểu Tần, đi thôi." Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con cởi quần áo, nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Tần Thanh ánh mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng thiêu đốt trong lồng ngực. 

Tần Thanh không khỏi vươn tay ra, một tay nắm lấy một cái mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Tần Thanh nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến da thịt Tần Thanh căng cứng.

Cảm giác được máu sắp sôi lên, Tần Thanh không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống khe mông cô và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của Tần Thanh chỉ dừng lại ở ngoài khu vườn của họ một lúc và sương ngọc rơi xuống từ con đường hoa của họ. Khi chất lỏng chảy ra, Tần Thanh theo dòng nước và duỗi ngón giữa ra để co giật trên những con đường hoa vốn đã trơn trượt của chúng. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, dường như vô cùng xúc động, đẩy mông ra sau, để ngón tay của Tần Thanh có thể tiến sâu hơn vào đường hoa của hai người. 

"Thưa cô... đừng trêu Tuyết Nhi nữa... tôi sẽ cù chết mất..." Lương Tuyết thân thể vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, cầu xin Tần Thanh tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm vì cô ấy vừa mới mất trinh. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt thuần khiết của Lương Tuyết, ngọn lửa tà ác trong lòng Tần Thanh đã không thể chịu đựng được nữa. Tần Tình lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của mình ra, lau lên cái mông trắng nõn của cô. Anh dùng một tay giữ con cặc cứng ngắc và ấn nó vào miệng âm đạo vẫn đang rỉ ra sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc to lớn lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô.

Nỗi khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Tần Tình chạy không ngừng, trong phòng vang lên tiếng kêu mê hoặc của Lương Tuyết. 

"Hừm... tiểu thư... ngài... hình như còn cứng hơn...sáng nay...khó đến nỗi...tôi không còn chút sức lực nào nữa...ừm...hừm...sưng quá...ừm..." Lương Tuyết khẽ ậm ừ, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô lại rung lên dữ dội trước những cú thúc của Tần Tình. 

Tần Thanh lúc này đang làm hai việc, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lương Tuyết, hung hăng tấn công vào âm đạo mỏng manh của cô, tay còn lại vẫn di chuyển giữa mông của Trinh Văn Văn, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô vì con cặc không thể dùng vào hai mục đích của Tần Thanh. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Tần Thanh chơi một game 3P thú vị và nóng bỏng như vậy. Lúc đầu, động tác tay và eo của cô ấy rất thiếu phối hợp. Cô thường có cảm giác như mình đang tập trung vào thứ này mà không phải thứ khác. Cô cũng luôn lo lắng con cặc của mình sẽ tuột ra khỏi âm hộ của Lương Tuyết.

Thành thật mà nói, nếu con cặc thực sự tuột ra ngoài, nó có thể có nguy cơ bị gãy. Tần Thanh có thể không lo lắng sao?

Tuy nhiên, sau một thời gian thích nghi, Tần Thanh đã có thể tiến lên và rút lui một cách tự do. Dưới sự chăm sóc của ngón tay Tần Tình, làn da của Trinh Văn Văn trở nên nóng bừng, tiếng rên rỉ của cô cũng dần dần to hơn: "Ồ... Chủ nhân... vào thêm một chút nữa... vâng... à... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à..."

"A... Anh Xue... anh thật mạnh mẽ... A... Tuyết Nhi... Con sắp chết rồi... A... Mẹ... tại sao... anh hét lên như vậy... ầm ĩ... Chồng tôi... Tôi đã chạm vào anh... ở đâu đó..." Lương Tuyết rên rỉ vui vẻ, đẩy cái mông nhỏ của mình ra sau để tiếp nhận sự va chạm của Tần Tình. 

Điều khiến Tần Thanh buồn cười là Lương Tuyết kỳ thực có thời gian quan tâm đến tình trạng của mẹ mình bên cạnh dưới sự thúc đẩy bạo lực của Tần Thanh. Đó thực sự là một sự bất thường.

"Hừm...cô gái ngốc nghếch...là...cái đó...Tiểu Đậu Đậu...ừm...cô gái...sao cô vẫn chưa nói xong..."

"A... a... đẹp quá... Ngài tiên sinh... lại nữa... a... được rồi... Ngài... ngài... dừng lại..." Vào thời khắc mấu chốt, Lương Tuyết kêu gọi dừng lại, nhưng Tần Tình làm sao có thể dừng lại? 

Con cặc của Tần Tình tiếp tục ra vào nhanh chóng trong âm hộ của cô, cô thở hổn hển hỏi: "Tuyết Nhi... tại sao... anh phải dừng lại... là... chồng tôi, tôi... làm anh đau..."

"Không... Tôi muốn anh... đưa cho mẹ tôi... trước..." Lương Tuyết hung hãn phục vụ Tần Thanh, vừa thở hổn hển: "Bà.... bà thay phiên nhau... đụ... tôi và... mẹ... còn hơn... thú vị... nếu không... mẹ sẽ... đợi... lâu quá... ông... ông không nghĩ sao..."

"Ừ... anh nói có lý... Tôi... nghe anh nói một lần thôi..." Tần Tình ôm lấy vòng eo thon thả của Lương Tuyết, đâm mạnh vài cái, sau đó rút con cặc ướt ra, lập tức đút vào lỗ mật đã ngập nước của Trinh Văn Văn.

Cảm giác xa cách đã lâu khiến Trinh Văn Văn vô cùng xúc động. Cô kích động phục vụ Tần Thanh, cặp mông trắng nõn điên cuồng đẩy ra sau, từ trong miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê hoặc: "A... Chủ nhân... tại sao... anh... không nói gì... chỉ là... đi vào... à... bị đẩy mạnh quá... à... sưng quá..."

Mặc dù Trinh Văn Văn đã là một phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo dưới Jiukuang vẫn khá chật và hẹp, không kém phần phóng khoáng so với âm đạo mềm mại của con gái bà. 

"Chị Trăn... đừng kẹp chặt quá... nếu không chị ở lại đây thì em sẽ xong đời... nếu chị không thỏa mãn ham muốn của mình thì đừng trách tôi..." Tần Thanh thở hổn hển và bơm mạnh vào cặc mình, trêu chọc Trinh Văn Văn, người đang vô cùng xúc động. 

Tất nhiên, bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Lương Tuyết giờ đây đang chăm sóc cho “cô bé tham lam” đột nhiên mất đi “hot dog” của mình. Những ngón tay của cô tuy không ngon bằng “hot dog” nhưng có còn hơn không. 

"Hmm...chồng tôi...sao anh lại trở nên...tệ quá...ah...nặng quá...đừng...đẩy...sâu quá..."

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn điều đó, có lẽ cô ấy thực sự đang nói rằng cô ấy muốn điều đó. Giống như Trinh Văn Văn bây giờ, cô ấy không khỏi lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình trực tiếp chạm vào họng súng của Tần Thanh. Cô ước gì Tần Thanh có thể đẩy nó vào sâu hơn, nhưng lại không biết trong miệng mình đang nghĩ gì. Nếu hắn lại nói ra điều gì đó mỉa mai, Tần Thanh chắc chắn sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này. Tần Thanh đẩy càng ngày càng mạnh, Chân Văn Văn không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... Chủ nhân... ngươi muốn giết... tỷ tỷ của ta... a..."

Sau hàng chục cú đâm bạo lực từ sau lưng Trinh Văn Văn, Tần Thanh quay trở lại chỗ Lương Tuyết và tung ra đợt tấn công thứ hai. Sau hàng chục cú đâm, Tần Thanh lại xâm nhập sâu vào cơ thể Trinh Văn Văn từ phía sau, bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Cứ như vậy, Tần Thanh thay phiên nhau trút dục vọng lên hai mẹ con, tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên. 

Ham muốn của Tần Thanh mãnh liệt chưa từng thấy. Cặp mông trắng nõn của hai mẹ con đều đỏ bừng do tác động của Tần Thanh. Bởi vì hai người thay phiên nhau làm tình, giống như đi lên cầu thang, bị Tần Thanh đẩy từng bước lên đỉnh khoái cảm, nên kéo dài lâu hơn bình thường. 

Tuy nhiên, Tần Thanh tồn tại lâu hơn trong niềm vui bị cấm đoán. Hỏa lực của Tần Thanh mãnh liệt chưa từng thấy. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của Tần Thanh, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. Phải đến hơn hai giờ sau, Tần Thanh người đầy mồ hôi mới thở hổn hển và nổ tung dữ dội trong âm hộ của Lương Tuyết, kết thúc trận chiến kéo dài này. 

Tần Thanh kiệt sức ôm hai mẹ con cũng mệt mỏi không kém, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngày ngớ ngẩn cuối cùng cũng kết thúc với tiếng ngáy nhẹ của Tần Thanh. 

Sau hai ngày ăn chơi trác táng vào cuối tuần này, Tần Thanh đã thành công cưới Trinh Văn Văn và Lương Tuyết vào biệt thự nhà vàng của mình. Là chị cả, Lâm Tuyếtyin đón tiếp sự xuất hiện của Trinh Văn Văn và con gái bằng nghi lễ trang trọng nhất. 

Với Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen, Hà Tân Anh, mẹ con Trinh Văn Văn, Lương Tuyết, đại gia đình này ngày càng trở nên sôi động hơn. Ngoài ra, Tiểu Vũnyun mỗi ngày đều đến thăm. Ở trường, Tần Thanh còn được Hạ Xuân và Tần Ngọc Phong phục vụ. Phải nói cô được hưởng mọi phúc lành trên đời, chưa kể họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc. 

Nhưng có một số thứ dù có nhận được bao nhiêu đi chăng nữa thì người ta cũng không bao giờ hài lòng. 

Khi hoa nhà nở thơm, hoa dại ven đường và hoa sân nhà người khác đều hấp dẫn như nhau nên mới có thể đi tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Ông Thẩm

Gần như cùng lúc với việc chào đón Trinh Văn Văn và Lương Tuyết vào nhà mình, Tần Thanh để mắt đến một cô gái trẻ quyến rũ khác ở trường. 

Người phụ nữ trẻ này không ai khác chính là anh Shen, được biết đến với cái tên Little Golden Flower. 

Thẩn Quân là vợ của hiệu trưởng trường Tần Thanh, họ mới kết hôn được nửa năm. 

Khi sự bối rối giữa Tạ Trinh Viên và Tần Vũ Phong bị Tần Thanh vạch trần, Hiệu trưởng Xie đã giữ đuôi giữa hai chân. 

Và Thẩn Quân chính là mỹ nhân mà hiệu trưởng Xie đã kết hôn ở trường. Khi Shen Jun mới đến dạy ở trường, cô cũng là một mỹ nhân được giáo viên và học sinh trong trường yêu mến. 

Thẩn Quân tuy không bằng Tứ Hoàng Hoa nhưng vẫn có thể gọi là Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn, làn da trắng ngần, mái tóc dài buông xuống vai, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, đôi mắt phượng đỏ rực, bộ ngực đầy đặn và vòng eo mềm mại. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình. 

Thẩn Quân thích mặc áo kiểu Trung Quốc, đặc biệt là áo bó sát có hoa trắng trên nền xanh, thanh lịch và sang trọng, giống như nhân vật trong tranh sơn dầu. 

Kể từ khi Tần Thanh chinh phục được tứ hoa vàng trong trường, anh luôn bị ám ảnh bởi niềm đam mê chinh phục thiếu nữ. So với các cô gái, phụ nữ trẻ nữ tính và quyến rũ hơn, họ có cảm giác thành tựu hơn khi chinh phục. 

Vì cả bốn mỹ nhân trong trường đều bị Tần Thanh chinh phục nên mục tiêu tiếp theo của Tần Thanh chính là Thẩm Quân. 

Mặc dù Tần Thanh có bằng chứng về việc Tạ Trinh Viên ngoại tình nhưng anh ta không muốn dùng điều này để khiến Thẩn Quân phải phục tùng. Hơn nữa, Thẩn Quân cũng không nhất thiết phải che giấu những điều đáng xấu hổ mà Hiệu trưởng Tạ đã gây ra cho chồng cô. 

Anh ta sẽ không hy sinh sự trong sạch của mình vì điều này, Tần Thanh khó có cơ hội ra tay.

Tần Thanh chỉ có thể dùng biện pháp lâu dài. Khi hiệu trưởng Tạ bị hắn bắt được, Tần Thanh thỉnh thoảng sẽ đến phòng hiệu trưởng hoặc nhà. Anh ta nói rằng anh ta đang đến thăm hiệu trưởng, nhưng thực ra anh ta đang đến thăm Thẩn Quân. Nhân tiện, anh ta đã tống tiền và đe dọa hiệu trưởng và yêu cầu ông ta kẹp đuôi giữa hai chân. 

Khi Qin Qing và Thẩn Quân hợp nhau, mỗi hành động của Thẩn Quân đều khiến anh có những ảo tưởng vô tận. 

Đôi khi khi nói chuyện với Thẩn Quân, Tần Thanh luôn nghĩ khi nhìn khuôn miệng nhỏ nhắn đóng mở của Thẩn Quân: “Miệng trên nhỏ, miệng dưới cũng phải nhỏ, phải không?”

; Đôi khi đứng sau lưng Thẩn Quân, nhìn thấy bộ ngực lờ mờ qua đường viền cổ áo của cô, Tần Thanh có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào; Đôi khi Thẩm Quân trốn trong phòng tắm để thay quần áo, Tần Thanh sẽ nghĩ đến vòng eo mềm mại, hông đầy đặn, đôi chân thon thả của cô, tưởng tượng làn da trắng nõn đang vùng vẫy dưới cơ thể cô...

Tần Thanh ham muốn Thẩm Quân vô số lần, nhưng chưa bao giờ có cơ hội thực sự ra tay. 

Bởi vì hiệu trưởng cũng trở nên cảnh giác với Tần Thanh nên Đàm Ngọc Phong của hắn đã bị Tần Thanh bắt đi, Tần Thanh không thể cắm sừng hắn lần nữa. 

Tuy nhiên, cơ hội đã đến. Mẹ của hiệu trưởng Xie bị ốm và phải nhập viện. Hiệu trưởng Xie ở với mẹ trong bệnh viện cả ngày lẫn đêm. Tần Thanh cho rằng đây là cơ hội trời ban, hắn cẩn thận bày ra một cái bẫy. 

Chiều hôm đó, Tần Thanh lợi dụng Thẩn Quân đến lớp, lẻn vào văn phòng của cô và làm hỏng máy tính xách tay của Thẩn Quân. 

Bởi vì Thẩm Quân thường dựa vào máy tính, Tần Thanh tình cờ biết sửa máy tính. Bất cứ khi nào Thẩn Quân máy tính có vấn đề gì, anh ấy sẽ gọi Tần Thanh đến xem. 

Đúng như dự đoán, điện thoại của cô reo lên ngay sau giờ học. Quả nhiên là Thẩm Quân. Cô háo hức nói: "Tiểu Tần? Máy tính của tôi xảy ra vấn đề, sáng mai tôi phải dạy bằng slide. Tôi nóng lòng quá. Bạn có thể đến xem được không?"

"Tôi..." Tần Tình cố ý giả vờ xấu hổ, "Mẹ bảo tôi về sớm..."

"Giúp tôi với, tôi thực sự không thể làm gì được." Thẩm Quân khẩn trương nói.

"Được, tôi sẽ tới đó sớm." 

Tắt điện thoại, Tần Thanh kiêu ngạo cười: "Trời giúp con!" anh nghĩ. 

Anh không vội, anh muốn đợi cho đến khi anh Shen trở nên lo lắng hơn. 

Hai mươi phút sau, Tần Thanh tới văn phòng của Thẩm Quân. Vừa vào cửa, Thẩm Quân liền nói: "Ngươi cuối cùng cũng tới, tới nhìn xem."

Tần Thanh thản nhiên đồng ý, đi tới trước máy tính. Anh không muốn giải quyết vấn đề ngay lập tức mà muốn đợi đến khi màn đêm buông xuống. 

Tần Thanh lén nhìn Thẩm Quân: Người phụ nữ nhỏ nhắn này với đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt đẹp tập trung vào màn hình, không hề biết rằng nguy hiểm đang đến gần. 

Tần Thanh nói: "Tiểu Quân, xem ra máy tính này rất nghiêm trọng, phải rất lâu mới sửa được, ngày mai ngươi có muốn sửa không?"

Bởi vì Tần Thanh thường xuyên đến nhà Thẩm Quân, nàng và Tạ hiệu trưởng lúc nào cũng giả vờ là “bạn bè”, cho nên Tần Thanh gọi Thẩm Quân mới ngoài hai mươi là Tiểu Quân là điều đương nhiên. 

Thẩm Quân cũng rất vui mừng được Tần Thanh gọi cô như vậy, cô cũng gọi Tần Thanh Tiểu Tần. 

Thẩm Quân nói: “Không cần, ngày mai ta cần dùng nó trong lớp, bây giờ có thể luyện tập.”

Tần Thanh nói: “Nhưng sẽ phải mất một lúc, sao cậu không gọi cho hiệu trưởng.”

Bởi vì hiệu trưởng không sống ở ký túc xá của trường, từ trường về nhà lại cách một giờ lái xe, Tần Thanh cố ý giả vờ quan tâm đến Thẩm Quân. 

"Mặc kệ anh ta, chỉ cần máy tính có thể sửa được thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!" Thẩm Quân thở dài. Anh nhẹ giọng nói: “Hiệu trưởng Tạ phải đến bệnh viện chăm sóc mẹ chồng tôi. Xem ra hôm nay bà sẽ ở ký túc xá nữ công nhân.”

"Vâng." Tần Thanh đồng ý, tiếp tục kiểm tra máy tính. 

Lúc đó đã gần tám giờ tối. Thấy Tần Thanh không có tiến triển gì, Thẩm Quân nói: "Tiểu Cầm, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn tối xong tôi sẽ về ký túc xá đăng ký phòng ngủ."

"Chào." Tần Thanh buông công việc trong tay xuống. 

Thẩm Quân gọi hai suất đồ ăn nhanh, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. Thẩn Quân nói rằng hiệu trưởng Xie hiếm khi tiếp xúc với học sinh, nhưng rất hiếm khi ông ấy có thể nói chuyện với bạn như thế này. 

Tần Thanh cố ý kể một số chuyện cười, khiến Thẩm Quân hoa run rẩy, Tần Thanh bị mê hoặc. 

Thẩm Quân chợt nhận ra trong mắt Tần Thanh có gì đó kỳ quái, nói: “Ngươi đang nhìn cái gì?”

"Ta..." Tần Thanh nói: "Tiểu Quân, ngươi thật xinh đẹp."

Mặt Thẩm Quân lập tức đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên Tần Thanh nói như vậy. Cô chưa bao giờ hiểu được suy nghĩ của Tần Thanh. 

Tần Thanh thường nói chuyện thoải mái với Hiệu trưởng Xie và cô tại nhà cô. Mặc dù Thẩn Quân thấy buồn cười và rất thích cô nhưng anh chưa bao giờ coi Tần Thanh là học sinh mà là một người bạn. 

Tần Thanh đột nhiên tỉnh lại, đổi chủ đề. Anh xuống căng tin dưới nhà mua mấy chai bia, nói đây là cách giải nhiệt tự nhiên. 

Anh ta còn nhất quyết mời Thẩm Quân đi uống rượu cùng mình. Thẩm Quân tuy không biết uống rượu nhưng cũng không nỡ từ chối nên uống hai ly, mặt đỏ bừng. 

Sau bữa tối, họ lại bắt đầu làm việc. Thẩm Quân từng muốn đi ký túc xá. Cô không được phép nhận phòng nếu không đăng ký trước mười giờ, nhưng Tần Thanh đã khéo léo ngăn cản cô cho đến khi cô trễ giờ nhận phòng. 

Buổi tối mười một giờ, Tần Thanh kêu lên một tiếng, hệ thống khôi phục bình thường. Hai người đập tay nhau, Thẩn Quân thậm chí còn reo hò: "Cảm ơn Tiểu Tần, bạn thật tuyệt vời!"

Đang khiêm tốn, Tần Thanh đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Ồ, Tiểu Quân, buổi tối ngươi ở đâu?"

Quân Thần cũng nhớ ra, nhưng cũng không vội: “Tiểu Tần, nhà ngươi ở gần đây, ngươi có thể về nhà. Còn ta,” Quân Thần chỉ vào chiếc bàn lớn màu đen, “Chính là nó đây!”

Sau khi dọn dẹp một lát, Tần Thanh bước ra khỏi văn phòng, bảo Thẩm Quân "Cầm cửa!"

"Tôi biết." Thẩn Quân đồng ý và nói thêm: "Cảm ơn Tiểu Tần vì đã cùng tôi 'làm thêm giờ' muộn như vậy. Tôi xin lỗi."

"Cảm ơn bạn sau!" Tần Thanh nói một câu rồi vội vàng rời đi.

Trên thực tế, Tần Thanh không đi xa liền lẻn vào nhà vệ sinh nữ.

Trong nhà vệ sinh nữ có hai gian, Tần Thanh chọn một gian bên trong không có đèn. 

Cả tòa nhà văn phòng chỉ có hai người họ, anh tưởng anh Thẩm không dám vào căn phòng này bên trong. 

Tần Tình giẫm lên ống cống, vươn đầu vừa mới vượt qua vách ngăn, có thể nhìn bao quát toàn cảnh nhà vệ sinh nữ khác. 

Năm sáu phút sau, tiếng giày cao gót ngày càng gần, chính là anh Thẩm. Đúng như dự đoán, ông Thẩm không dám vào phòng trong mà mở cửa nhà vệ sinh đầu tiên. 

Lúc này Tần Thanh mới chú ý tới hôm nay Thẩm Quân mặc một chiếc váy màu xanh đậm, khiến làn da của hắn càng thêm trắng nõn. 

Thẩm Quân cũng cẩn thận mở cửa ra, Tần Tình trong lòng âm thầm cười nhạo. 

Thẩm Quân không biết có một đôi mắt đang lén nhìn mình. Hôm nay cô thực sự kiệt sức. 

Cô từ từ mở từng nút váy. Chiếc váy này bó sát và phản ánh rõ nhất hình dáng của người phụ nữ, nhưng cô phải cởi nó ra khi ngồi xổm đi tiểu. 

Cô cởi chiếc váy ngắn của mình ra, giơ tay treo lên móc quần áo, ngay dưới mặt Tần Thanh, khiến Tần Thanh giật mình, may mắn thay Thẩm Quân không để ý. 

Thẩm Quân cởi quần lót rồi treo lên lần nữa. Tần Thanh lập tức ngửi thấy một mùi thơm. Nhìn xuống, Thẩn Quân lộ ra chiếc quần lót màu trắng và hai bắp đùi trắng nõn. 

Tần Thanh cảm giác được dương vật của mình đẩy lên trong quần, liền đơn giản cởi quần rồi lấy ra. 

Thẩm Quân cởi quần lót ngồi xổm xuống. 

Những đường cong tuyệt đẹp ngay lập tức lọt vào mắt xanh của Tần Thanh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cặp mông lộ ra ngoài của Thẩm Quân. Mông cô nhỏ nhắn trắng nõn, làn da mịn màng đến mức có thể ép ra nước, khiến Tần Thanh phải nuốt khan mấy lần. 

Tiếng nước chảy ào ào khiến máu Tần Thanh càng sôi sục, suýt chút nữa lao xuống. 

Lúc này Thẩm Quân đứng dậy, một đường cong khác của mông đã thu hút Tần Thanh. Tần Thanh nghĩ nghĩ: "Chờ một chút, một lát nữa sẽ là của ta, để ta thưởng thức." 

Thẩm Quân mặc quần lót và váy vào, nhưng lại cầm chiếc quần lót trong tay rồi không mặc vào nữa, chắc là vì ngủ không thoải mái. 

Sau khi Thẩm Quân rời đi, Tần Tình xuống tẩu, dựa vào tường châm một điếu thuốc chờ đợi. 

Anh đã bỏ thuốc ngủ vào tách trà của Thẩm Quân, chỉ chờ cô ngủ. 

Mặc dù cách làm này có chút tai hại nhưng Tần Thanh không còn cách nào khác là phải dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy để giành lại mỹ nhân. 

Dù sao hắn cũng không phải quân tử, Tần Thanh nghĩ thầm. 

Một giờ sau, Tần Thanh trở lại văn phòng, dễ dàng mở cửa lẻn vào. Đêm nay trời rất đẹp, trăng sáng. Trên chiếc bàn lớn màu đen, Thẩn Quân trông như một nữ thần đang ngủ say. 

Tần Thanh bước tới chỗ Thẩn Quân. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh trăng. 

Khuôn mặt xinh đẹp, hàng mi dài, chiếc mũi nhỏ và đặc biệt là đôi môi hơi hếch trông đặc biệt gợi cảm. 

Đây chính là nàng vẫn luôn tưởng tượng, Tần Thanh nhịn không được hôn một cái. 

Thẩm Quân không có phản ứng. Xem ra thuốc ngủ đã có tác dụng, Tần Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù hắn luôn muốn chiếm hữu Thần Quân, nhưng dưới sự bảo hộ lâu dài của Hiệu trưởng Tạ, cho đến hôm nay hắn vẫn chưa có cơ hội. 

Chân của Thẩm Quân lộ ra. Cô ấy không đi giày, và đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy phình ra. Tần Thanh nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Đôi chân này mềm và không có xương. 

"Ân..." Thẩm Quân bỗng nhiên động đậy, Tần Thanh lập tức buông ra. 

"Đừng làm phiền... Trấn Nguyên..." Thẩm Quân mơ hồ nói. 

"Hóa ra cô ấy tưởng tôi là hiệu trưởng Tạ." Tần Tình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhẹ nhàng cởi quần áo của mình ra. 

Anh ta nắm lấy cổ áo sau của Thẩn Quân và kéo nó xuống. Áo sơ mi của anh bị kéo lên đến ngực, để lộ bờ vai của Quân Thần. 

Sau đó anh rút tay cô ra khỏi tay áo và kéo áo cô từ ngực xuống eo. Một vùng lớn làn da trắng như pha lê của Thẩn Quân bị lộ ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu trắng ở phần thân trên. 

Tần Tình nhẹ nhàng đặt hai tay xuống dưới hông Thẩm Quân, nâng người cô lên, sau đó cởi áo và váy ra khỏi eo cô. 

Hầu hết cơ thể của Thẩn Quân đều trần trụi ngoại trừ áo ngực và đồ lót. Tần Thanh gây ngạc nhiên trước làn da trắng mịn và những đường cong duyên dáng của cô. 

Anh nhẹ nhàng lật cơ thể thanh tú của Thẩn Quân lại, đưa tay trái ra sau lưng Thẩn Quân và khéo léo cởi móc áo lót. Bộ ngực quyến rũ của Thẩn Quân khẽ run ra khỏi áo ngực, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Thẩn Quân có thân hình nhỏ nhắn nhưng bộ ngực không hề nhỏ, thể hiện sự đầy đặn của một thiếu nữ trưởng thành. 

Tay Tần Tình lập tức đi tới bộ ngực xinh đẹp của Thẩm Quân, đặt toàn bộ lòng bàn tay của cô lên đỉnh ngực. 

Bộ ngực cao chót vót này là thứ mà Tần Thanh ngày đêm mong mỏi. Bây giờ khi cầm chúng trên tay, cô vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn như một thiếu nữ trưởng thành. 

Tần Thanh đưa tay nhặt chiếc quần lót của Thẩm Quân, dùng sức kéo xuống rồi thả xuống đầu gối, để lộ hoàn toàn bộ phận mu căng phồng và lông mu nhạt màu của cô. 

Âm đạo của cô ấy thực sự giống như của một cô gái. 

Tần Thanh chậm rãi cởi quần lót, Thẩm Quân trong nháy mắt bị lột sạch sẽ như một con cừu nhỏ. Trên cơ thể ngọc bích của cô không có một chút tơ lụa nào, thân hình thanh tú của cô trắng nõn mịn màng không tì vết. 

Thân thể bí ẩn chưa từng được người ngoài ghé thăm đã hoàn toàn bị tầm mắt của Tần Thanh chiếm giữ. 

Tần Thanh cúi người hôn lên môi Thẩm Quân lần nữa. Tay anh hơi run run, anh rất phấn khích khi được sở hữu người trong mộng của mình. 

Thẩn Quân phản ứng lại, có lẽ cô ấy đang hẹn hò với Hiệu trưởng Xie trong giấc mơ. 

Tần Thanh lập tức cạy mở môi Quân Thâm, tham lam mút lưỡi cô, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ân..." Thẩm Quân phản ứng lớn hơn một chút, hắn cư nhiên phối hợp Tần Tình hôn. 

Lưỡi của hai người hòa vào nhau, Tần Thanh cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Anh hôn anh Shen từ môi đến cổ, từ cổ đến ngực anh, đưa núm vú của anh vào miệng và mút lấy. 

Núm vú của anh Shen lập tức cứng lại, anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Miệng Tần Tình hôn lên bụng, rốn của cô, đến tận lỗ mật thần bí của cô. 

Âm đạo của cô ấy quả thực nhỏ như miệng, lông mu cũng thưa thớt, giống như của con gái. 

Tần Thanh thậm chí còn lo lắng không biết dương vật dày đặc của mình có thể đưa vào một cách thuận lợi hay không. 

Tần Tình sờ vào âm đạo vốn đã có chút ẩm ướt của cô. Anh mò mẫm tìm dương vật của mình trong bóng tối, tìm thấy vị trí của nó và với một tiếng “Xin chào…”, anh đưa một phần nhỏ vào đó. 

"A! Thật chặt, thoải mái quá. Tiểu Quân, ta cuối cùng cũng đợi được ngày này!" Tần Thanh càng hưng phấn hơn, dùng thêm một nỗ lực nữa, cuối cùng phần lớn dương vật cũng đã được đưa vào. 

Thẩm Quân trong lúc ngủ hai chân siết chặt, Tần Thanh cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo của Thẩm Quân quấn chặt, nhưng không phải thô ráp mà mềm mại. 

Tần Thanh giật tới giật lui vài lần trước khi đưa dương vật hoàn toàn vào. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Thẩn Quân khẽ nhăn lại, "Ừm..." Cô toàn thân run rẩy. Trong giấc ngủ, cô nghĩ giống như một cặp đôi đang làm gì đó. Cô khẽ rên lên, vặn vẹo chiếc eo mềm mại, cặp vú trắng như tuyết đung đưa trước ngực, khiến Tần Thanh càng bị kích thích, vì thế cô dùng hết sức, trái ba, bốn phải, chín nông và một sâu, dùng đủ loại thủ đoạn. 

Thẩn Quân thường rất nhút nhát. Cô đã kết hôn với Tạ Trinh Viên được nửa năm và thậm chí còn không muốn cho Hiệu trưởng Xie nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Hầu hết công việc của hai vợ chồng đều được thực hiện trong bóng tối, thường một cách vội vàng. Mặc dù chúng tinh tế nhưng chúng thiếu nhiều sự quan tâm. 

Đây cũng là nguyên nhân Tạ Chấn Nguyên đi tìm đồ ăn ở bên ngoài.

Lần này, Thẩm Quân đang ngủ cảm thấy hưng phấn chưa từng có, giống như được chồng nàng vuốt ve trìu mến, không khỏi mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "A... ừm... Trăn Viễn..."

Nghe Thẩm Quân nhẹ nhàng gọi tên Tạ hiệu trưởng, Tần Thanh Cơ tức giận đến không thèm để ý đến nhan sắc của mình, dương vật đỏ bừng dùng hết sức đập vào trái tim yêu của cô. 

Anh muốn làm cho cô nhớ mãi ngày này, làm cô rên rỉ, làm cô khóc và đau khổ.

Một cỗ chinh phục thôi thúc đốt cháy trong lòng Tần Thanh, cho đến đốt cháy từng tế bào trong cơ thể hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hành trình chinh phục

Tần Thanh lửa giận đang chạy khắp cơ thể Thẩm Quân. Sau hơn trăm lần thúc, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Quân dần dần lộ ra vẻ ngượng ngùng, trên môi mang theo một tia ý cười. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trong mơ hồ: Sao hôm nay lại khác thế? 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt không còn cho phép cô quan tâm quá nhiều nữa, âm đạo của cô bắt đầu tràn ngập mật ong hết lần này đến lần khác, quấn lấy dương vật của Tần Thanh. 

Cảm giác ngây ngất lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể Tần Thanh, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tần Thanh cảm thấy trông không giống như Thẩn Quân bị cưỡng hiếp, mà giống như cô ấy đang thực sự cống hiến cơ thể xinh đẹp của mình cho chồng mình. 

Tần Thanh cảm giác được Thẩm Quân đã đạt cao trào, hắn cũng đang trong trạng thái xuất thần nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Anh muốn làm điều mà anh vẫn luôn muốn làm và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Thẩn Quân. 

Anh đưa dương vật của mình đến miệng Thẩn Quân và đặt nó vào giữa môi cô. 

Trong giấc mơ, Thẩm Quân Tranh khẽ mở miệng, rên rỉ "A... a". Tần Thanh lập tức nhét dương vật vào không chút khách khí.

Mặt Thẩm Quân đỏ bừng. Làm sao cô ấy biết trong giấc mơ có thứ gì đó trong miệng? Cô thậm chí còn liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Khi cảm thấy mùi vị không đúng, hắn khẽ cau mày, muốn lắc đầu để thoát khỏi. 

Tần Thanh hai tay nắm lấy đầu Thẩm Quân, duỗi thẳng thân dưới của nàng, bắt đầu giật giật. 

Sự vùng vẫy của Thẩn Quân trở nên khốc liệt hơn rất nhiều, nhưng anh làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của Tần Thanh. 

Sự run rẩy của cô làm tăng thêm sự kích thích cho Tần Thanh, khiến Tần Thanh không khỏi bộc phát. 

"Súng" của Tần Thanh đã được giữ trong một thời gian dài và có nhiều tinh dịch khiến Thẩn Quân ho liên tục. 

Nhìn thấy miệng Thẩm Quân đầy tinh dịch của mình, Tần Thanh hài lòng rút dương vật ra. Tuy nhiên, vào lúc này, Thẩm Quân bỗng nhiên mở mắt. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi tỉnh dậy từ giấc mơ là nụ cười hài lòng của Tần Thanh. Sau đó cô nhận ra điều gì đó và ngồi dậy. Cô ngay lập tức nhận ra mình đang khỏa thân và âm đạo hơi đau. Cô kêu lên "À" và nhảy khỏi bàn. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Cô lau đi và biết đó là gì, lập tức chạy ra khỏi văn phòng. 

Sự thức tỉnh của cô nằm ngoài dự đoán của Tần Thanh, cô không khỏi choáng váng khi Thẩm Quân chạy ngang qua cô. 

Tần Tình bỏ thuốc vào tách trà của Thẩm Quân. Có vẻ như hiệu lực của thuốc quá yếu. Khi Shen Jun tỉnh dậy, mọi kế hoạch của anh đều bị gián đoạn. Vốn dĩ anh muốn thêm một lần “phát súng” và xuất tinh vào âm đạo của Thẩm Quân để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ mà anh ngày đêm nhớ tới, nhưng giờ đây tất cả đều vô ích. 

“Cô ấy đi đâu vậy?” Tần Thanh vừa mặc quần áo vừa nghĩ. Anh chợt nhận ra Quân Thần vẫn đang khỏa thân và sẽ không đi xa nên anh nhặt quần áo của cô và đi vào nhà vệ sinh. 

Vừa đến cửa nhà vệ sinh nữ, Tần Thanh đã nghe thấy Thẩm Quân nôn mửa ầm ĩ. "Cô ấy thực sự ở đây." Tần Kình cười đắc ý. 

Thẩm Quân thích sạch sẽ. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng giữa vợ và chồng. Tinh dịch trong miệng cô tối nay khiến cô phát ốm. Cô cứ khạc nhổ, tắm rửa nhưng nỗi tủi nhục trong lòng không bao giờ có thể gột rửa được. 

Cô vô cùng hối hận vì một phút sơ suất mà cơ thể ngây thơ của mình đã bị một người đàn ông khác làm vấy bẩn, và người đàn ông này hóa ra lại là cậu học trò mà vợ chồng cô tin tưởng nhất. 

Tần Thanh, người học sinh luôn quan tâm đến anh, lại thực sự đã làm ra chuyện như vậy. Ông Shen thực sự không hiểu. 

Tần Thanh nhìn thấy thân ảnh trần trụi của Thẩm Quân qua cửa nhà vệ sinh nữ, trong lòng run lên, xin lỗi nói: “Tiểu Quân, thực xin lỗi.”

Ông Shen nói "À!" rồi chạy vào góc tường, lấy tay che ngực và hét: "Đừng có qua đây!"

Tần Thanh trong lòng buồn cười nói: "Ta phải đi nơi đó, vừa rồi ta đã nhìn thấy hết thảy, ngươi có thể làm gì?" Rồi anh mở cửa. 

Thẩm Quân vẻ mặt phẫn uất, “Ngươi thật hèn hạ… Nếu ngươi tới đây… ta sẽ nhảy cửa sổ!” Cô đứng trước cửa sổ và đưa tay mở cửa sổ. 

Tần Thanh không ngờ cô lại mạnh mẽ như vậy. Anh không muốn gây rắc rối nên nói: “Được rồi, đừng nhảy, tôi không qua.”

Anh ta thậm chí còn ném quần áo của Quân Thẩn qua. 

Thẩm Quân vội vàng cúi xuống nhặt lên, lập tức nhanh chóng mặc vào, không thèm quan tâm mỹ nhân chảy ra ngoài. 

Tần Thanh mỉm cười nhìn, giống như mèo bắt được con chuột dễ thương và dùng hết sức trêu chọc. 

Thẩm Quân thay quần áo xong, đột nhiên chạy tới, đẩy Tần Thanh ra rồi chạy xuống lầu. 

Tần Thanh giật mình, trong lúc kinh ngạc, Thẩm Quân đã chạy xuống lầu. 

“Cô ấy không dám đi xa.” Tần Thanh nghĩ nghĩ, sau đó trở lại văn phòng, yên lặng chờ đợi. 

Thẩm Quân không hề quay lại. Lúc bình minh, Tần Thanh có chút khẩn trương: “Nàng không thể nghĩ tới.” Cô đi xuống lầu nhìn quanh nhưng không thấy ai nên quay lại văn phòng. 

Sáng nay Thẩm Quân không trở lại trường, Tạ hiệu trưởng cũng không đến. 

"Cô ấy sẽ nói với Hiệu trưởng Xie chứ?" Tần Thanh nghĩ nghĩ: "Có lẽ là không. Thẩm tiên sinh rất coi trọng thể diện. Làm sao có thể nói như vậy với Tạ hiệu trưởng?" Tần Thanh suốt ngày bất an. 

Ngày hôm sau, Hiệu trưởng Xie đến làm việc. Từ vẻ mặt của anh, Tần Thanh kết luận Thẩm Quân chưa từng nói với cô điều đó. Tôi được biết từ Hiệu trưởng Xie rằng ông Shen bị ốm. Tần Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vài ngày sau, Thẩm Quân không hề đến trường. Lúc này có tin đồn Thẩm Quân sắp từ chức, thậm chí còn có tin đồn cô sắp ly hôn Tạ Trấn Nguyên. 

Tần Tình trong lòng biết rõ, nhưng cũng có chút thất vọng. "Anh đã mất anh Shen như thế này à?" Anh ấy rất xin lỗi. "Ai... Ngày hôm đó ta còn có rất nhiều việc phải làm, về sau sẽ không có cơ hội nữa."

Nhưng khi nghĩ tới vẻ ngoài quyến rũ của Thẩm Quân, Tần Thanh lại có chút không cam lòng. Anh ta lợi dụng sự vắng mặt của Tạ Trinh Viên và đến nhà anh ta để thăm Thẩn Quân. 

Thẩm Quân mở cửa ra, kinh hãi nhìn thấy Tần Thanh. 

Tần Thanh không muốn bỏ lỡ cơ hội này, lao tới bắt lấy cô. Thẩn Quân cố gắng hết sức. Tần Thanh một tay to nắm lấy tay Thẩm Quân, lập tức đưa tay còn lại vào cửa, xoay người ôm lấy cô. 

"Thả tôi ra... đừng..." Thẩn Quân hét lên. 

Tần Thanh phớt lờ cô, ôm cô thật chặt và hôn cô cuồng nhiệt. 

"Ồ... đừng... Hiệu trưởng Xie sẽ quay lại... làm ơn..." cô thì thầm, thở hổn hển và vùng vẫy. Qua lớp kính mờ, quả thực có thể nhìn thấy bóng dáng của Hiệu trưởng Tạ. 

“Chúng ta có nên mời anh ấy đến gặp chúng ta không?” Tần Thanh vừa ghen tị vừa phấn khích khi nhắc đến Hiệu trưởng Xie. 

"Bạn..." Câu này có tác dụng rất tốt. Ông Thẩm không còn dám la hét nữa nhưng vẫn không chịu thua. 

Không muốn bị sỉ nhục lần nữa, cô giãy giụa dữ dội, thấp giọng chửi bới: “Anh… anh thật hèn hạ…” Đây đã là điều khó chịu nhất mà ông Thẩm có thể nói ra, mặt cô đỏ bừng vì tức giận. 

Tần Thanh muốn chinh phục cô và duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài với cô, vậy làm sao anh có thể buông tha người đàn ông mập mạp đến trước cửa nhà mình này. 

Anh vùng vẫy giữ phần thân trên của cô nằm xuống, bắt cô nằm trên bàn, dùng chân kẹp chặt hai chân cô không cho cô cử động. 

Ông Thẩm vẫn không chịu nhượng bộ, thắt lưng không ngừng vặn vẹo. 

Điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của Tần Thanh. Anh ta nắm lấy tay Thẩm Quân bằng tay trái, dùng tay phải vén váy cô lên trên eo, cởi chiếc quần lót màu trắng của cô, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Anh ấy thích xem Thẩn Quân vật lộn: Thẩn Quân vặn vẹo cái mông trần của mình, điều này đối với anh ấy giống như một màn trình diễn khiêu dâm. Anh ta đang chờ sức lực của Thẩn Quân cạn kiệt.

Quả nhiên, sau nhiều lần chống cự không có tác dụng, thân thể Thẩm Quân dần dần mềm nhũn ra. Cô quay đầu lại, tức giận nhìn Tần Thanh, trong mắt hiện lên vẻ oán giận. 

Tần Thanh mỉm cười với cô, Thẩm Quân lại bắt đầu vùng vẫy, nhưng sức lực của hắn đã không còn mạnh nữa. 

Tay phải Tần Tình nhanh chóng cởi váy và áo lót của cô, bắt đầu vuốt ve cơ thể mịn màng của cô từ trên xuống dưới, nói: "Tiểu Quân, anh rất thích em, anh sẽ làm em thoải mái. Em đã từng thử làm tình từ phía sau chưa? Rất thoải mái."

Tần Thanh cố ý dùng lời lẽ tục tĩu trêu chọc cô, hy vọng khơi dậy dục vọng của cô. 

Thẩn Quân chưa bao giờ nghĩ rằng có thể làm tình ở tư thế này. Những lời cầu xin, chửi bới và rên rỉ của cô đan xen vào nhau, nhưng sức vùng vẫy của cô ngày càng nhỏ đi. 

Tần Thanh biết rằng cô đã từ bỏ vũ khí và đầu hàng. Phụ nữ rất dễ có lần thứ hai sau lần đầu. Tần Thanh rất tự tin về điều này. 

Tần Thanh biết cơ hội đã muộn, sẽ không đến nữa. Anh gặm nhấm làn da của cô và kích thích ham muốn của cô bằng sự vuốt ve trong khi nhanh chóng cởi hết quần áo trên cơ thể cô. 

Thẩm Quân Bạch nằm trên bàn, trong lòng biết rõ hôm nay mình sẽ không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp lần nữa. Anh ta không khỏi hối hận vì đã đơn giản đưa một con cừu vào miệng hổ và để người khác giết thịt anh ta. 

Nhưng tại sao bạn lại đến? 

Ông Shen cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Sau khi trốn thoát ngày hôm đó, cô không dám đi xa mà trốn trong nhà vệ sinh trên tầng hai cho đến tận bình minh. 

Sau khi về nhà, cô muốn báo cho chồng nhưng không thể vì mẹ chồng đang ốm nặng. 

Cuối cùng cô quyết định giấu chuyện này trong lòng và lên kế hoạch từ chức vì không muốn gặp lại Tần Thanh ở trường. Tuy nhiên, trong vài ngày, cô luôn bị mất ngủ, luôn nghĩ về đêm đó và niềm vui sướng tột độ trong giấc mơ…

Tần Kình không quan tâm tới chuyện này. Lúc này hắn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Quân: Dưới ánh nắng, mông của Thẩm Quân giống như một mỹ nhân thiên hạ, trắng đến chói mắt. 

Tần Tình sờ vào âm hộ Thẩm Quân vốn đã có chút ẩm ướt, nàng không chần chờ nữa, cởi quần, đặt dương vật của mình lên âm hộ Thẩm Quân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tần Thanh có thể nhìn ra Thẩm Quân đang cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng phần thân dưới của cô chỉ trụ được mấy phút, nước mật ong đã trào ra. Cô thầm cười trong lòng vừa rồi trông như một nữ nhân thuần khiết, hung dữ nhưng không ngờ trong nháy mắt lại bị bắt. Người phụ nữ nhỏ bé này hóa ra lại là một người rất gợi cảm. 

Vì vậy, ngay khi một ông già đẩy chiếc xe trên thắt lưng, ông ấy đã bắt đầu giao hàng. 

Lần này rất khác lần trước: lần trước Thẩm Quân coi mình là chồng, có thể nói là ngoại tình. Cô vừa phấn khích vừa lo lắng nhưng lần này là ngoại tình thực sự. 

Nghĩ đến đây, Tần Thanh trở nên hăng hái và cố gắng hết sức để đụ cô thật mạnh. 

Thẩm Quân không khỏi thấp giọng hét lên. Trải nghiệm chưa từng có này mang lại cho cô sự hưng phấn mới, cô bắt đầu lên xuống theo chuyển động của Tần Thanh. 

Chưa đầy một phút sau, tiếng điện thoại vang lên khiến tất cả đều giật mình. Thẩm Quân do dự một chút rồi nhấc điện thoại trên bàn lên. 

"Tiểu Quân, Tiểu Quân," là Tạ Chấn Nguyên đang tìm vợ. 

"Ồ..." Thẩm Quân mơ hồ đồng ý. 

"Vẫn tới à?" Hiệu trưởng Xie hỏi.

Nghe thấy giọng nói của chồng, Tần Tình ngừng cử động, nhưng dương vật của cô vẫn cắm vào bên trong. Cô vuốt ve bộ ngực của mình bằng cả hai tay và trêu chọc cô bằng một nụ cười dâm dục. 

Cô quay đầu lại trừng mắt nhìn Tần Thanh, người đang cố ý đẩy mạnh âm hộ của cô. 

"A..." Ông Thẩm không khỏi kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Hiệu trưởng Xie lo lắng hỏi.

"Ừm..." Thẩm Quân do dự một chút, "Không sao, là vặn vẹo."

Trong khi Tần Thanh thầm ngưỡng mộ phản ứng nhanh nhạy của cô, cô tự nhủ: “Tôi đang vặn vẹo ngực và lồn của vợ anh.”

"Vậy thì hãy cẩn thận." Tạ hiệu trưởng nói: "Tiểu Quân, ta ở bệnh viện chờ ngươi." Nói xong anh cúp máy. 

Tần Thanh lại dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Thẩn Quân, đẩy nó xuống phía dưới và bắt đầu đâm lại mà không hề lịch sự. 

Lúc này, hai má ông Thẩm đỏ bừng, thở hổn hển, lưng nặng trĩu. 

Anh ta chỉ nhắm chặt mắt không dám quay đầu lại, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Toàn thân cô căng cứng, âm hộ như một cái lò xo, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tần Thanh biết cô sắp đạt cao trào nên cố ý trêu chọc cô, rút ​​dương vật ra một chút. 

"Đừng... đừng rút nó ra!" Thẩn Quân đã nói một điều mà cả đời anh không bao giờ có thể nói được. 

"Gọi tôi là chồng tốt, tôi sẽ cho vào." Tần Thanh từ chối. 

"Ồ... ồ..." Thẩm Quân ngập ngừng. 

"Bạn có muốn hét lên không? Tôi sẽ rời đi nếu bạn không muốn." Tần Thanh rút ra thêm một chút.

Cuối cùng Quân Thần cũng lên tiếng: “Ồ… Được rồi… Chồng…” Giọng anh trầm hơn cả tiếng muỗi. 

"To hơn nữa!" Tần Thanh ngạo mạn ra lệnh. 

"Ồ... đừng tra tấn tôi..." Thẩm Quân đau khổ nói. 

“Tôi đi đây…” Tần Thanh lấy dương vật ra khỏi người cô. 

"Không! Tôi... tên tôi... tên tôi" Thẩn Quân rên rỉ, "Chồng tốt... chồng ơi, xin hãy tha cho tôi và đến với tôi."

Tần Tình trên mặt hiện lên một nụ cười, nàng lật người Thẩm Quân, nhấc chân lên, nhét nàng vào trong. Sau vài lần thúc, Tần Thanh lại hỏi: "Có thật là em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy không? Nói cho anh biết, có phải là thật không?"

“Tôi…” Thẩm Quân thống khổ nói: “Anh đã chơi tôi như thế này rồi… Tha cho tôi đi!”

"KHÔNG!" Tần Thanh nói: "Ngươi muốn nói cho ta biết sao? Nếu ngươi không nói, ta liền mở cửa cho tất cả hàng xóm tới xem." Cô ấy trông như đang rời đi. 

"Không, không...tôi đã nói...tôi chưa bao giờ...được...thoải mái đến thế." Thẩm Quân nói xong, lập tức nhắm mắt lại: "Ta bị ngươi hủy hoại, ta không mặt mũi nhìn Tạ hiệu trưởng."

Tần Thanh vừa nghe đến tên hiệu trưởng Tạ liền cảm thấy ghen tị: "Lão công của ngươi, ta không biết hắn đã đi chơi với bao nhiêu phụ nữ, ngươi còn ngu ngốc coi hắn như báu vật của mình."

Vừa nói, anh vừa đặt những bức ảnh do camera điện thoại chụp được trước mặt Thẩm Quân. 

Khi Jun Shen nhìn thấy những bức ảnh Tạ Trinh Viên và Đàm Vũ Phong ngoại tình, nó như bị sét đánh. Cô tuyệt vọng, nhưng Tần Thanh lại mang đến cho cô một cảm giác mãnh liệt như vậy. 

Sau khi biết chồng ngoại tình, cô không còn cảm thấy xấu hổ khi ngoại tình nữa, cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Thấy cô im lặng, Tần Thanh vui vẻ nói: "Nói cho anh biết, với em anh thấy thoải mái hơn chồng em phải không?"

"Ngươi so với hắn... tốt hơn hắn... a... a... ta chết rồi..."

Tần Thanh nhìn thấy Thẩn Quân cuối cùng cũng bị cô làm cho ngất ngây. Anh ta đạt được nhiều lần cực khoái và cảm giác chinh phục mà những người đàn ông bình thường cảm nhận được một cách tự nhiên. Anh dùng hai tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Thẩm Quân, đẩy dương vật của anh đến điểm sâu nhất, đâm mạnh, sau đó một dòng nước nóng phun ra. 

Toàn thân Quân Thần run rẩy, hắn chợt nhận ra điều gì đó, khẩn trương nói: "Đừng xuất tinh bên trong. Hôm nay... không phải là thời kỳ an toàn. Tôi cầu xin anh, đừng xuất tinh bên trong."

Tần Kình không quan tâm đến điều đó. Anh ta đè Thẩn Quân xuống và xuất tinh bảy hoặc tám lần trước khi bỏ cuộc. Sau đó anh nhàn nhã ngồi trên ghế sofa và tận hưởng nó. Tần Thanh chú ý tới gò má của nàng đỏ bừng, đắc ý nói: "Thoải mái không?"

Thẩm Quân không nói gì, vẫn nằm trên bàn, trần trụi, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ, có vẻ như cô rất mệt mỏi. 

Tần Tình cảm thấy có lỗi với Thẩm Quân nên nhẹ nhàng ôm cô ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Từ hận đến yêu

Tần Thanh ôm Thẩm Quân ngủ không biết bao lâu. Thẩm Quân tỉnh lại, phát hiện Tần Thanh đang đè chặt trên người mình. Cả hai đều khỏa thân. Con cặc to lớn của Tần Tình vẫn đang được đưa vào âm đạo của cô. Dù đã mềm đi nhưng âm đạo của cô vẫn đầy đặn. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Trận chiến thể xác vừa rồi còn kéo dài, dương vật dày như thép của Tần Thanh khiến âm đạo của cô cảm thấy thoải mái đến khó quên. 

Nghĩ đến Tần Thanh làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với mình, sau này sẽ ra sao? 

Nghĩ về nó...

Anh không khỏi thở dài: "Ồ... thật tội lỗi! Tôi phải làm sao đây?"

Lúc này, Tần Thanh Chính cũng tỉnh lại, nghe thấy Thẩm Quân thở dài, lại lẩm bẩm một mình, gọi "Tiểu Quân", từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm thi thể Quân Thâm.

Thẩm Quân đang suy nghĩ thì bị Tần Thanh gọi tới, nhìn thấy ánh mắt anh không ngừng nhìn cô. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ, đôi má hồng hồng ửng đỏ, hắn vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình rồi nói “ừm”.

"Tiểu Quân, ngươi bỏ tay ra cho ta xem bộ ngực to béo của ngươi."

"Đừng...đừng nhìn vào nó...tôi thấy xấu hổ quá." 

Nhưng rốt cuộc, tay Thẩm Quân vẫn bị Tần Thanh kéo ra. Vừa rồi vì quá ham muốn nên hắn chỉ dùng con cặc to lớn của mình để nhìn thấy lỗ mật, nhưng bây giờ hắn đã có thể nhìn toàn cảnh rồi. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của anh ấy, bộ ngực béo và to, núm vú to như chà là đỏ, có núm vú màu đỏ tươi. Núm vú màu hồng rất đẹp. Khi nâng phần thân trên lên có thể thấy vùng bụng dưới phẳng lì, trắng nõn, âm hộ giống như một ngọn đồi, có một bụi rậm lớn lông mu dày đen bóng. Dương vật to lớn của Tần Thanh ngâm trong âm hộ của cô cương cứng và hếch lên, mông cô cũng chuyển động lên xuống.

Thẩm Quân đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình tê dại, đau đớn, hắn dùng hai tay ấn vào mông Tần Tình, không cho hắn cử động nữa. Anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cầm... em đừng cử động nữa."

"Sao vậy Tiểu Quân! Tôi còn muốn chơi."

"Không được! Tiểu Quân đã có chồng, vừa rồi hắn đã cảm thấy có lỗi với Trăn Nguyên rồi."

"Anh ấy có bao giờ nghĩ đến việc xứng đáng với em không!!!" Tần Thanh tức giận nói.

"Nhưng cậu vẫn còn trẻ và chúng tôi là giáo viên và học sinh..."

"Thì sao? Tiểu Long Nữ vẫn là sư phụ của Dương Quá!" Tần Thanh tự tin nói. 

Thẩm Quân mâu thuẫn một hồi, Tần Thanh liền dùng đùi ôm lấy cái mông hồng nhuận đầy đặn của Thẩm Quân. Hai người nằm nghiêng, nhưng con cặc to vẫn đút vào trong âm đạo của Thẩm Quân. Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của mình.

"À!" Thẩm Quân sửng sốt một lát, Tần Thanh nhẹ giọng nói: “Nghe ta nói, ta thích ngươi, ta muốn ngươi! Về sau chúng ta đừng bao giờ xa cách nhé?” 

Thẩm Quân bối rối một hồi, dùng hai tay chạm vào má và ngực Tần Thanh.

Anh thở dài nói: "Ồ... Tiểu Tần, không phải là tôi không muốn đi cùng em, nhưng em vẫn còn trẻ và có tương lai vô hạn. Nếu chúng ta làm như vậy, chẳng phải chúng ta sẽ hủy hoại cuộc đời của em sao, Tiểu Quân sẽ phạm tội nặng." 

Tần Thanh cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, mẹ kế Lâm Tuyết Âm của ta hiện tại là Tần Thanh vợ của ta!"

"A!!? Chị Ân là vợ của anh sao?!" Thẩm Quân không thể tin nói.

Tần Thanh nói với Thẩn Quân về chuyện của cô với các cô gái. Một người phụ nữ có tâm lý bầy đàn. Một khi cô ấy cảm thấy có ai đó giống mình, cô ấy sẽ không cảm thấy quá xấu hổ. Khi mối quan hệ giữa Lâm Tuyếtyin và Tần Thanh trở nên thân thiết và phức tạp hơn, Thẩn Quân cảm thấy mối quan hệ giữa cô và Tần Thanh như vậy chẳng là gì cả.

Tần Thanh lúc này hưng phấn đến mức cặc to của cô cứng đến mức đau nhức, cô đành phải buông ra. Cô không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là tình nhân của mình nữa. Cô dùng một tay kéo đai váy ngủ của Tiểu Quân ra, sau đó cởi váy ngủ ra. Hai bộ ngực lớn của Thẩm Quân run lên, xuất hiện trước mắt Tần Thanh, “Ừ”!

Tần Thanh nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như sương của Thẩm Quân. Núm vú giống như quả nho to, to, dựng đứng và có màu đỏ tươi. Quầng vú có màu hồng. Tần Kình ánh mắt nhìn thẳng. Cô không nhịn được đưa tay ôm ngực phải, sờ nắn, vuốt ve, nhào nặn, xoa xoa. Cô cảm thấy ngực của Tiểu Quân mềm mại và đàn hồi.

Sau đó, anh cúi đầu ngậm núm vú to bên trái vào miệng, mút, mút, liếm và cắn, khiến cơ thể thanh tú của Thẩn Quân lắc lư bên này bên kia, trong khi anh rên rỉ thở hổn hển. 

Tần Thanh nhìn thoáng qua, biết Thẩm Quân dục vọng đã thiêu đốt. Cô dùng cả hai tay nâng cơ thể thanh tú của Thẩn Quân lên và đi thẳng vào phòng ngủ của Thẩn Quân. Cô đặt Thẩm Quân lên giường lớn rồi nằm ngửa. Cô đưa tay cởi chiếc quần lót của mình ra. Lúc này Thẩm Quân đột nhiên ngồi dậy, kéo tay Tần Thanh xuống. Cô dịu dàng nói: "Tiểu Tần, buông ra!"

không thể.

Tần Thanh biết, chính là nữ nhân dè dặt mới gây rắc rối. 

Tần Thanh đã nóng lòng muốn nói: "Tiểu Quân! Đây không phải lần đầu tiên của chúng ta, ngươi sợ cái gì? Về sau ngươi vẫn sẽ cùng ta sống!" 

Khi Quân Thần nhìn thấy con cặc to của Tần Thanh, nó dày và dài, quy đầu to như nắm tay trẻ con. Anh vừa yêu vừa sợ đôi má ửng hồng, toàn thân run lên. Anh cúi đầu, rũ mắt xuống, im lặng, nghe thấy Tần Thanh nói bên tai: "Tiểu Quân! Em có nguyện ý sống chung với tên hiệu trưởng vô dụng đó cả đời không? Nếu theo anh, em sẽ có nhiều chị em đi cùng, không cần lo cơm ăn áo mặc, mỗi ngày có thể sống vui vẻ như vậy phải không?"

Sau khi nghe điều này, Thẩn Quân bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ôm chặt Tần Thanh, hôn cô cuồng nhiệt. Tần Thanh dùng hai tay đẩy Thẩm Quân xuống giường, kéo quần lót của Thẩm Quân xuống, liếc nhìn âm hộ của Thẩm Quân có thể nhìn thấy được. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bộ phận mu nhỏ giống như bánh bao hấp với một mảng lông mu lớn. Nó đen và sáng, rất lôi cuốn và quyến rũ. Anh cảm nhận được âm thanh xào xạc trên tay mình, sau đó nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nếu nó dài ba inch, nó sẽ bao phủ toàn bộ âm hộ khi anh đặt nó xuống. 

Rất đẹp. 

Tần Thanh sau đó dùng hai tay gạt lông mu của cô sang một bên. Môi âm hộ đỏ son và khe thịt đỏ tươi khiến Tần Thanh phát điên. Cô ấy dùng ngón tay đào âm đạo của mình và ngậm núm vú lớn vào miệng! 

Thẩn Quân bị đào và hút cho đến khi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, trái tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Tần Thanh. Tần Thanh dài tám chín tấc, dài hơn chồng mình ba tấc, dày gấp rưỡi. Giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống, anh ta không thể bị ngăn cản và không thể tự giúp mình. Anh không quan tâm người trước mặt là Tần Thanh. Ham muốn trong toàn thân anh đã bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể anh. Anh ta dùng tay nắm lấy trụ thịt lớn của Tần Thanh, nóng và cứng. 

Anh ta hét lên: "Anh ơi! Xiaojun không thể chịu đựng được nữa. Xiaojun muốn con cặc lớn của bạn được đưa vào... vào lỗ... mật ong của Xiaojun, ngoan nhé! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Xiaojun... chờ đã... chờ đã... Tôi không thể đợi được!"

Tần Thanh đối mặt với Thẩn Quân, người đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, và lắng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và cảm giác con cặc lớn của cô ấy bị bàn tay ngọc nắm lấy. Nàng nghe vậy lập tức lên ngựa, ấn vào dương vật của Thẩm Quân mà đâm thật mạnh.

Thẩm Quân dùng tay cầm con cặc to, chỉ vào lỗ huyệt của mình, lớn tiếng nói: “A, dùng hết sức đâm vào.”

Tần Thanh vừa nghe thấy lời này, lập tức tiến vào mạnh hơn, "A... đẹp quá... nhanh lên... hôn môi Tiểu Quân... chạm vào núm vú của Tiểu Quân... nhanh lên!"

Nói xong, cô dùng tay ôm chặt eo Tần Tình như rắn, từ từ vặn vẹo mông. 

Tần Tình dùng tay xoa xoa núm vú, hôn lên môi cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Quy đầu to lớn nhét vào lỗ mật của Thẩn Quân bị vặn xoắn đến mức có cảm giác như dịch âm đạo ngày càng chảy vào. Sau đó, cô đẩy dương vật vào mạnh hơn, khiến cơ thể thanh tú của Thẩn Quân run lên: "A! Đầy quá... đầy quá... à... nhẹ nhàng thôi."

Nói xong, anh lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Nhìn thấy Tần Thanh vừa thương vừa thương, giờ phút này, lỗ mật của Thẩm Quân càng tràn ngập tinh dịch, Tần Thanh dùng lực đâm mạnh, con cặc lớn nhét tận đáy, bị âm đạo thật chặt bao phủ. 

Quy đầu giữ một vật thể và mút nó. Thẩn Quân cảm thấy đau và ngứa. Anh nghiến răng căm ghét. Anh chỉ cảm thấy quy đầu chạm vào giữa tử cung. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có lan từ âm hộ đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp. 

Loại cảm giác đó thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Tần Thanh dẫn Thẩn Quân vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả Tạ Trinh Viên cũng chưa từng trải qua điều đó sau khi dùng Viagra. Bởi vì dương vật của hắn không dày và dài như Tần Thanh, quy đầu cũng nhỏ hơn Tần Thanh 1/2, cho nên...

Lúc này, cô cảm thấy con cặc to lớn của Tần Thanh đưa vào âm đạo của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

Vậy...

Tay chân cô quấn chặt quanh người Tần Thanh, cặp mông mập mạp hếch lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: "Anh...anh trai có con cặc to...đẹp quá...thoải mái quá...Xiaojun muốn anh di chuyển nhanh...nhanh..."

Tần Thanh nhìn thấy lúc này vẻ mặt dâm đãng của Thẩm Quân, thực sự rất mê hoặc, khiến trái tim Tần Thanh rung động. Ngoài ra, con cặc to còn được bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, chật và ấm đến mức cử động khó chịu nên lên xuống, đâm mạnh và mạnh, không thương tiếc. Xoay mông, quy đầu xoay và cọ vào cổ tử cung, Thẩm Quân chỉ có thể nghe thấy Thẩm Quân hét lớn: "A, anh ơi... em chưa bao giờ gặp phải một con... cặc to như vậy trong âm đạo của mình... Tiểu Quân... Tiểu Quân đẹp quá, quy đầu to của anh chạm vào trái tim yêu của Tiểu Quân... à..."

Cô đang rên rỉ như đang mơ, Tần Thanh càng ngày càng cứng, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi Tần Thanh xuất tinh thịt của cô hết lần này đến lần khác. 

Thẩm Quân mừng rỡ nói: "... a... anh trai yêu quý của em... nụ hôn nhỏ của anh... Tiểu Quân có thể khiến em lên thiên đường... à... đẹp quá... Tiểu Quân... anh chết đi cũng vui quá."

Tần Thanh đã đẩy hơn 300 lần, nhưng hắn cảm thấy quy đầu nóng rực, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu. Thẩm Quân liên tục thở hổn hển, "Trái tim em bé...anh trai có cặc to...Xiaojun không thể sống sót...Xiaojun đã rò rỉ rồi..."

Nói xong, anh buông tay chân ra và nằm thành hình "to lớn" xuống giường. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Tần Thanh nhìn thấy bộ dạng của Thẩn Quân, cô cảm thấy tội nghiệp và vội vàng rút dương vật của mình ra. Cô nhìn thấy âm đạo của Thẩn Quân không còn là một khe màu đỏ trước khi bị xâm nhập mà giờ đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông béo trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tần Tình nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực và núm vú. Thẩm Quân nghỉ ngơi một lát, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Tần Thanh bằng đôi mắt thanh xuân quyến rũ.

"Tiểu Cầm, sao ngươi lợi hại như vậy? Vừa rồi Tiểu Quân suýt chút nữa đã chết bởi ngươi."

"Tiểu Quân, không phải ta tuyệt vời, ta chưa bao giờ tận hưởng tình dục thực sự."

"Hừ! Ngươi còn nói lung tung! Không phải ngươi nói muốn Tiểu Quân hưởng thụ cuộc sống thú vị sao? Đối với Tiểu Quân ác độc như vậy, ta không vặn vẹo cái thứ tai hại kia của ngươi mới là kỳ quái!" 

Nói xong, hắn dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Tần Thanh. Dương vật trên tay anh cứng và cong vênh.

"A! Em yêu, em còn chưa xuất tinh."

"Tiểu Quân, anh thấy em xuất tinh vui vẻ như vậy nằm bất tỉnh trên giường, đành phải rút ra. Anh chưa có vui vẻ gì cả, còn chưa xuất tinh!" Tần Kình tự hào nói.

"Tiểu Tần, tôi thực sự có lỗi với bạn."

"Tiểu Quân, ngươi đã từng thoải mái một lần, ta còn muốn..."

Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa xoa đầu vú một cách thô bạo, khiến cơ thể mảnh khảnh của Thẩm Quân vặn vẹo, tinh dịch từ âm hộ nhỏ bé của cô chảy ra như nước chảy. Tần Thanh nhìn thấy, nàng cũng không quan tâm Thẩm Quân có muốn hay không.

"A! Ừ! Dừng lại...đau quá." 

Tần Thanh biết Thẩm Quân hẳn là đã đủ rồi, liền đâm mạnh đâm mạnh, trong lòng hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, tim run lên kịch liệt. Thẩm Quân không nhịn được ôm chặt lấy lưng Tần Thanh như hai con rắn, hai chân hồng hồng cũng quấn chặt quanh eo Tần Tình. Anh rên rỉ như mơ, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và con cặc to lại gần hơn. 

"A... anh trai của em... tim em... bảo bối của em... anh trai em có cặc to... Tiểu Quân... Tiểu Quân... em sướng quá... anh... anh... đang giết chết em... Tiểu Quân... thoải mái quá... đẹp quá..."

Tần Thanh nghe được tiếng hét của Thẩm Quân, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ vui mừng khó tả. Cô cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên cô cảm thấy cặc mình sưng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần rút ra đến lỗ vào, nhét hết xuống đáy rồi xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ xát vào cổ tử cung, đồng thời lỗ mật ong cũng hút quy đầu lớn. 

"Xiaojun...Xiaojun thân yêu của tôi...âm hộ của bạn thật tệ...nó làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái...quy đầu...của tôi tê dại...và ngứa ngáy...Xiaojun...Tôi muốn bay, tôi muốn lên trời...tôi...". 

Tần Thanh vừa đâm mạnh vừa hét lên điên cuồng. 

"A... anh trai của tôi... Tiểu Quân... Tiểu Quân... cũng sắp bay... và tôi sẽ bị anh đẩy... lên... trời... trời... A... anh trai của tôi, anh... đã đẩy tôi vào chỗ chết... Tôi cảm thấy thật hạnh phúc... tôi muốn... rò rỉ...... a..." Anh thở hổn hển, hét lên. 

Thẩm Quân hét xong, một dòng âm khí chảy ra. Quy đầu của Tần Thanh bị tinh dịch của Thẩn Quân làm bỏng, sau đó dương vật sưng lên. Thắt lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Tâm tình của Thẩm Quân bị dương tinh đánh vào, toàn thân run lên. Hàm răng bạc của hắn cắn chặt vai Tần Thanh. 

"Ca ca của ta... Tiểu Quân... bị ngươi bắn chết... đồng thời... cũng bị thiêu chết." Nói xong, anh bỏ tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại, ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Từ vụ cưỡng hiếp đầu tiên bằng thuốc, đến vụ cưỡng hiếp đầu tiên ngày hôm nay, đến khoản đầu tư hoàn toàn tự nguyện ngày nay, những thay đổi của Thẩm Quân cũng báo trước sự thay đổi trong thái độ của cô đối với Tần Thanh. 

Từ bị từ chối hoàn toàn, đến cam chịu, đến bây giờ là cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Thẩn Quân cảm thấy mình đã trải qua một cuộc tái sinh và kiếp trước của anh thật vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thẩm Quân tái hôn

Tần Thanh lần nữa tỉnh lại, phát hiện Thẩm Quân lúc nào đó đã tỉnh lại, đang lén lút lau nước mắt ở góc giường. 

Tần Thanh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, ngươi làm sao vậy?"

"Sau này cậu bảo tôi gặp người như thế nào?" Thẩm Quân đỏ mặt, không thể tiếp tục. 

"Từ nay trở đi ngươi sẽ ở nhà, không cần gặp ai, có Ân tỷ cùng Trấn tỷ đi cùng còn chưa đủ sao?" Tần Thanh nói.

Thẩm Quân nói: “Vậy nếu Tạ Chấn Nguyên không chịu ly hôn với tôi thì sao?”

Tần Thanh cười nói: “Hắn trong tay ta đòn bẩy, còn nợ ta nhiều như vậy tiền, nếu không dám ly hôn, tùy thời sẽ chờ vào tù.”

Ông Thẩm thở dài: “Ước gì nó thật sự như thế này”.

Tần Thanh nói: "Chắc chắn là như vậy. Tần Thanh ta, chưa bao giờ đạt được điều mình mong muốn không thất bại."

Thẩm Quân trợn mắt nhìn Tần Thanh, nói: “Không biết lại có bao nhiêu cô gái, thê tử khác rơi vào trong tay ngươi.”

"Tiểu Quân, được rồi, đừng nói nữa, có được thì vui vẻ đi, đừng lãng phí thanh xuân, đừng nghĩ đến những chuyện không quan trọng khác, để anh trai ngươi lại hiếu thuận với Tiểu Quân!"

Nói xong, hai tay cùng nhau di chuyển, chạm vào bộ ngực và lông mu trên cơ thể thanh tú của Thẩm Quân. Dương vật to vốn vốn đang ngâm trong âm đạo từ mềm chuyển sang cứng nên hắn lật người ấn vào thân ngọc, bắt đầu bơm mạnh. 

Thẩn Quân bị Tần Thanh đụ một cách thô bạo, cô cảm thấy âm đạo tê dại, ngứa ngáy và đau đớn lan khắp cơ thể. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên, ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Tần Thanh. Cô quấn chặt tay chân quanh eo Tần Tình, đi theo cô lên xuống.

"Anh ngoan... anh ơi... a... anh yêu... em yêu... lỗ ngọt của Tiểu Quân là... bị anh ép... thôi... vậy... sướng quá... em muốn bị anh cưỡng hiếp... đến chết... trái tim em... em yêu... lỗ ngọt của Tiểu Quân được sinh ra... để bị... đụ... à... bởi... em yêu..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Thẩm Quân khiến Tần Thanh phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng mãnh bất kể sinh tử lao về phía trước, dùng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng đâm mạnh, mỗi lần càng mạnh, mồ hôi ướt đẫm toàn thân, mỗi lần đẩy. Sau gần năm trăm lần vuốt ve, kéo dài gần một giờ, Thẩm Quân bị bắt xuất tinh ba bốn lần. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng. Anh thở hổn hển: "Bảo bối... trái tim anh... anh trai anh có cặc to... Tiểu Quân đã xuất tinh ba bốn lần rồi." , nếu... tiếp tục... Tiểu Quân thật sự sẽ... bị ngươi giết... ngươi... xin hãy tha... tha cho Tiểu Quân... Tiểu Quân... nhanh... bắn... sương tiên của ngươi... đối với Tiểu Quân... Tiểu... Quân... Tiểu Quân lại rỉ ra... a... a..." Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở, khiến Tần Thanh hét lên: "Xiaojun...vợ yêu của anh...âm hộ ngọt ngào của anh...anh...anh cảm thấy rất hạnh phúc...anh muốn để...xuất tinh...xuất tinh..."

Tần Thanh lưng tê dại, một dòng nóng hổi phun ra, khiến Thẩm Quân toàn thân run rẩy. Anh ôm chặt eo Tần Thanh, đẩy âm đạo của anh ra ngoài để chịu đựng sự xuất tinh nóng và đặc. Thẩm Quân khó thở, hồn bay bổng, hồn mờ mịt. Họ hôn nhau trên môi. Tần Thanh cũng ôm chặt Thẩm Quân, thở hổn hển. Cả người đè lên người Thẩm Quân, con cặc to vẫn đút vào lỗ mật, hút tinh dịch điều hòa âm dương. Họ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc lâu. Khi bọn họ tỉnh lại, Thẩm Quân nhìn Tần Thanh một cái, thở dài một hơi nói: "Tiểu Cầm, vừa rồi ngươi lợi hại như vậy, Tiểu Quân suýt chết dưới tay của ngươi..."

"Tiểu Quân, sao ngươi không tiếp tục đi? Vừa rồi anh suýt chết vì tôi đấy!"

Thẩm Quân nghe xong, hai má đỏ bừng. Anh ta giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Tần Thanh hai lần. Anh ta giả vờ tức giận nói: "Tiểu quỷ, anh trai hư, anh làm nhục Tiểu Quân, nên cũng nên ức hiếp Tiểu Quân phải không?"

"Tiểu Quân, đừng tức giận. Sao anh trai của bạn dám làm xấu hổ Xiaojun và bắt nạt Xiaojun? Tôi thích nghe cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Tiểu Quân nói. Tôi sẽ yêu Tiểu Quân và yêu Tiểu Quân nhiều hơn nữa! Tiểu Quân thân mến, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!”

Vừa nói, hắn vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực béo ngậy của Thẩm Quân, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to, sau đó đẩy đầu gối vào âm hộ của Thẩm Quân, khiến cả người Thẩm Quân run lên. Anh nhanh chóng dùng tay nắm lấy tay Tần Tình, “Anh tốt, đừng trêu chọc Tiểu Quân. Đó là tất cả những gì Xiaojun nói."

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.” 

Vì thế Thẩm Quân ghé môi vào tai Tần Thanh thấp giọng nói: "Tiểu Quân - vừa rồi tôi suýt nữa bị con cặc to của anh trai tốt giết chết!"

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách Tần Tình.

Tần Tình nhìn chằm chằm bộ dáng ngượng ngùng của cô, yêu đến mức muốn nuốt cô vào một ngụm, liền quay mặt hồng hồng của Thẩm Quân hôn lên môi cô. Thẩm Quân nhiệt tình đáp lại, đưa lưỡi vào trong miệng Tần Thanh. Hai người mút liếm, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Thẩm Quân.

"Tiểu Quân! Tôi cũng muốn đụ âm hộ của bạn."

Nói xong, anh nắm lấy tay Thẩn Quân Vũ và ôm con cặc to cứng của anh.

Thẩm Quân cầm trong tay anh trai mình cái cặc lớn, vừa thương vừa thương nói: “Anh tốt, anh xuất tinh ba lần liên tiếp, chơi với em gần như cả đêm. Nếu bạn chơi lại, nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn. Nếu bạn muốn chơi, Xiaojun sẽ chơi với bạn bất cứ lúc nào. Cục cưng của ta, bảo bối, nghe lời Tiểu Quân đi, đi tắm rồi ngủ tiếp nhé?”

"Được rồi, Tiểu Quân, ta nghe ngươi. Tôi sẽ chăm sóc cơ thể của mình thật tốt và mang lại cho âm hộ dịu dàng của Xiaojun nhiều khoái cảm nhất có thể bất cứ lúc nào."

"Tiểu Quế Đầu, ngươi lại nói dối trêu chọc Tiểu Quân."

"Thật đấy, Tiểu Quân, vừa rồi cậu có thấy thoải mái không? Bạn có hạnh phúc không? Bạn đã hài lòng chưa?"

"Thoải mái, vui vẻ và hài lòng lắm anh trai ạ."

"Vậy Tiểu Quân, gọi ta cái gì hay ho đi."

“Cái tên nào đẹp thế?”

"Gọi em là anh, chồng, em yêu anh nhiều lắm!"

"Ngươi sắp chết rồi, đầu ma nhỏ. Làm sao có thể nói hai chữ này? Ngươi lại bắt nạt Tiểu Quân."

"Tôi không bắt nạt Xiaojun. Gọi tôi như vậy có nghĩa là Tiểu Quân thực sự yêu tôi!" Tần Thanh kiêu ngạo nói.

"Ừm..." Ông Shen im lặng một lúc.

"Mặc kệ Tiểu Quân có kêu hay không, từ nay về sau chúng ta đều sẽ bị cắt đứt, mỗi người mỗi người đi một con đường!" Thẩn Quân nghe thấy điều này, anh ấy thực sự chết lặng và suy nghĩ một lúc.

"Ừ! Được rồi, tôi sẽ hét lên, tôi sẽ hét lên!”

"Hét lên!"

"Ừm...hôn...ừm...anh ơi, hôn chồng đi, em yêu anh nhiều lắm."

"Em gái yêu của anh, vợ yêu của anh, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em rất nhiều."

"Tiểu Quy Đầu, ngươi thật xấu hổ!" Anh nói rồi dùng nắm đấm màu hồng đánh nhẹ vào ngực Tần Thanh.

"Vợ yêu của anh, em không hiểu đâu. Gọi điện như thế này sẽ tăng thêm niềm vui cho trò chơi và khiến nhau vui vẻ hơn! Trước đây cậu và Tạ Trinh Viên đang chơi đùa đã bao giờ gọi điện như thế này chưa?"

"Hừm! Tôi sẽ không gọi anh ấy như vậy! Tất cả là lỗi của bạn. Tiểu Quân không thể nói gì với cậu được không?”

"Vợ tôi, Tiểu Quân, lần sau chúng ta cùng chơi, tôi hy vọng em sẽ thoát khỏi sự đoan trang, dè dặt và nhút nhát của người phụ nữ của mình, trở nên cuồng nhiệt, quyến rũ và dâm đãng như một người chồng và một người vợ, người tình, người yêu, tình nhân, thậm chí là một kẻ ngoại tình hoặc một kẻ ngoại tình. Bằng cách này, tôi và bạn sẽ thấy thú vị và thoải mái hơn, được chứ?"

Khi Jun Shen nghe thấy điều này, anh ấy thực sự tức giận và buồn cười.

"Hừm! Con nhỏ này, con có nhiều thủ đoạn quá. Cậu học chúng ở đâu thế?”

"Tôi học được điều đó từ việc xem băng khiêu dâm!"

"Bạn! Càng lớn học càng kém!"

"Ha! Vợ yêu của tôi, ông Pussy, và đó chưa phải là tất cả! Tôi cũng đã học được nhiều thủ thuật mới trong quan hệ tình dục. Lần sau em sẽ cho xem từng cái một để anh Pussy thân yêu của em có thể từ từ thưởng thức nhé!”

Thẩm tiên sinh nghe xong, đôi má hồng hào lại đỏ bừng, nói: “Tiểu quỷ, càng nói càng phản cảm. Đứng dậy đi tắm đi!”

Nói xong xoay người chuẩn bị xuống giường, nhưng Tần Thanh lại ôm chặt lấy cô, dùng má xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của Thẩm Quân. Cô từ chối và nói: “Vợ Tiểu Quân đã đồng ý với lời hứa của tôi nên tôi đi tắm.” 

Sự cọ xát khiến toàn thân Thẩm Quân nóng bừng, tinh dịch trong âm đạo gần như lại chảy ra ngoài.

"Chồng yêu của em... kẻ thù nhỏ bé của anh, anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời em. Tiểu Quân sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì, được chứ? Tâm huyết của Tiểu Quân... Được rồi, chúng ta đi tắm đi!"

"À! Tôi rất hạnh phúc, Xiaojun! Nào, để anh bế em vào phòng tắm nhé!”

Nói xong, anh rời khỏi giường, dùng hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Quân đi vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, đặt Thẩm Quân ngồi ở mép bồn tắm, Tần Tình mở nước nóng đứng trước mặt Thẩm Quân. Nhìn thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của Thẩm Quân, trong trẻo như ngọc và trắng như sương, cô không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Nước trong bồn tắm đã gần đầy. Tần Tình bưng chậu nước đổ đầy nước, tách hai chân ra, ngồi xổm xuống, đặt chậu xuống háng để làm sạch âm đạo của Thẩm Quân. Thẩm Quân nhìn thấy, vội vàng khép chân lại, xấu hổ nói: “Tốt ca ca, ngươi muốn làm gì?”

"Tôi muốn giúp bạn làm sạch âm hộ của bạn!"

"Không, ừm, không, xấu hổ quá. Tôi có thể tự giặt được."

"Tiểu Quân! Không phải tôi vừa bảo cậu hãy bỏ đi sự nhút nhát và thư giãn sao?"

“Nhưng Tiểu Quân chưa bao giờ để ai tắm rửa cho cô ấy chứ đừng nói đến việc mở rộng chân cho người khác xem âm đạo của cô ấy như bây giờ!”

"Tiểu Quân! Anh là chồng em, không phải người ngoài. Hơn nữa, âm đạo của Tiểu Quân của tôi đã bị tôi làm hỏng. Tôi chạm vào nó và nhìn nó trên giường vừa rồi. Tại sao lại xấu hổ?"

"Vừa rồi chúng tôi đang làm tình trên giường... làm tình. Đương nhiên là khác, nhưng bây giờ thì không phải... Tiểu Quân luôn cảm thấy khó chịu."

"Vợ ơi! Như người ta vẫn nói: "Thói quen trở thành tự nhiên". Nếu chưa quen lần đầu thì bạn sẽ quen dần và sẽ trở nên tự nhiên. Cho nên hôm nay ta tới giặt cho ngươi, chơi xong sẽ giặt cho ngươi."

"Ân..." Thẩm Quân cảm giác được chưa từng có ngọt ngào.

"Tiểu Quân! Ngươi thế nào?" Tần Thanh ngây thơ hỏi.

"Chà... được rồi... tùy cậu thôi!" Thẩm Quân bất đắc dĩ nói.

Vì thế Tần Thanh kéo đôi chân hồng hào của Thẩm Quân ra, cẩn thận dùng ngón tay mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Tần Thanh có thể nhìn thấy âm hộ trưởng thành của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Nó đẹp đến mức khiến anh phải kinh ngạc. Sau khi nhìn một lúc, anh từ từ rửa sạch âm hộ và lông mu bằng nước và xà phòng, rửa sạch âm hộ rồi đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch âm hộ nhỏ ngây ngất. "Ừm... ừm... à!"

"Hôn vợ tôi đi! Em gái thân yêu của anh, em có chuyện gì vậy?”

Thân thể mảnh dẻ của Thẩm Quân run lên, nàng nói: “Anh ơi, chồng yêu, ngón tay của anh chạm vào âm vật của Tiểu Quân. Thật là... ngứa quá...!"

Nói xong, hắn hai tay ôm lấy Tần Thanh vai, không khỏi thở dài. Tần Thanh cúi đầu nhìn kỹ hơn. Hóa ra có một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước bằng hạt đậu phộng trên môi bé. Anh dùng ngón tay chạm vào, thân thể mảnh dẻ của Thẩm Quân run rẩy. Anh chạm vào nó hai ba lần, cơ thể mỏng manh của cô cũng run lên hai ba lần.

"À! Anh trai của em... em yêu, đừng chạm vào anh nữa, Tiểu Quân... ngứa quá."

"Tiểu Quân! Thịt thái hạt lựu này là gì? Vì sao ta chạm vào lại không chịu nổi?" Tần Thanh cố ý hỏi.

"Tốt lắm anh trai! Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó được gọi là âm vật, hay còn gọi là âm vật. Nó thường được bao bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn vừa dùng ngón tay xòe môi lớn và xòe môi bé ra, thế là âm vật lộ ra ngoài. Nếu dùng ngón tay chạm vào lần nữa, âm đạo sẽ bị ngứa và toàn thân tê dại. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Bạn hiểu không? Anh ơi, đừng sờ nữa, ngứa quá.”

"Tiểu Quân! Bạn có thể chạm vào nó khi chơi không?"

"Đúng, lúc chơi có thể sờ, xoa, xoa, dùng miệng hôn, dùng lưỡi liếm, hoặc là dùng răng cắn."

"Tiểu Quân, Tạ Trấn Nguyên đã từng hôn, liếm hay cắn em chưa?" Tần Thanh ghen tị hỏi.

"Ừ!" Thẩm Quân run rẩy.

"Có cái nào không?" Tần Thanh hỏi.

"Không!!"

"Được, vậy ta cũng sẽ hôn nó, liếm nó, cắn nó, làm Tiểu Quân cù chết."

"Hừm! Cậu dám à?"

"Sao tôi lại không dám? Tôi sẽ làm cho Tiểu Quân ngứa ngáy đến mức cậu ấy không chịu nổi cho đến khi cầu xin tôi tha thứ."

"Bạn! Cậu thật tệ."

Hai người tán tỉnh một lúc, Tần Thanh rửa sạch tinh trùng trong âm đạo của Thẩm Quân rồi đặt thành một đống trên mặt đất.

Tần Thanh nhìn Thẩm Quân nói: "Tiểu Quân! Hãy nhìn xem, đống tinh dịch sáng bóng trên mặt đất là tinh dịch của bạn. Những miếng màu trắng giống như đậu phụ. Chúng là thứ tinh dịch đậm đặc mà tôi đã phóng vào lỗ mật ong của anh.”

Thẩm Quân nghe vậy, lại cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng, vội vàng bưng chậu vào bồn tắm, đổ đầy nước vào chậu để súc rửa. Anh nghe thấy Tần Thanh nói bên tai mình: “Vợ ơi! Thật đáng tiếc!"

Thẩm Quân nói: “Có cái gì đáng tiếc?”

“Đáng tiếc tinh dịch đặc quá nhiều đã được phóng vào âm hộ của em, bây giờ lại tràn ra ngoài. Nếu nhét vào âm hộ của vợ, năm sau nhất định sẽ sinh ra một đứa con trai mập mạp, trắng trẻo.”

Ông Shen nghe xong liền căng thẳng. Anh nói: “Nếu muốn có con thì có thể cưới vợ và tự mình sinh con. Đừng dọa Tiểu Quân!"

"Em không phải vợ anh sao!"

Nói xong, hắn bế Thẩm Quân đặt vào bồn tắm lớn ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn và xà phòng lau lưng cho cô, lau phần thân trên của cô, sau đó đỡ cô đứng trong bồn tắm để rửa mông. Cô tham lam nhìn lưng và mông của Thẩn Quân, làn da trắng như tuyết của cô, Những đường cong duyên dáng của tấm lưng, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rất quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả khi dùng tay chạm vào cặp mông béo, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông Thẩm Quân vừa ngứa vừa giòn khi Tần Thanh chạm vào.

"Em yêu, đừng chạm vào anh. Tắm xong, trước tiên hãy chợp mắt một lát để lấy lại năng lượng. Tối mai anh có thể chạm vào em bao nhiêu cũng được và chơi với em bao nhiêu cũng được, được không?"

"Được, được!"

Nói xong, hai người đi tắm rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ rồi ôm nhau. Sau khi Tần Tình nằm xuống, Thẩm Quân đắp chăn cho anh trai mình. Anh cũng rúc vào chăn ôm nhau đi ngủ.

Tạ Chấn Nguyên cả đêm không trả lời, gọi điện mấy lần hỏi Thẩm Quân vì sao không đến bệnh viện. Thẩn Quân nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và đang nghỉ ngơi ở nhà.

Khoảng 11 giờ, Tần Thanh và Thẩm Quân tỉnh lại. Thẩm Quân mở chăn ra khỏi giường, liền nhìn thấy Tần Thanh đang ngủ say. Anh cho rằng đêm qua hai người đã cãi nhau suốt đêm, điều đó mang lại cho anh đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Từ giờ trở đi, anh có thể ôm Tần Thanh vào lòng khi ngủ cùng nhau, đụ con cặc to lớn đó, anh sẽ không bao giờ ngủ một mình nữa.

Thẩn Quân nhận được tình yêu của Tần Thanh và cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu đích thực, niềm vui của tình yêu và sự hưởng thụ của dục vọng. Anh ta suốt ngày say sưa trong niềm vui dục vọng, đối với Tần Thanh vô cùng yêu mến. 

Thủ tục ly hôn giữa Thẩn Quân và Tạ Trinh Viên diễn ra rất suôn sẻ. Ngay sau đó, người ta tiết lộ rằng Tạ Trinh Viên đã biển thủ công quỹ và bị cảnh sát bắt giữ. 

Sau khi Tạ Trinh Viên bị bắt, chính Tần Thanh là người trả tiền chữa bệnh cho mẹ già cho đến khi bà qua đời. Tạ Trinh Viên vô cùng biết ơn vì điều này.

Thẩn Quân cảm động trước hành động chính nghĩa của Tần Thanh và cảm thấy mình đã ở nhầm người. Dưới những lời nói ngọt ngào và những đòn tấn công bằng gậy lớn của Tần Thanh, Thẩn Quân đã trở thành một đối tác hoàn chỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Tuyệt vời bất tử

Vào ngày này, Tần Thanh và bảy cô gái khác, Lâm Tuyếtyin, Lâm Tuyếtzhen, Hà Tân Anh, Lương Tuyết, Trinh Văn Văn, Thẩn Quân và Tiểu Vũnyun, đã chơi một trận chiến 8P trong biệt thự. 

Tôi không muốn tiếng chuông cửa vội vã làm phiền giấc mơ gợi tình của Tần Thanh và bảy người đẹp. 

Trinh Văn Văn đi xuống tầng và mở cửa. Tần Thanh vươn cổ nhìn ra ngoài cửa, trong lòng không khỏi thở dài. 

Một người phụ nữ xinh đẹp bước vào. 

Đánh giá về cách chăm sóc da, người đẹp trước mặt tôi chỉ mới ngoài ba mươi, thậm chí còn trẻ hơn. 

Cô ấy có nét duyên dáng của một thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi dày gợi cảm. Cô ấy cao khoảng 165 cm. Cô ấy mặc đồng phục của một công ty cổ trắng nhưng trông thanh lịch, cao ráo và thanh lịch hơn những công nhân cổ trắng bình thường. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh táo đậm, cổ cao và một chiếc váy ngắn tay ngắn được cắt may khéo léo để lộ làn da trắng như tuyết ở cổ và cánh tay, cũng như bộ ngực xấp xỉ 34D và vòng eo thon có lẽ chưa đến 23. Váy phía dưới cao hơn đầu gối khoảng mười lăm hoặc hai mươi cm, để lộ đôi chân thon thả, cô ấy đi đôi giày cao gót màu nâu gần ba inch. 

Một đôi khóa chân bao quanh đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn thanh tú của cô, trông tao nhã và hoang dã, đầy ma lực khiêu khích. 

Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen khi nhìn thấy đều sửng sốt, đồng thời hét lên: "Mẹ!!"

Tần Kình càng kinh ngạc hơn. Vị khách hóa ra là Lâm Tuyếtyin và mẹ của Lâm Tuyếtzhen, Bạch Tuyết Nhu. 

Người ta nói rằng Bạch Tuyết Nhu đã bốn mươi lăm tuổi, nhưng trong mắt Tần Thanh và người ngoài, Bạch Tuyết Nhu sẽ không bao giờ quá ba mươi tuổi, giống như chị gái của Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. 

Khi Bai Xueru nhìn thấy cái bụng sưng tấy của Lâm Tuyếtyin, cô ấy cảm thấy vui mừng và nói: "Yin'er, bạn có nó?! Tại sao bạn không nói với mẹ?"

Bạch Tuyết Nhu cho rằng Lâm Tuyếtyin đang mang thai bằng xương bằng thịt của Tần Khai Nguyên, nhưng cô biết rằng con gái mình đã trở thành bảo bối của Tần Thanh. 

Lâm Tuyếtyin không giải thích mà tò mò hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Lúc này Bạch Tuyết Nhu mới cảm thấy buồn bực. 

Hóa ra chồng của Bạch Tuyết Nhu, Lâm Kiến Nhân, luôn chán nản về việc Bạch Tuyết Nhu không thể có con trai. Ông thực sự không muốn nghĩ rằng hàng tỷ đô la mà ông vất vả kiếm được đã được trao cho con rể khi ông qua đời, để lại ông không có một đứa con trai. 

Thế nên tôi có rất nhiều tình nhân trong công ty và bên ngoài, chỉ vì tôi muốn có con trai. 

Thật bất ngờ, mong muốn của Lâm Kiến Nhân đã thành hiện thực. Thư ký công ty Yazhen đang mang thai Lâm Kiến Nhân được 5 tháng. Khi cô đến bệnh viện kiểm tra thì hóa ra cô là con trai. 

Lâm Kiến Nhân đề xuất với Bạch Tuyết Nhu rằng mặc dù Yazhen không thể được phong tước chính thức nhưng anh nên phong cho cô danh hiệu vợ thừa. Dù sao thì cô ấy cũng là một tình nhân hợp pháp. Đứa trẻ trong bụng Yazhen phải vào gia đình Lin và trở thành người thừa kế hợp pháp doanh nghiệp của Lin. 

Bạch Tuyết Nhu thậm chí còn tức giận hơn Lâm Kiến Nhân, bởi vì doanh nghiệp của Lin có được như ngày hôm nay là nhờ sự chăm chỉ của Bạch Tuyết Nhu. Bạch Tuyết Nhu luôn là người đưa ra đề xuất và viết kế hoạch phát triển kinh doanh của công ty, trong khi Lâm Kiến Nhân chỉ đi theo và tận hưởng thành công. 

Bạch Tuyết Nhu bận rộn ngày đêm, thậm chí còn không chăm sóc được gia đình của chính mình. Không ngờ, đổi lấy danh hiệu người phụ nữ mạnh mẽ, thứ cô nhận lại lại chính là “bất ngờ” bất ngờ được chồng ban tặng. 

Bạch Tuyết Nhu kỳ thực không phản đối việc có con trai, nhưng cô không ngờ chồng mình lại có một đứa con hoang ở ngoài về thừa kế tài sản của gia đình mà cô đã vất vả mới có được. Cô ấy đã kiên quyết phản đối nó. 

Lâm Kiến Nhân cũng lo lắng và nói rằng nếu Bạch Tuyết Nhu không chịu thừa nhận đứa trẻ trong bụng Yazhen, anh sẽ ly hôn với cô. 

Mặc dù Bạch Tuyết Nhu là pháp nhân của tập đoàn Lin nhưng nếu hai vợ chồng ly hôn thì tài sản phải được chia đều. Điều này khiến Bạch Tuyết Nhu cảm thấy thất vọng và bất lực. Bà cãi nhau với Lâm Kiến Nhân và đến nhà con gái mình. 

Sau khi Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen nghe câu chuyện của mẹ mình, họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha mình sẽ trở thành một người như vậy. Tuy nhiên, nhớ rằng họ có thể chia sẻ chồng mình là Tần Thanh với nhiều phụ nữ, họ đã cố gắng thuyết phục Bạch Tuyết Nhu hòa giải với cha mình và chấp nhận Yazhen vào gia đình Lin. 

Không ngờ Bạch Tuyết Nhu lại mắng cô, nói rằng con gái cô không giúp đỡ mẹ ruột nên muốn thừa kế tài sản nhà họ Lâm cho hai người. 

Lâm Tuyếtyin cho biết cô không muốn thừa kế bất kỳ tài sản nào, miễn là bố mẹ cô có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Bạch Tuyết Nhu tức giận nói: “Cho dù có vứt tiền đi, tôi cũng sẽ không đưa cho tên khốn Lâm Kiến Nhân này!”

Khi Bai Xueru nhìn thấy Hà Tân Anh, Lương Tuyết, Trinh Văn Văn và những người đẹp khác trong phòng, cô nhận ra có gì đó không ổn nên hỏi thêm câu hỏi. 

Lâm Tuyếtzhen đã thẳng thắn tiết lộ mọi chuyện xảy ra giữa họ và Tần Thanh. 

Bạch Tuyết Nhu nghe xong trợn to hai mắt, không thể tin nổi hét lên: "Anh điên à? Sao có thể làm ra chuyện buồn cười như vậy!?"

Lâm Tuyếtyin nói: "Mẹ, chúng con đều rất yêu quý Qing'er, và chúng con nghĩ cô ấy không có vấn đề gì cả."

Bạch Tuyết Judo: "Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Tần Thanh nghiêm túc nói: "Ta yêu Ân Nhi đám người, bọn họ cũng yêu ta. Chúng ta đều chân thành yêu nhau, ta không biết xấu hổ cái gì. Chân tình là có tội sao? Chân tình là đáng xấu hổ sao?"

Bạch Tuyết Nhu tức giận nói: "Nhưng Ân Nhi là mẹ của ngươi, đây là loạn luân, ngươi biết không?"

Tần Thanh nói: "Không, Yin'er đã ly hôn với Tần Khai Nguyên, Yin'er cũng không có quan hệ huyết thống với tôi, cho nên cô ấy không thể coi là mẹ của tôi."

Bai Xue Judo: "Nhưng dù sao bà ấy cũng là vợ của cha cậu, là mẹ của cậu."

Tần Thanh tức giận nói: "Tôi chưa bao giờ thừa nhận Yin'er đã gả cho cha tôi. Một tên khốn như Tần Khai Nguyên không khác gì Lâm Kiến Nhân, không xứng đáng làm chồng của Yin'er."

Bạch Tuyết Nhu lập tức bị Tần Thanh lời nói sửng sốt. Cô trở nên không nói nên lời. Lời nói của Tần Thanh khiến cô vô cùng tổn thương.

Tần Khải Viên và Lâm Kiến Nhân đều là những kẻ khốn nạn.

Tần Khải Viên không xứng đáng làm chồng của Yin'er, Lâm Kiến Nhân cũng không xứng đáng làm chồng của Bạch Tuyết Nhu của cô. 

Tần Thanh tức giận nói với Bạch Tuyết Cư: "Chỉ cần ta yêu bọn họ chân thành, có thể cho bọn họ hạnh phúc, ở bên nhau không cản trở người khác, ngươi vì sao lại muốn sỉ nhục chúng ta, vu khống chúng ta chân tình! Tại sao?!" 

Lâm Tuyếtyin kéo Tần Thanh bình tĩnh lại, nhưng Tần Thanh càng tức giận hơn nói: "Nhân Nhi, để tôi đi. Tôi muốn cô ấy hiểu rằng mình bị chồng bỏ rơi, vì vậy cô ấy chỉ muốn nói rằng trên thế giới này tất cả đàn ông đều xấu như những người khác. Đó là ý tưởng của cô ấy. Nhưng bạn không thể áp đặt ý tưởng của mình lên người khác. Bạn không thể vu khống tình yêu của người khác. Đừng nghĩ rằng bạn có thể dạy người khác điều gì đó. Người lớn có vấn đề gì à? Con bạn sinh ra để làm gì? bị cha mẹ mắng mỏ sao? Chỉ cần sinh ra đều phải được hưởng tình yêu và tự do!

Bạch Tuyết Nhu hoàn toàn không nói nên lời, cô sửng sốt.

Lâm Tuyếtyin và Trinh Văn Văn cũng choáng váng. Họ không bao giờ ngờ rằng Tần Thanh sẽ nói những lời như vậy với họ.

Có lẽ Tần Thanh đang tức giận, nhưng trong trường hợp này, chẳng phải những gì anh ta nói sẽ đúng hơn sao?

Lòng họ tràn đầy sự biết ơn, bởi khi đó được người yêu thừa nhận là điều hạnh phúc nhất đối với người mình yêu.

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa lại vang lên trong đầu. Lương Tuyết đi mở cửa, một nhóm cảnh sát bước vào.

Một cảnh sát nói: "Xin lỗi, Tần Thanh là ai?" 

Tần Thanh và những cô gái khác sửng sốt, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tần Thanh đứng lên nói: "Ta là Tần Thanh, ngươi muốn ở ta cái gì?" 

Cảnh sát nói: “Bây giờ chúng tôi nghi ngờ cô có liên quan đến một vụ tống tiền. Hãy quay lại với chúng tôi để hỗ trợ điều tra." 

Tần Thanh sửng sốt nói: "Vụ tống tiền?! Tôi đã tống tiền ai vậy?!"

Viên cảnh sát nói: “Khi chúng tôi quay lại đồn cảnh sát sẽ biết.”

Lâm Tuyếtyin và những cô gái khác bị sốc, nhưng Tần Thanh lại nói: "Đừng sợ, không sao đâu, chỉ cần gọi luật sư cho tôi là được." Tần Thanh vừa nói vừa đi theo cảnh sát vào xe cảnh sát.

Chỉ khi đến đồn cảnh sát, chúng tôi mới biết Tạ Trinh Viên đã bị bỏ tù sau khi bị tố cáo về tội tham ô và chiếm dụng công quỹ. Không ngờ sau khi bị bắt, anh ta lại thú nhận rằng Tần Thanh đã tống tiền anh ta và Tần Ngọc Phong.

Cảnh sát cho rằng Tần Thanh cũng đã phạm tội nên đã mời Tần Thanh đến đồn cảnh sát để hỗ trợ điều tra. 

Sau khi Tần Thanh biết rõ ràng sự việc, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận. Mọi bằng chứng đều nằm trong tay anh ta. Chỉ cần anh ta về nhà và tiêu hủy IOU do Tạ Trinh Viên viết và những bức ảnh, đó sẽ chẳng qua là một lời buộc tội sai trái của Tạ Trinh Viên. 

Tần Thanh cho biết cô sẽ đợi luật sư đến rồi mới nói, nhưng cảnh sát không thể làm gì được. 

Lúc này, một nữ cảnh sát bước vào và thú nhận với Tần Thanh. 

Sau đó, Tần Thanh mới biết cô là một nữ cảnh sát được văn phòng thành phố chuyển đến, vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát. Nghe nói cô là con gái của một lãnh đạo thành phố, tên là Dương Khiết, tuổi đôi mươi. 

Khi Qin Qing nhìn thấy Dương Giải lần đầu tiên, cô đã chết lặng. Lúc này Tần Thanh mới hiểu thế nào là mỹ nhân thực sự. 

Dương Giải cao khoảng 1,72 mét, nước da trắng, mái tóc dài màu đen bóng, buộc đuôi ngựa, đôi mắt to long lanh, hai mí, chiếc mũi to như tượng điêu khắc bằng ngọc, lông mày hình lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, Đình Đình Vũ Lý dài và thuần khiết. Thành thật mà nói, cô ấy trông giống Từ Kinh Lôi, nhưng cô ấy trầm tĩnh hơn cô ấy! 

Cô ấy cao, có bộ ngực và cặp mông đầy đặn, những đường cong uyển chuyển dưới bộ đồng phục cảnh sát. Cô ấy có dáng vẻ anh hùng và vẻ đẹp uy nghiêm! 

"Ngươi là Tần Thanh? Tôi tên là Dương Khiết, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Dương." Giọng nói ngọt ngào như vậy, không ngờ Dương Khiết không chỉ xinh đẹp mà còn rất lễ phép. 

Tần Thanh nói: "Xin chào, tôi là Tần Thanh."

Dương Khiết mỉm cười, nụ cười của nàng thật sự có thể giết người, có thể khiến tất cả hoa trên thế giới đều tàn lụi, đẹp đến mức từ phàm trần đi ra, chấn động thiên hạ. 

Dương Khiết nói: "Có thể vui lòng hợp tác làm việc với chúng tôi được không?"

Tần Thanh nói: "Ngươi muốn ta nói cái gì?"

Dương Khiết nói: "Ngươi tống tiền Tạ Trăn Nguyên?"

Tần Thanh lắc đầu nói: "Không được. Nhà tôi có rất nhiều tiền. Có cần thiết phải mạo hiểm moi tiền của anh ta không?"

Dương Giải sửng sốt, sau khi đọc ghi chép của Tần Thanh, cô nhận ra Tần Thanh chính là con trai của Tần Khai Nguyên. "Ồ! Thế thôi."

Tần Thanh nói: “Thật ra anh ta đang vu khống tôi là vì vợ anh ta vô tình ly hôn anh ta, anh ta cho rằng tôi đã hủy hoại gia đình anh ta.”

Dương Khiết nói: "Mr. Shen hiện đang sống ở nhà cậu à?"

Tần Thanh nói: “Tạm thời ở lại đây, Dương sĩ quan, đây không phải là phạm pháp sao?”

Dương Khiết lắc đầu. 

Tần Thanh nói: "Dương sĩ quan, ngươi thật xinh đẹp. Tôi không có ấn tượng tốt với cảnh sát, nhưng bạn là một ngoại lệ. Bạn là cảnh sát đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nếu..."

"Đủ rồi!"

Dương Khiết có chút hưng phấn nói: "Hỏi xong rồi."

Cô đang định rời đi thì Tần Thanh lại nói: “Nếu Dương sĩ quan không phiền, tôi xin mời anh ở lại với tôi một lát, bởi vì có anh ở đây tôi sẽ cảm thấy an toàn hơn.”

Dương Khiết nói: "Ngươi có thể rời đi, bởi vì ngươi luật sư đang ở bên ngoài."

Tần Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ gặp được Dương Giải, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới cảnh sát, trong một cuộc gặp gỡ tình cờ, điều này sẽ tạo thêm vô số hứng thú cho cuộc đời anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bạch Tuyết Nhu bi thảm trải qua

Tần Thanh lần đầu tiên nhìn thấy nữ luật sư đang bảo lãnh cho mình, cô lập tức chết lặng. 

Khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú của Tần Thanh, cô che giấu nụ cười nhàn nhạt, chao ôi!

Cô còn có hai lúm đồng tiền quyến rũ. Người ta nói rằng khi cô ấy nhìn lại và mỉm cười, cô ấy sẽ rất quyến rũ. Dù nụ cười của cô không thể làm say đắm cả một vùng quê thì chắc chắn nó sẽ làm say đắm cả thành phố. 

So với cô, Kim Hoa, tứ mỹ nữ trường xung quanh Tần Thanh, chỉ có thể nói là minh tinh, nhưng cô lại giống như vầng trăng sáng, đẹp đến chói mắt, đến nghẹt thở. 

Cô nhìn thấy Tần Thanh cười cùng mình như một kẻ ngốc, sắc mặt Như Tiên lập tức lạnh như sương, nhẹ giọng nói. 

"Ông Tần, tôi là luật sư Đặng Siyu. Tôi được Bạch Tuyết Nhu giao phó để hoàn thành thủ tục cho ông."

"Cảm ơn!" Tần Thanh đơn giản nói. 

Lúc này, điện thoại di động của luật sư xinh đẹp vang lên. Cô nhấn nút gọi và nghe thấy giọng nói của thư ký trên điện thoại. 

"Đặng cô! Bạch tiên sinh muốn gặp cô và Tần Thanh..."

"Tôi sẽ đến đó sớm!" Đặng Siyu cúp điện thoại, nói với Tần Thanh: "Anh Bạch muốn gặp anh!"

Cô ấy nói rồi quay người lại. Tần Thanh nhân cơ hội này lén nhìn quả bóng quyến rũ mà cô quấn trong đồng phục. Ôi chúa ơi! 

Kiểm tra bằng mắt ước tính cặp đỉnh ngọc đẹp đẽ ít nhất phải là 34D. Do được may đồng phục nên đỉnh đôi càng dựng đứng hơn. Với cánh tay ngọc trắng như tuyết dưới tay áo ngắn, thật chói mắt. 

Vòng eo thon thả của cô nhiều nhất chỉ có 23 inch xuyên qua tầm mắt Tần Thanh như một cành liễu đung đưa trong gió. Tần Thanh cảm giác được nhịp tim của mình đã đạt đến 120 nhịp/phút. 

Khi Qin Qing đi phía sau cô, mái tóc dài và thẳng của cô xõa xuống vai như thác ngọc, đung đưa như những làn sóng lụa trong gió khi thân hình duyên dáng của cô di chuyển. 

Hương thơm thanh lịch tỏa ra từ chân tóc của cô thật say đắm. 

Chiếc váy nhung đen hẹp, cao trên đầu gối gần 20 cm, ép sát vào cặp mông tròn trịa khoảng 35 inch của cô. Nó được ngăn cách bởi một lớp chất liệu mỏng như nhung và rất đàn hồi ngay cả khi không chạm vào. 

Dưới gấu váy lộ ra một đôi chân tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và cân đối dưới đôi tất trong suốt tuyệt đẹp. Đôi chân cao khoảng ba tấc đi giày cao gót cùng màu với váy, khiến Tần Thanh nhớ đến một câu: “Nước thu là ngọc thiêng và xương cốt!”

Tóm lại, để miêu tả cô luật sư xinh đẹp Đặng Siyu của công ty là "da băng giá, da ngọc bích, dáng người thần tiên". Những từ này chỉ có thể mô tả cô ấy ở mức độ thứ tám. 

Khi cô gặp Bạch Tuyết Nhu, Tần Thanh biết rằng Đặng Siyu là cố vấn luật sư chuyên nghiệp của cô, và Lâm Tuyếtyin và những người khác đã được Bạch Tuyết Nhu sắp xếp về nhà. 

Bạch Tuyết Nhu nhìn Tần Thanh và nói: "Luật sư Đặng cũng ở đây, bạn có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tần Thanh cười nói: “Nếu như ngươi tin tưởng ta, lại muốn tống tiền ngươi, ta cũng không có gì để nói.”

Bạch Tuyết Cư Đạo: "Nhưng bạn có thể giải thích về Thẩn Quân không? Theo tôi biết, cô ấy là vợ của Tạ Trinh Viên."

Tần Thanh tức giận nói: "Đó là trước đây. Và tôi cũng chưa bao giờ đe dọa Tạ Trấn Nguyên bất cứ điều gì. Việc ly hôn của anh ấy với Thẩm Quân hoàn toàn là do Tạ Trấn Nguyên yêu cầu."

Đặng Tư Ngọc hỏi: "Yêu cầu có ý nghĩa gì?"

Tần Thanh nói: “Hắn ở bên ngoài tán gái, còn có không chỉ một.”

Bai Xue Judo: "Điều đó không có nghĩa là bạn có thể chiếm hữu Shen Lord!"

Tần Thanh đập bàn nói: "Mặc dù ngươi là trưởng lão của ta, nhưng khi nói chuyện hãy cẩn thận, ta không chiếm hữu Thần tiên sinh, chúng ta thật sự yêu nhau."

Đặng Siyu nói: "Nhưng luật pháp không..."

Tần Thanh trừng mắt nhìn Đặng Tư Ngọc nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì? Pháp luật không cho phép ngươi lấy vợ thứ hai. Ta biết rõ hơn ai hết. Ta chưa hề vi phạm pháp luật, bởi vì ta chưa cưới vợ. Ta yêu họ và sống với họ. Đây có phải là tội ác không? Ta không uy hiếp ai, ngươi đang uy hiếp ta!"

Bạch Tuyết Nhu và Đặng Siyu không nói nên lời. 

Đặng Siyu bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì. Tôi muốn rời đi."

Bạch Tuyết Nhu gật đầu, và Đặng Siyu rời khỏi văn phòng của Bạch Tuyết Nhu. 

Tần Tình nhìn Bạch Tuyết Cư nói: "Nếu ngươi không có gì muốn nói, ta cũng về."

Bạch Tuyết Nhu muốn nói cái gì, lại không biết nên nói như thế nào. Cô gật đầu, Tần Thanh xoay người rời đi. 

Sau khi Tần Thanh rời đi, Bạch Tuyết Nhu cảm thấy mình có chút lạc lõng. 

Ở thành phố này, cô là một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Nhưng trên thực tế, cuộc sống của Bạch Tuyết Nhu cũng không mấy hạnh phúc ở một mức độ nào đó. 

Thành công trong sự nghiệp mang lại cho cô rất nhiều danh hiệu nhưng áp lực công việc khiến cô muốn nghỉ việc. Cô đã đề nghị chồng mình tiếp quản công việc kinh doanh của anh từ rất sớm. 

Lâm Kiến Nhân biết tâm tư của vợ và muốn sinh con trai để thừa kế tài sản của gia đình. Hơn nữa, Lâm Kiến Nhân không còn hứng thú với người vợ trung niên của mình nữa. Anh háo hức chơi với nhiều phụ nữ hơn trước khi bước vào tuổi già. 

Khi Bạch Tuyết Nhu biết được hành vi của chồng mình, cô vô cùng thất vọng và rất tức giận, nhưng cô không thể khóc vì cô là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Đối với Bạch Tuyết Nhu, chồng cô thiếu sự chăm sóc và bảo vệ cho cô. 

Cô gần như không theo đuổi vật chất vì cô đã là chủ tịch của một tập đoàn kinh doanh trị giá hơn một tỷ đồng. 

Thứ cô thiếu là sự quan tâm, yêu thương, thứ cô thiếu chính là sự trao đổi tình cảm giữa cô và chồng. 

Lẽ ra việc này phải do chồng cô là Lâm Kiến Nhân đưa ra nhưng Lâm Kiến Nhân đã không làm được. 

Bản thân Bạch Tuyết Nhu dường như đã dần lạc lối trước tình yêu và cảm xúc này. 

Bạch Tuyết Nhu trong lòng cảm thấy trống rỗng, nhưng cô vẫn quản lý công việc kinh doanh của công ty một cách có trật tự. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ để an ủi trái tim cô đơn của Bạch Tuyết Nhu! ! 

Nhưng chồng cô đã phản bội cô, còn con gái cô thì cảm thấy mình thật vô lý. Bạch Tuyết Nhu gần như ngã xuống, lời nói của Tần Thanh vẫn văng vẳng bên tai cô. 

Tần Thanh rời đi không bao lâu, Bạch Tuyết Nhu một mình đi tới trung tâm giải trí quán cà phê. 

Quán cà phê gọi món, trung tâm giải trí nổi tiếng trong thành phố, thậm chí còn có chi nhánh khắp tỉnh. 

Bạch Tuyết Nhu một mình tới quán cà phê. Sự xuất hiện của cô khiến những người đàn ông trong quán bar nhìn nhau bằng ánh mắt kỳ lạ, còn những người phụ nữ trong quán bar thì nhìn nhau ghen tị. 

Bạch Tuyết Nhu đương nhiên nhìn thấy điều này, nàng lộ ra rất kiêu ngạo cùng tự tin. 

Sau khi gọi một chai bia, Bạch Tuyết Nhu ngồi một mình ở quầy bar, nghe nhạc piano, nghĩ về quá khứ, trên mặt vô thức hiện lên vẻ oán hận. 

Trong vô thức, Bạch Tuyết Nhu uống hết ly này đến ly khác, cô đã gọi năm chai rượu. 

Có tiếng đàn đệm đệm, Bạch Tuyết Nhu cảm thấy buồn ngủ. Cô cảm thấy hôm nay mình đã uống quá nhiều rượu và không thể kiểm soát được ý thức của mình. 

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nam: Ngươi uống nhiều quá, ta đưa ngươi về! 

Sau đó, Pang không còn được biết đến nữa. Trong phòng khách, Bạch Tuyết Nhu tựa hồ đang nằm trên giường ngủ ngon lành. Chiếc váy lụa đen vẫn còn trên người cô, dây đeo trên vai đã tuột xuống, để lộ một phần áo lót ren màu đen. 

Các góc váy được vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Bạch Tuyết Nhu tựa hồ còn chưa ngủ, nàng khe khẽ rên rỉ. 

Jianren, bạn đã trở lại. Bạn biết tôi không muốn bạn rời đi đến mức nào mà. Tôi thực sự muốn bạn ở bên cạnh tôi và đồng hành cùng tôi. Bạch Tuyết Nhu lẩm bẩm trong cơn hôn mê. 

Em yêu, đừng lo lắng. Nếu từ giờ trở đi em không đi thì em sẽ ở lại với anh thôi, được không? Chỉ cần bạn phải lắng nghe tôi. Cứ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu, được chứ? Người mang Bạch Tuyết Nhu về nói. 

Được rồi, tôi hứa với bạn! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu, đừng bỏ rơi tôi, Bàng Bạch Tuyết Nhu vẫn bất tỉnh và lẩm bẩm với chính mình. 

Tốt lắm, đi nào, em yêu. 

Hãy để tôi giúp bạn! 

Người đàn ông từ phía sau chậm rãi cởi cúc quần áo của Bạch Tuyết Nhu, chiếc áo ngực màu đen đột nhiên xuất hiện trước mắt người đàn ông. 

Anh vô thức nuốt khan, đôi mắt mở to. 

Nhìn bộ ngực cao chót vót, bộ đồ lót đen bó sát ôm chặt cặp mông nâng cao khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi hơn. 

Người đàn ông chậm rãi cởi bỏ chiếc quần lót màu đen bằng cả hai tay, để lộ thánh địa vườn đào từng nằm ngoài tầm với của anh. 

Cảnh sắc mùa xuân mênh mông, Bạch Tuyết Nhu đang ngủ say, bên cạnh có một người đàn ông đang nhìn cô, vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bạch Tuyết Nhu đang ngủ say dần dần bắt đầu rên rỉ. Trong giấc mơ, cô cảm nhận được sự dịu dàng, quan tâm và đam mê của chồng mình! 

Thời gian trôi qua, Bạch Tuyết Nhu dần dần tỉnh táo lại. Chồng cô không bỏ rơi cô sao? Làm sao cô có thể cảm thấy như thế này? 

Nhưng dần dần, khi cô thực sự cảm thấy có một đôi tay chạm vào mình, Bạch Tuyết Nhu hét lên, toàn thân cô như quán tính nhảy ra khỏi chiếc giường lớn của Simmons. 

Lúc này, cô thấy mình đang ở trong một môi trường xa lạ. Trên người cô lập tức có chút lạnh lẽo khiến cô nhận ra mình đang khỏa thân, bên cạnh có một người đàn ông khỏa thân đeo mặt nạ đang ngồi. 

Sắc mặt Bạch Tuyết Nhu tái nhợt như bị năm tia sét đánh vào đầu. Cô biết rằng sự ngây thơ trong suốt quãng đời còn lại của mình đã kết thúc. 

"A! Bạn là ai? Tôi đang ở đâu? Tại sao bạn lại ở đây?" Bạch Tuyết Nhu hoảng sợ nhặt chăn che thân thể trần trụi của mình. 

"Bạch Tuyết Nhu yên tâm, ở đây chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa Bạch Tuyết Nhu đêm qua cũng không có biểu tình như vậy, nàng hẳn là rất hài lòng!"

Nói xong, người đàn ông dùng điều khiển từ xa để bật TV và VCR, ngay sau đó một cặp cảnh dâm ô về người phụ nữ quan hệ tình dục được chiếu. 

Và người phụ nữ khỏa thân được người đàn ông ôm trong tay chính là Bạch Tuyết Nhu. 

Và đúng như lời người đàn ông nói, cô thực sự rất hài lòng. 

Người đàn ông đã định sẵn ý định này và hoàn toàn đập tan quyết tâm chống cự của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt qua đoạn băng video. 

Thấy vậy, Bạch Tuyết Nhu đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi cảm thấy buồn bã, xấu hổ và tức giận vô hạn. Đây là điều mà người phụ nữ nào cũng không mong muốn gặp phải trong giấc mơ nhưng nó đã xảy ra với cô. 

Người đàn ông dường như biết rằng tất cả những điều này đã làm tổn thương sâu sắc hệ thần kinh của quý cô.

Nhưng có vẻ anh vẫn chưa muốn dừng lại. 

Anh chậm rãi bước về phía trước, khi Bạch Tuyết Nhu chưa kịp chuẩn bị, anh đã mạnh tay kéo chiếc chăn quấn quanh người cô ra và ném xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, một khung cảnh tuyệt đẹp toàn màu trắng với hai chấm hồng và một cụm màu đen hiện ra trước mắt anh.

à! Bạch Tuyết Nhu lại hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy? Đừng lộn xộn, ngươi biết đây là phạm pháp."

Người đàn ông không để ý đến lời cảnh báo và gọi điện của Bạch Tuyết Nhu, từng bước đến gần cô, "Phu nhân, cô cũng phải biết chuyện tối qua, cô là của tôi, tôi để ý đến cô đã lâu, chồng cô cũng không cần cô nữa. Hơn nữa, cô và chồng cô không ở cùng nhau, tôi rất hài lòng. Ở nhà một mình nhiều ngày như vậy, cô không cần nó sao? Bây giờ cô đã tỉnh rồi, có thể để tôi thoải mái trở lại! Nói cách khác, tôi có thể phục vụ." bạn." Vừa nói, người đàn ông vừa lao tới, đặt tay lên vai Bạch Tuyết Nhu, hôn cuồng nhiệt vào cổ và tai cô.

Anh không dám hôn môi cô, bởi vì anh biết Bạch Tuyết Nhu lúc này đang tức giận, nếu lúc này mù quáng hành động, anh sẽ mang đến cho mình rất nhiều rắc rối.

"Không, đừng như vậy, thả tôi ra, tên khốn này, buông ra, tôi đang gọi người." Bạch Tuyết Nhu đang cố gắng hết sức.

"Kêu lớn, gọi thêm người đến xem trong thành có ai không biết ngươi không, Bạch Tuyết Nhu." Người đàn ông vừa nói vừa hôn cô.

Bạch Tuyết Nhu đột nhiên im lặng. Người phụ nữ nào lại không muốn danh tiếng của chính mình?

"Bạn muốn gì?" Cô vốn là một nữ doanh nhân quyết đoán nhưng giờ lại trở nên sợ hãi.

"Bái phu nhân thái độ không sai, hôm nay chính là ngày đó, hy vọng Bạch phu nhân có thể cùng ta thật tốt, cho tới khi ta hài lòng."

"Thứ không biết xấu hổ!" Bạch Tuyết Nhu nghe được tình trạng của người đàn ông, cảm thấy đau lòng, tức giận và xấu hổ không thể giải thích được.

à! Vừa dứt lời, Bạch Tuyết Nhu cảm giác được hai chân mình bị bàn tay của người đàn ông tách ra. Cô cảm thấy đau đớn do lực quá mạnh và thiếu khả năng thích ứng.

"Thật là một phong cảnh đẹp!" Người đàn ông thở dài khi nhìn nó.

Bạch Tuyết Nhu phát hiện giữa hai chân của người đàn ông, biểu tượng của người đàn ông đang đứng cao, đen và dày, nổi lên những đường gân. Cô sợ hãi lắc đầu: "Không, đừng làm vậy với tôi!" Người đàn ông xa lạ không đưa nó vào như Bạch Tuyết Nhu tưởng tượng, mà chậm rãi cọ xát quy đầu to lớn của mình giữa hai môi âm hộ hơi ẩm, dường như đi vào mà không đi ra. 

Bạch Tuyết Nhu rời mắt khỏi cô để tránh nhìn thấy động tác tục tĩu của người đàn ông, nhưng cô không thể thoát khỏi cảm giác trên cơ thể mình. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ướt hơn, và cô biết người đàn ông đã nhận thấy điều đó. 

Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Phu nhân, không sao đâu, không nhịn được thì cũng đừng nhịn nữa. Tại sao lại phải hành hạ mình?"

"Không, không phải. Đồ khốn."

Bạch Tuyết Nhu tựa hồ muốn dùng chính tay mình đẩy ra bàn tay bẩn thỉu đang ôm đùi mình. 

Nhưng sức lực của cô thực sự không đáng kể, chưa kể nơi nhạy cảm nhất của cô đang bị quy đầu của người đàn ông tùy tiện cọ xát, khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

"Phu nhân, phản ứng của ngươi khá tốt, nước bắt đầu chảy ra." Người đàn ông xa lạ tự hào nói. 

Xem ra hắn cố ý nói lời này, mục đích rõ ràng là để tiêu diệt sự xấu hổ của Bạch Tuyết Nhu. 

Tội nghiệp Bạch Tuyết Nhu muốn phản kháng nhưng sợ cuốn băng bị tung ra bên ngoài sẽ ảnh hưởng quá lớn đến cô. 

Cô không phản kháng, nhưng cô thực sự không muốn người lạ này làm hoen ố sự trong trắng của cô. 

Bây giờ cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà trước đây cô chưa từng trải qua, nước mắt cô chợt rơi. 

à! 

Bạch Tuyết Nhu đang suy nghĩ thì cảm thấy có thứ gì đó dày đặc dị thường cắm vào phần thân dưới của mình. Cô biết nó là gì. Mặc dù âm đạo của cô tiết ra một ít dịch âm đạo nhưng cặc của người đàn ông lại quá dày. Ngoài ra, anh ta còn thực hiện một đòn thâm nhập sâu, khiến Bạch Tuyết Nhu cảm thấy rất khó chịu. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Cô chủ ôm con tôi thật chặt."

"Không, không, à!!" Người đàn ông lại đâm mạnh vào, Bạch Tuyết Nhu lại kêu lên một tiếng. Đôi tay đang nắm lấy cánh tay của người đàn ông ngay lập tức trượt sang hai bên giường trong lúc co giật. 

Người đàn ông dang rộng hai chân của Bạch Tuyết Nhu và nhét sâu con cặc dày đặc của mình vào thánh địa đầy bùn và khao khát của anh ta. 

Để thoát khỏi tình trạng khó khăn này càng sớm càng tốt, Bạch Tuyết Nhu không còn cách nào khác là phải chịu nhục khi muốn lấy lại cuốn băng video. 

Giả vờ thôi!

Ý tưởng của Bạch Tuyết Nhu kỳ thực không khả thi, mà khó khăn nằm ở chỗ giả vờ. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Bạch Tuyết Nhu càng lúc càng lớn trước những cú thúc điên cuồng của người đàn ông. 

Cô không còn chỉ khoe khoang nữa, cô như bị cuốn vào niềm khoái cảm mãnh liệt mà người đàn ông mang đến cho cô. 

Những gì người chồng không thể cho cô thì bây giờ người đàn ông lại cho cô. 

"Ồ!!"

"Phù!!"

Tiếng “Pù Chi” cứ vang lên. Người đàn ông tối qua đã trút giận một lần nên đã bơm mạnh mà không hề đắn đo. Tuy nhiên, người đẹp Bạch Tuyết Nhu lại rất xinh đẹp, dưới vẻ mặt hài lòng, dưới giọng nói dễ chịu và dưới màn trình diễn bộ ngực nảy nở của cô ấy.

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Để đạt được khoái cảm cao hơn cho bản thân, đồng thời cũng để có được sự hài lòng lớn nhất từ ​​người phụ nữ trẻ dưới quyền tôi, cô ấy đã trở thành người phụ nữ và nô lệ tình dục của chính tôi. 

Người đàn ông lật người Bạch Tuyết Nhu lại, tự tin nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của cô, lẩm bẩm một mình: “Đẹp quá, đẹp quá!”

Nói xong, anh lại nhét cặc mình vào thật mạnh.

Bạch Tuyết Nhu dường như không chuẩn bị trước. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của người đàn ông, cơ thể cô đột nhiên lao về phía trước, ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng kêu dường như rất khoái cảm. 

Nghe thấy tiếng kêu này, người đàn ông co giật dữ dội, đưa tay về phía trước ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhào nặn một cách bừa bãi. 

"A, thật thoải mái, em yêu, em làm rất tốt, em quả thực là một MILF hứng tình!!"

"Không, tôi không."

"Phải không?" Người đàn ông phớt lờ nó và tiếp tục co giật với tốc độ cao. Mồ hôi trên mặt và ngực bắt đầu rơi xuống tấm lưng trắng nõn của Bạch Tuyết Nhu. 

Bạch Tuyết Nhu bắt đầu nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đàn ông ngày càng nặng nề hơn, đồng thời cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình càng lúc càng lớn và nóng hơn. Cô biết anh sắp xuất tinh. 

"Đừng, đừng xuất tinh vào!!"

Bạch Tuyết Nhu kinh hãi hét lên. 

Nếu hiểu được đêm qua hắn bất tỉnh là do hắn xuất tinh, thì làm sao có thể xứng đáng với sự vô tội mà hắn khẳng định hơn 20 năm qua khi bị một người đàn ông xuất tinh vào cơ thể khi hắn đang tỉnh táo như vậy. 

"Hãy cho tôi mọi thứ bạn có!" Người đàn ông phớt lờ Bạch Tuyết Nhu và ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Bạch Tuyết Nhu không thể chạy thoát. 

"Gần đến rồi, gần đến rồi!" người đàn ông hét lên. 

"Không, làm ơn, không!" Bạch Tuyết Nhu hét lên. 

Người đàn ông lúc này đã rơi vào trạng thái điên cuồng, gầm lên giận dữ, hai tay ôm ngực Bạch Tuyết Nhu, đè thân trên lên lưng Bạch Tuyết Nhu, đưa cặc của anh ta vào tận điểm sâu nhất. 

Anh xuất tinh, xuất tinh ở nơi sâu nhất của Bạch Tuyết Nhu, một thiếu nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Chinh phục

Bạch Tuyết Nhu đang nằm trên giường của Simmons. Bạch Tuyết Nhu dường như đang dần tỉnh lại sau cơn hôn mê cực kỳ hưng phấn. Cô biết chuyện gì đã xảy ra với mình và lần này cô không hét lên. 

Vừa ngồi dậy, cô đã nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông. 

Cô tát người đàn ông ngồi cạnh mình mạnh nhất có thể. 

"Bố!" Một âm thanh sắc nét. 

"Quái vật!" Bạch Tuyết Nhu tức giận hét lên. 

Sở dĩ Bạch Tuyết Nhu tức giận như vậy, là bởi vì khuôn mặt này nhìn quá quen thuộc. Người đàn ông cưỡng hiếp cô hóa ra lại là "con rể" Tần Thanh của cô! 

Thì ra đêm đó Tần Tình từ phòng làm việc của Bạch Tuyết Nhu đi ra. Cô thực sự rất tức giận, nhưng cô không có chỗ để tức giận. Cô chỉ đến quán bar giải trí nhưng không ngờ lại gặp được Bạch Tuyết Nhu. 

Tần Thanh nhìn Bạch Tuyết Nhu say rượu ở trong góc, trong lòng nảy sinh một ý niệm xấu xa. Hắn muốn trút hết lửa giận, lại ở trên người Bạch Tuyết Nhu, cho nên mới có được vẻ đẹp của trận chiến khốc liệt đêm qua. 

Tần Thanh sờ lên khuôn mặt bỏng rát của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Bà Bạch quả thực rất mạnh mẽ, xứng đáng trở thành một nữ doanh nhân mạnh mẽ trong thành phố này. Nhưng phải làm sao đây... cảnh tượng tối qua..." Tần Thanh vung vẩy đoạn băng trước mắt. 

Sắc mặt Bạch Tuyết Nhu đột nhiên trở nên xám xịt chết chóc... Ý thức phản kháng mạnh mẽ đột nhiên biến mất hoàn toàn. Cô biết đoạn băng này có ý nghĩa gì, nếu để nó ở bên ngoài sẽ rất tai hại. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bất an, mọi suy nghĩ trong lòng đều không thoát khỏi tầm mắt Tần Tình. Hắn tựa hồ hiểu rõ nội tâm Bạch Tuyết Nhu. 

"Tần Thanh, ngươi muốn thế nào?"

Bạch Tuyết Nhu vừa nói ra những lời này, nàng liền cảm thấy hối hận. 

Trong tình hình hiện tại, quyền chủ động nằm trong tay anh. Nói như vậy có nghĩa là anh ta đã từ bỏ quyết tâm phản kháng, cho phép anh ta đưa ra những điều kiện mà anh ta không thể chấp nhận được. 

"Haha, đừng lo lắng. Tôi đã ngưỡng mộ Bạch Tuyết Nhu từ lâu. Tuy không chiếm được trái tim của vợ nhưng tôi may mắn có được cơ thể đáng mơ ước. Hơn nữa, trong tình huống đêm qua, cho dù tôi không yêu cô thì cũng sẽ có rất nhiều người đàn ông cho phép cô..." Nói xong, Tần Thanh không biết xấu hổ nằm ở Simmons bên cạnh Bạch Tuyết Nhu.

"Kinh tởm...!" 

Bạch Tuyết Nhu nhịn không được di chuyển thân thể đến bên giường, nhưng chưa kịp đi xa đã bị Tần Thanh tay ôm lại. Anh ta dường như lại có hứng thú, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tuyết Nhu, nâng toàn bộ cơ thể cô lên, nhanh chóng dùng hai chân của mình dang rộng hai chân của Bạch Tuyết Nhu trước khi đặt cô xuống. 

Sau đó cô buông tay ra, dưới sự trợ giúp của trọng lực của trái đất, Bạch Tuyết Nhu đột nhiên ngã xuống. 

"À!" Hành động này khiến Bạch Tuyết Nhu cảm thấy xấu hổ. 

Khi giường của Simmons rung chuyển dữ dội, Bạch Tuyết Nhu ngã xuống và dang rộng hai chân, ngồi trên cơ thể của Tần Thanh mà không hề chuẩn bị. 

Để tránh trọng tâm của cô rơi xuống khiến cô ngã xuống gầm giường, Bạch Tuyết Nhu vô tình đặt tay lên vai Tần Thanh, để bộ ngực vô tư treo trước mắt Tần Tình. 

Lông mu đen dày ở bụng dưới nhẹ nhàng trượt lên bụng Tần Thanh, Bạch Tuyết Nhu vô tình vặn vẹo. 

Bạch Tuyết Nhu tựa hồ đã chú ý tới hành động đáng xấu hổ này, "A!"

Cô khẽ hét lên, không dám nhìn thẳng vào mắt Tần Thanh. Trong lúc cô ngồi vững chắc trên người Tần Thanh, Bạch Tuyết Nhu quay mặt sang hướng khác. 

Tần Thanh cảm thấy ham muốn khi nhìn thấy vẻ mặt của Bạch Tuyết Nhu. 

Anh đưa tay ra, nắm chặt tay Bạch Tuyết Nhu. 

Anh dùng tay vuốt ve đôi vai mịn màng của Bạch Tuyết Nhu, nhẹ nhàng trượt móng tay lên làn da mỏng manh. 

Bạch Tuyết Nhu cảm thấy nhục nhã đến mức phải dùng tay vùng dậy khỏi anh. 

Nhưng hắn chưa kịp hành động đã nghe thấy Tần Thanh nói: "Ngươi không muốn lấy lại cuốn băng sao? Đây là cái duy nhất, không có bản sao!"

Tần Thanh thanh âm kiên định, như muốn chứng minh hắn không hề nói dối. Bạch Tuyết Nhu nhìn anh, trong lòng buồn bã nghĩ: “Liệu mình có nên lại trở thành đồ chơi của con rể, để hắn lại trút dục vọng thú tính lên mình không?”

"Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tiền tùy ý. Hãy để tôi đi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!" Bạch Tuyết Nhu buồn bã nói. 

"Bà ơi, tôi biết bà giàu, nhưng có một số thứ tiền không mua được. Nếu tôi cho bà 1 triệu, bà có bằng lòng qua đêm với tôi không, thưa bà? Điều này trước đây là không thể, haha!"

Trong lúc Tần Tình tiếp tục vuốt ve tay Bạch Tuyết Nhu thì một tay lại trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhẹ nhàng bóp nắn. 

"Thật là bộ ngực đẹp. Đây là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Lâm Kiến Nhân, một con chó đực, trông rất rẻ tiền. Anh ta sẽ từ bỏ một cô gái xinh đẹp như vậy để tìm những người phụ nữ khác ở bên ngoài."

Lời nói của Tần Thanh khiến Bạch Tuyết Nhu vô cùng cảm động. Lâm Kiến Nhân thực sự chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc bên trong của Bạch Tuyết Nhu. Ngay cả khi đó là tình dục, nó hầu như được thực hiện một cách vội vàng. 

Tần Thanh thậm chí còn không nghĩ rằng lần đạt cực khoái đầu tiên của Bạch Tuyết Nhu là thứ anh vừa cho cô trên giường. 

Tần Thanh trong tay chơi đùa bộ ngực đầy đặn của cô, dùng lực càng ngày càng nhiều. 

Rất nhanh Bạch Tuyết Nhu liền nhìn thấy ngực hắn phập phồng. 

Cô biết Tần Thanh lại hưng phấn. 

Chẳng bao lâu sau, cô nghe thấy tiếng thở hổn hển của anh, dương vật dưới háng cô dường như đang dần thức dậy và trở nên cương cứng. 

Bạch Tuyết Nhu nhìn Tần Tình bằng ánh mắt oán hận, nhưng anh luôn mỉm cười, như thể mình là chồng của Bạch Tuyết Nhu, việc chiếm hữu cô và tất cả những gì cô có là điều đương nhiên. 

"Nào, lần trước ta chủ động hai lần, nam nữ bình đẳng, hiện tại ngươi cũng chủ động cho ta nhìn thấy ngươi, coi ta như chồng của ngươi."

Lời nói của Tần Tình khiến Bạch Tuyết Nhu kinh ngạc: "Không, tôi không thể làm được!"

"Nào, đừng dè dặt như vậy. Cũng không phải chúng ta chưa từng làm gì cả, sao phải chia sẻ nhiều như vậy...

“Hơn nữa, bạn chỉ chủ động một lần. Bạn có thể lấy cuốn băng gốc, tuyệt đối không sao chép, chúng ta không nợ nhau điều gì, thỏa thuận đã xong, điều tốt nhất cho cả hai thế giới. "

Nói xong, Tần Tình lại một lần nữa ôm chặt Bạch Tuyết Nhu vào trong ngực, vùi mặt thật sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú hơi hồng của cô, dùng ngôn ngữ từ tính và uy hiếp nói: “Nếu không đồng ý, hôm nay cô vẫn không thoát khỏi tầm tay của tôi, thậm chí còn không có ý định lấy thắt lưng đi. Sống bên ngoài rất nguy hiểm! "

"à! Đừng..." Bạch Tuyết Nhu nghe xong vội vàng lắc đầu.

“Vậy thì hãy thực hiện hành động thực tế của bạn. Mẹ chồng đừng như thế! Tần Thanh có vẻ sốt ruột nói.

Bạch Tuyết Nhu tội nghiệp nhìn lại cuốn băng trên tủ TV, rồi lại nhìn Tần Thanh. Cô hối hận vì sao tối qua lại đến quán cà phê chết tiệt này. Hối hận...

Cô nhìn Tần Thanh, sau đó vuốt tóc, hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực, chủ động ngồi lên con cặc vốn đã cứng ngắc của Tần Tình.

Tần Thanh nhìn vẻ mặt tự tin của Bạch Tuyết Nhu, ngồi lên đó với vẻ mặt không muốn nhận thất bại, trong lòng cô có một cảm giác chinh phục mãnh liệt.

Anh thầm nói trong lòng: “Hôm nay anh sẽ chinh phục em thật tốt!” 

Bởi vì sau khi nếm thử sức hấp dẫn của Bạch Tuyết Nhu, Tần Tình đã quyết định. Vì Trinh Văn Văn và Lương Tuyết có thể phục vụ anh ta cùng một lúc, nên Bạch Tuyết Nhu, Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen cũng có thể phục vụ anh ta cùng một lúc. Tôi tin rằng Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen nếu biết điều đó sẽ không tự trách mình mà sẽ cảm kích chính mình.

Tay anh giữ chặt eo cô và ấn mạnh xuống. Đồng thời, anh kịp thời duỗi thẳng eo để dương vật có thể đưa sâu vào.

Dường như có chút hơi ẩm bên trong, và con cặc xuyên qua với rất ít lực cản.

“Nào, chủ động lên xuống để đạt đến cao trào nhé!” Tần Tình nửa nằm nửa nằm trên giường, chờ đợi thiếu nữ thành thục này chủ động.

Bạch Tuyết Nhu bắt đầu vặn vẹo lên xuống.

Cô dùng hai tay dùng nửa thân trên của Tần Tình làm điểm tựa, hai chân đặt ở hai bên giường. Mông cô đặt vững chắc trên đùi Tần Thanh, tóc xõa xuống bờ vai trắng như tuyết dọc theo chiếc cổ thon dài.

Tay Tần Tình háo hức nắm lấy ngực Bạch Tuyết Nhu, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô khi cô ngọ nguậy lên xuống.

Bạch Tuyết Nhu cảm nhận được con cặc dày đặc của Tần Tình đang tiến vào trong cô, khiến cô có cảm giác nghẹt thở mãnh liệt.

Vì chủ động này, lần đầu tiên cô cảm nhận được độ dày và chiều dài của nó!

Dù nó không thuộc về chồng nhưng cảm giác mà nó mang lại cho cô lại là sức mạnh mà chồng cô không thể cho cô.

Sau vài phút co giật, Bạch Tuyết Nhu dần dần phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động.

Được Bạch Tuyết Nhu động viên, Tần Tình ôm chặt Bạch Tuyết Nhu, chậm rãi di chuyển đến trên giường.

Bên giường, Tần Tình ôm Bạch Tuyết Nhu lên. Để tránh trọng tâm của cô bị lệch về phía sau và rơi xuống đất, Bạch Tuyết Nhu ép chặt cơ thể mình vào người Tần Thanh, để bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào mặt Tần Tình, hai chân cô quấn chặt quanh eo Tần Tình, để cô không bị ngã.

Đôi chân quấn chặt của cô khiến con cặc của Tần Thanh cắm chặt vào cơ thể cô. Sự ma sát do mỗi bước đi của Tần Tình gây ra đã kích thích hệ thần kinh trung ương của Bạch Tuyết Nhu. 

"Em định làm gì? Bạch Tuyết Nhu thấy anh ôm cô ra khỏi giường, "Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Bảo bối, đừng lo lắng, ở đây chỉ có anh và em, dưới sự dẫn dắt của anh, em sẽ rất thoải mái. Anh đã cảm nhận được mong muốn tiềm ẩn trong sự chủ động của em, em cũng rất xúc động!"

Tần Thanh tàn nhẫn nói.

"Không, tôi không, không, à! Đau quá..."

Thì ra Tần Thanh đã bế Bạch Tuyết Nhu lên, dùng chính thân mình ép chặt cô vào tường. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô và quấn chặt quanh eo mình, rồi bắt đầu chạy nước rút.

Trong lúc co giật, Tần Tình dùng miệng cắn nhẹ bộ ngực đang nảy lên của Bạch Tuyết Nhu, lưỡi xâm phạm núm vú như quả nho không thương tiếc.

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Bạch Tuyết Nhu như thể không nhịn được nói.

"Tại sao phải dịu dàng? Đó không phải là vấn đề sao... Anh chỉ thích đụ em thật mạnh thôi!" "Tần Thanh nặng nề nói, sau đó càng đẩy mạnh hơn. 

"À! …” Bạch Tuyết Nhu cảm thấy mình không còn cảm giác xấu hổ vừa rồi nữa, tựa như đang phục tùng hành vi của Tần Tình.

Cô rất ngạc nhiên khi Tần Thanh vẫn có thể có năng lượng như vậy.

Tuy không phải là chồng của cô nhưng trong lòng cô có nhất định muốn làm cho hành động của Tần Thanh trở nên bạo lực hơn.

Từ giờ phút này trở đi, Bạch Tuyết Nhu biết mình có thể đã sa ngã. 

"Bùm! "

Trên tường vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, Tần Thanh dùng toàn lực đẩy lên trên. Bạch Tuyết Nhu dường như không thể chịu được sự va chạm. Nói cách khác, cú va chạm khiến cô bị kích thích mạnh đến mức cô ngửa đầu ra sau và đập mạnh vào tường.

Nhưng lần va chạm này đã tỉnh táo lại, đầu óc Bạch Tuyết Nhu dường như đã nghiện khoái cảm do dương vật của Tần Tình mang lại.

Tôi đang làm gì thế?

Làm sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy?

Làm sao tôi có thể phục tùng hành vi kinh tởm này của Tần Thanh, kẻ đã mang lại tai họa cho tôi?

Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng mình khi làm điều này?

Không, Lâm Kiến Nhân xứng đáng để tôi và Bạch Tuyết Nhu chung thủy vì anh ấy, nhưng tôi làm sao có thể đối mặt với con gái mình...

Nghĩ tới đây, Bạch Tuyết Nhu lấy lại dũng khí giãy giụa. Cô dùng hai tay đẩy ra sau, ép Tần Tình vào người mình.

Đôi chân anh vặn vẹo và đá lên không trung, cố gắng thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại.

Nhưng hành động của cô là vô ích.

Ngược lại, Tần Thanh lại lợi dụng cô nhiều hơn.

Bởi vì sự đấu tranh của cô dường như đã mang lại cho Tần Thanh này sự kích thích và sức mạnh vô tận.

Từ trong phòng khách truyền đến từng đợt âm thanh dâm đãng, âm thanh co giật do ma sát giữa con cặc dày đặc và âm hộ ướt át, tiếng thở hổn hển khoái cảm của Tần Thanh khi cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn trong quá trình co giật, và tiếng rên rỉ của người phụ nữ vì xấu hổ, sợ hãi và áy náy nhưng không thể cưỡng lại khoái cảm mà Tần Thanh mang đến cho cô.

Có thể nói là âm thanh được nghe thấy! !

Có lẽ vì đã làm hai lần nên Tần Thanh dường như phát điên vì biết mình sẽ không xuất tinh nhanh chóng; Cũng bởi vì đã làm hai lần, Tần Thanh biết thể lực của mình có chút hao tổn.

Anh cố gắng hết sức để bế Bạch Tuyết Nhu đến chiếc ghế sofa đơn. Khoảnh khắc cơ thể của Bạch Tuyết Nhu được nâng lên, Tần Thanh dùng sức mạnh của cơ thể cô để rơi xuống và một lần nữa đưa con cặc dày đặc của mình vào một cách mãnh liệt.

Bạch Tuyết Nhu không có chuẩn bị bị cong người bởi sự xuyên thấu mạnh mẽ, kích thích phần thân trên của cô...

Thời gian trôi qua, cảnh tượng cuồng nhiệt trong phòng khách sạn vẫn chưa hoàn toàn dừng lại.

Bạch Tuyết Nhu nửa nằm nửa nằm trên ghế sofa đơn, hai tay ôm lấy cánh tay to lớn của Tần Tình, dang rộng hai chân hết mức có thể, chịu đựng tai họa Tần Tình mang đến cho cô...

Mồ hôi của Tần Thanh nhỏ từng giọt xuống khe ngực trắng nõn của Bạch Tuyết Nhu do những động tác kéo dài và mãnh liệt. 

"Nói đi, hét lên đi, anh biết bây giờ em đang hạnh phúc, hét lên đi, hét lên đi anh sẽ làm cho em hạnh phúc hơn! "

Tần Thanh tựa hồ muốn hoàn toàn nhấn chìm Bạch Tuyết Nhu. Hắn hơi co giật một chút, đưa miệng ghé sát tai Bạch Tuyết Nhu, thổi ra khí nóng. 

Có lẽ nàng vừa rồi không cảm giác được mãnh liệt xuyên thấu, Bạch Tuyết Nhu hơi lấy lại hơi thở nói: "Không không không, ngươi mang tai họa đến cho ta, ta hận ngươi! à! …”

Nghe được Bạch Tuyết Nhu nói, Tần Thanh lại bắt đầu co giật mạnh mẽ. Anh không tin hôm nay cô không thể khuất phục trước cặc anh.

"Hôm nay ta sẽ chinh phục ngươi và khiến ngươi phải đầu hàng ta! " Tần Thanh gầm lên.

"A... Ta không thể... a... a..." Tần Tình co giật dưới, Bạch Tuyết Nhu bắt đầu khóc.

Giọng nói có vẻ hơi buồn bã, nhưng khi truyền đến tai Tần Thanh lại là một nốt nhạc cảm động.

Để Tần Tình trút giận sớm hơn, tránh bị tra tấn thêm, Bạch Tuyết Nhu chậm rãi quấn hai chân quanh eo Tần Tình. Động thái này khiến Tần Thanh cho rằng Bạch Tuyết Nhu đã đầu hàng.

Anh ta lập tức hôn lên môi Bạch Tuyết Nhu, đầu lưỡi cuộn tròn khuấy động trong miệng Bạch Tuyết Nhu không chút dè chừng, hai tay tùy tiện nhào nặn bộ ngực đầy đặn.

Bạch Tuyết Nhu cũng ôm chặt lấy eo Tần Tình, làm Tần Tình co giật.

Cô vốn tưởng rằng điều này sẽ giúp Tần Tình đạt đến cao trào nhanh hơn, nhưng Tần Tình dường như có sức mạnh vô tận và ham muốn không bao giờ nguôi ngoai. 

"Nói đi, nói rằng em cần anh! Nói rằng em không thể sống thiếu anh!" Tần Kình co giật kịch liệt. 

"A... nhẹ nhàng một chút, ta không chịu nổi..." Dương vật dày đặc ma sát khiến Bạch Tuyết Nhu cực kỳ kích thích. 

Cô lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy khoái cảm mà Tần Thanh mang đến cho cô. 

Những động tác ban đầu cô thực hiện là nhằm phục vụ người đàn ông để anh ta nhanh chóng thả cô ra, khiến bản thân Bạch Tuyết Nhu rơi vào khoái cảm co giật mơ hồ của người đàn ông. 

"Kêu đi, hét lên rằng em cần anh, anh không thể sống thiếu em!"

“Không, tôi sẽ không hét lên…”

"Hét lên!" Tần Thanh dường như càng ấn mạnh hơn. 

"A!...Tôi...tôi không thể rời đi, tôi không thể rời xa em." Bạch Tuyết Nhu nhẹ giọng nói, niềm tin kiên định của cô cuối cùng cũng sụp đổ dưới sự trêu chọc và thúc đẩy lâu ngày của Tần Thanh. 

"Kêu thật to đi, nói cho anh biết em không thể sống thiếu anh đi!" Tần Thanh tiếp tục co giật dữ dội không thương tiếc. 

"Không, đừng!"

"Hét lên, hét lớn lên!" Tần Thanh gầm lên. 

Bộ ngực của cô bị biến dạng và đau đớn khi bị một lực cực lớn nhào nặn, dương vật dày cọ sát vào cơ thể cô một cách thô bạo, mang lại khoái cảm khó tả. Tất cả những điều này đều là điều mà Bạch Tuyết Nhu chưa bao giờ có thể trải qua. 

"A...ah...!! Anh không thể sống thiếu em, anh không thể sống thiếu mọi thứ về em!!" Bạch Tuyết Nhu cuối cùng cũng hét lên. 

"Tần Thanh, anh yêu em!!... A!!..." Bạch Tuyết Nhu đau đớn hét lên những lời giấu kín trong lòng, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống. 

Tần Thanh thấy cuối cùng cô cũng đầu hàng anh, đầu hàng con cặc của anh nên bắt đầu chạy nước rút cuối cùng...

Bầu trời dần tối sầm lại, Bạch Tuyết Nhu từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Cô là người duy nhất ở trong phòng khách tối tăm, với thân hình trắng nõn trần trụi, trên ngực có dấu vết bị Tần Thanh dùng tay tóm lấy. 

Phần thân dưới còn hơn thế nữa...

TV đang chiếu cảnh tối qua cô và Tần Tình làm tình. Nhìn thấy cảnh này, Bạch Tuyết Nhu bật khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Ngọc Phong ở phía trước

Khi Qin Qing trở về nhà, anh kể cho Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen những gì đã xảy ra giữa anh và Bạch Tuyết Nhu. Đúng như dự đoán, hai chị em thực sự đồng ý với cách làm của Tần Thanh. 

Ý tưởng của Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen thực ra rất đơn giản. Bởi vì cha của họ Lâm Kiến Nhân đã bỏ rơi mẹ của họ, Bạch Tuyết Nhu chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng về mặt tinh thần và sẽ có khoảng trống trong mối quan hệ của cô ấy. Hơn nữa, sống không có sự an ủi của một người đàn ông sẽ khiến cô đau khổ suốt quãng đời còn lại. 

Thay vì để người đàn ông khác chiếm hữu mẹ, họ thà chọn Tần Thanh đảm nhận vai trò “cha”. Niềm hạnh phúc của Trinh Văn Văn và Lương Tuyết cùng lúc kết hôn với Tần Thanh khiến họ thấy được tính khả thi của việc làm này. 

Và họ cũng tin rằng chỉ có Tần Thanh mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ Bạch Tuyết Nhu của họ. 

Thứ hai, Lâm Kiến Nhân muốn lấy đi tài sản mà mẹ anh đã xây dựng, điều này thực sự đang cắt đứt con đường tương lai của chị em họ. Thay vì đưa tài sản cho người khác, họ lại không giữ nó. 

Chị Lâm Tuyếtyin tán thành cách tiếp cận của Tần Thanh và thậm chí còn đưa ra đề xuất cho Tần Thanh, dạy Tần Thanh cách chiếm được trái tim của Bạch Tuyết Nhu. 

Thời gian trôi nhanh quá, một tuần như thế đã trôi qua, Bạch Tuyết Nhu vẫn luôn nỗ lực. Sở dĩ cô làm vậy là vì cô muốn làm dịu đi những ký ức không may về ngày hôm đó. 

Nhưng cô không biết rằng sau khi bị Tần Thanh cưỡng hiếp, Bạch Tuyết Nhu cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ đang dần sống lại. 

Dù cô luôn nhắc nhở mình không được nghĩ đến chuyện đó nhưng nó luôn vô tình hiện lên trong đầu cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô bằng những ham muốn bốc đồng. 

"Chủ tịch, chuyển phát nhanh của ngài." thư ký nói. 

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Một đĩa CD? 

Sắc mặt Bạch Tuyết Nhu đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Sau khi mở máy tính ra, sắc mặt Bạch Tuyết Nhu trở nên trắng bệch. 

Đó là một chiếc đĩa CD chiếu cảnh ban ngày cô và Tần Thanh quan hệ tình dục. 

Mà tên Tần Thanh chết tiệt đó ban đêm đưa cho cô đoạn ghi âm, nhưng hắn cũng ghi âm vào ban ngày. 

Bạch Tuyết Nhu đột nhiên ngồi phịch xuống ghế của ông chủ. 

Những cảm giác đau buồn, giận dữ, xấu hổ, hoảng sợ và bất lực dâng lên trong lòng tôi cùng lúc như dầu, muối, nước tương, dấm đổ ra. 

Bạch Tuyết Nhu ngồi ngơ ngác không nói một lời, đầu óc cô đã ngừng suy nghĩ, đối với cô dường như thời gian đã ngừng tiến về phía trước. 

Sau giờ làm việc, Bạch Tuyết Nhu vừa ra khỏi thang máy đã nhìn thấy một cảnh tượng cô không muốn thấy. 

Tần Thanh suốt ngày hành hạ cô lại xuất hiện trước mặt cô, ăn mặc đẹp đẽ.

"Chào dì. Cháu đặc biệt đến đây để thăm dì. Nhưng dì đã tan làm rồi, không biết sau giờ làm việc dì có thời gian không?"

Bạch Tuyết Nhu cảm thấy Tần Tình thật sự không biết xấu hổ, nhưng cô có thể làm gì đây? Cô đã biết Tần Thanh có ý đồ với mình, đành phải nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Có vẻ như chủ tịch khá nịnh nọt, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi..."

Bạch Tuyết Nhu không có cự tuyệt, đành phải đi theo Tần Thanh lên xe. Họ đi dạo quanh thành phố vài lần rồi lái xe ra ngoại ô. 

Bạch Tuyết Nhu cảm thấy rụt rè khi nhìn thấy chiếc xe đang hướng về vùng ngoại ô. 

Mặc dù biết hôm nay Tần Tình sẽ lại tàn phá thân thể của mình, nhưng ở một nơi xa lạ đối với cô vẫn có chút đáng sợ. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Đừng lo lắng, tuần qua tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự rất nhớ cơ thể của vợ mình. Thật sự khó quên!!" Tần Kình không biết xấu hổ nói. 

"Ngươi thật sự là ghê tởm!" Bạch Tuyết Nhu bất lực nhưng chán ghét nói. Hiện tại cô một mình ngồi trên xe của Tần Thanh, ngoại trừ chính cô, không ai có thể giúp được cô. 

"Dì, dì đừng nói như vậy, kỳ thật bản thân dì cũng rất cần phải không... Người như Lâm Kiến Nhân có xứng đáng làm một người chồng có tư cách không?"

Tần Thanh vừa lái xe vừa cười vừa nói, như đang nói chuyện với vợ, sắc mặt không thay đổi, tim không đập. 

"Bạn có xứng đáng với Yin'er và Zhen'er khi làm điều này không?" Bạch Tuyết Nhu tức giận nói. 

Tần Thanh bật cười nói: "Dì, dì lo lắng quá. Kỳ thật Yin'er và Zhen'er rất nóng lòng muốn dì chuyển đến biệt thự của chúng tôi và sống cùng chúng tôi, nhưng họ chỉ sợ trong chốc lát cô sẽ không thể tiếp nhận được..."

"Ngươi nói bậy..." Bạch Tuyết Nhu tức giận nói. 

Tần Tình lấy ra một đoạn ghi âm, mở ra nói: "Nghe này."

Lời thuyết phục của Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen phát ra từ loa. Bạch Tuyết Nhu nhìn về phía Tần Thanh. Cô ấy dường như không tin rằng Tần Thanh sẽ thành thật kể cho Lâm Tuyếtyin và họ biết chuyện đã xảy ra. 

Nghe được lời nói của con gái, bà tức giận nhưng không tìm ra lý do gì để phản bác hay nghi ngờ, nói: “Sao con lại làm như vậy với mẹ…”

"Nhân Nhi, Trấn Nhi và ta cũng là vì lợi ích của ngươi mà làm..." Tần Thanh cười nhưng không trả lời. 

Xe dừng lại và họ đã đến ngoại ô thành phố. Trước sự ngạc nhiên của Bạch Tuyết Nhu, họ đã đến một danh lam thắng cảnh núi nổi tiếng - Yudingfeng. 

"Sao anh lại đưa tôi đến đây..." Bạch Tuyết Nhu rụt rè hỏi. 

"Vào một đêm như thế này, bầu trời đầy sao và ánh trăng quyến rũ. Chỉ có hai chúng ta, còn có thể làm gì nữa..." Tần Thanh nở nụ cười dâm đãng thường ngày. 

"Không, bạn đã đạt được mục tiêu của mình. Bạn không thể làm điều này nữa!" Bạch Tuyết Nhu theo bản năng rút lui.

"Tại sao không? Em thật đẹp. Tuần qua anh nhớ em rất nhiều. Cho anh một lần nữa nhé!"

Nói xong, Tần Thanh lao tới, ôm chặt Bạch Tuyết Nhu, áp chặt môi vào môi cô. 

"Không, ừm..." Bạch Tuyết Nhu bị Tần Thanh môi hôn đến không thở được. Cô cảm thấy một tay anh di chuyển lên ngực cô, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi qua chiếc áo phông lụa ngắn tay màu hồng của cô. 

"A! Giúp với!" Bạch Tuyết Nhu hét lên. 

"Đừng hét, hét cũng vô ích thôi. Giờ muộn thế này thì ai lại ở trên đỉnh núi? Tôi gọi người đến, xem bạn, một người nổi tiếng, sau này sẽ gặp gỡ mọi người như thế nào. Hơn nữa, tôi mang cho bạn đoạn video đêm đó, nhưng tôi vẫn còn giữ đoạn video ngày hôm đó."

"Đáng khinh, vô liêm sỉ! Ngươi thật sự so với dã thú còn tệ hơn!" Bạch Tuyết Nhu mắng hắn.

"Được rồi, đánh là hôn, mắng là yêu. Xem ra phu nhân vẫn còn có tình cảm với ta!"

Nói xong, Tần Tình ôm Bạch Tuyết Nhu lên mui xe, nắm chặt tay Bạch Tuyết Nhu khi cô cố gắng chống cự, dùng chân dang rộng hai chân của Bạch Tuyết Nhu, toàn thân đè lên cô. 

Đầu lưỡi cuộn tròn, khuấy động trong miệng Bạch Tuyết Nhu, phát ra âm thanh "gulu, gulu". 

Tần Tình buông môi, một tay đè lên Bạch Tuyết Nhu tay. Tay còn lại thò vào áo phông và vuốt ve ngực cô không thương tiếc qua chiếc áo ngực. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn không ngừng được Tần Thanh tay nhào nặn, vuốt ve. 

Khe ngực hơi hồng đôi khi nhảy ra khỏi chiếc áo ngực ren, đôi khi lại được giấu bên trong. 

Tuy rằng tất cả những thứ này đều không bị Tần Thanh nhìn thấy, nhưng cũng không thoát khỏi bàn tay nhạy cảm của hắn. 

Chính cảm giác này khiến hắn cảm thấy trong cơ thể mình có một sự khao khát cháy bỏng. 

"Đừng, đừng ở đây, làm ơn..." Bạch Tuyết Nhu khóc lóc cầu xin. Nhưng điều này chỉ có thể làm cho dục vọng của Tần Thanh càng thêm sâu sắc. 

Một tiếng "bụp", áo ngực của Bạch Tuyết Nhu bị Tần Tình kéo ra. Dưới nụ hôn và sự đụng chạm chết người của người đàn ông và sự ép buộc của cuốn băng video, cô đã từ bỏ sự phản kháng. 

Tần Thanh nhanh chóng cởi áo ra. Chiếc áo ngực rách nát vẫn còn treo trên vai cô, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn. 

Tần Thanh không tiếp tục lấy vũ khí ra khỏi thân trên của mình. 

Thay vào đó, anh nhanh chóng đưa tay vào trong chiếc váy trắng của cô và dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

Chạm vào...

Đó hẳn là một sự nhào nặn nặng nề, và từ từ khám phá độ sâu bí mật nhất của Bạch Tuyết Nhu dọc theo đùi trong. 

"A..." Bạch Tuyết Nhu nhẹ giọng kêu một tiếng. Mặc dù tay Tần Tình điên cuồng vuốt ve, nghịch nghịch nhị hoa của cô, khiến toàn thân cô bị kích thích mạnh mẽ, nhưng cô vẫn rất dè dặt khống chế phản ứng của mình. 

Tần Thanh nhìn thấy tất cả, nói: "Hãy thả mình ra và cùng tôi trải nghiệm hạnh phúc. Tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái và để bạn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi ở nơi hoang dã!!"

Tần Thanh thở ra một hơi nóng, nói vào tai Bạch Tuyết Nhu...

Trên đỉnh Ngọc Phong, cuộc giao cấu giữa một nam một nữ, lẽ ra phải được trời đất dùng làm giường, sắp diễn ra...

Sau vài lần bị Tần Tình xâm nhập trước đó, cơ thể Bạch Tuyết Nhu dường như trở nên rất nhạy cảm với sự đụng chạm và trêu chọc của người đàn ông xa lạ này. Dưới sự chạm vào của Tần Thanh, môi âm hộ của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt. 

Bạch Tuyết Nhu đương nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình. Ở nơi hoang dã, nơi trăng sáng như ban ngày, trên mui xe của Tần Thanh, dưới sự chạm vào của Tần Thanh, cô không hề chống cự hay giãy giụa. Thân thể nàng trắng nõn dưới ánh trăng sáng, quyến rũ dục vọng vô tận của Tần Thanh. 

Cô cảm thấy đùi mình ớn lạnh, "A!" Chiếc váy trắng dài tuột khỏi người cô, chiếc quần lót màu hồng cũng bị cởi ra, để lộ một búi lông mu màu đen nhỏ.

"KHÔNG!" Bạch Tuyết Nhu buồn bã hét lên. 

Tần Thanh nhìn thấy cảnh này, không khỏi chảy nước miếng, "Thật đẹp!" Phần thân dưới của cô cảm thấy cứng ngắc. 

Tần Thanh nhìn Bạch Tuyết Nhu, cảm thấy hưng phấn khó tả, con cặc cứng ngắc của cô nóng lòng muốn thử. Anh khéo léo cởi chiếc quần lót màu hồng ra, kẹp vào giữa mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. Nó có mùi thơm quá! 

Bạch Tuyết Nhu thấy anh sắp ngửi quần lót của cô, cô xấu hổ quay mặt sang một bên, không dám xem người đàn ông này sẽ làm gì tiếp theo. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, Tần Thanh thở dài. 

Tần Thanh hưng phấn cởi quần áo. Anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Anh chỉ muốn nhét nó vào và chèn lại. Anh muốn cảm nhận lại niềm vui được làm đàn ông trong người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tần Thanh ôm chặt hai chân Bạch Tuyết Nhu, nhét con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân Bạch Tuyết Nhu, không chút do dự đẩy nó vào sâu nhất. 

Dương vật dày đặc xuyên qua âm đạo ẩm ướt, hai người đồng thời hét lên. 

Để tạo cho mình khoái cảm lớn hơn, Tần Thanh đưa vào ở lại một lúc, sau đó từ từ rút ra, rồi đâm mạnh vào. 

Một tay chạm vào điểm nhạy cảm của Bạch Tuyết Nhu, âm vật, và nhào nặn nó một cách mãnh liệt. 

"À!" Thân thể Bạch Tuyết Nhu bị kích thích, vặn vẹo không tự giác. 

"Ồ... thoải mái..." Tần Thanh cố gắng thực hiện động tác piston. 

Mỗi lần nó di chuyển qua lại, sự tiến lên hay rút lui của con gà trống khiến cơ thể Bạch Tuyết Nhu cảm nhận được sự va chạm và kích thích mạnh mẽ. 

"KHÔNG!"

Đôi tay của Tần Tình đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô qua áo ngực. 

Cơn co giật mạnh mẽ khiến bộ ngực của Bạch Tuyết Nhu nhảy lên nhảy xuống trước mặt. 

Tần Thanh vừa xoa ngực vừa đẩy. 

Kích thích như vậy khiến Bạch Tuyết Nhu không tự chủ được rên rỉ. 

Tần Tình vừa di chuyển vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ép cơ thể mình lên và ấn mạnh miệng vào nó...

Dưới áp lực nặng nề của hai người, trọng tâm của chiếc xe dịch chuyển đáng kể về phía trước. Lốp xe dường như bị một lực nào đó đẩy lùi về phía sau... Đó chính là tác động mạnh mẽ mà Tần Thanh mang đến cho Bạch Tuyết Nhu. 

Trên Chiding Peak im lặng, làn gió mùa hè nhẹ nhàng vuốt ve nam nữ khỏa thân trên xe. 

Có lẽ do ảnh hưởng của môi trường, Tần Thanh rõ ràng đã chậm lại tốc độ và sức mạnh co giật của mình. 

Anh bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo ẩm ướt. 

Bàn tay anh chậm rãi xoa bóp bộ ngực đầy đặn, xen kẽ những lực nhẹ và nặng. 

Từ từ vẽ các vòng tròn xung quanh quầng vú bằng ngón tay cái của bạn, một vòng tròn nhẹ hơn và vòng còn lại nặng hơn. 

Đôi môi buông ra môi Bạch Tuyết Nhu, bắt đầu lang thang giữa khe nứt trắng nõn. 

Tất cả những điều này khiến Bạch Tuyết Nhu cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

Cơn đau khi thâm nhập sâu được thay thế bằng cảm giác tê dại do cú đẩy nhẹ của cặc! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông đã mang đến cho cô những tai họa lớn, một người đàn ông đã nhiều lần hãm hiếp cô, lại đối xử với cô một cách dịu dàng như vậy ở vùng núi và vùng hoang dã. 

"Em thấy thoải mái không? Anh biết trước đây anh đã làm em tổn thương mấy lần, nhưng tối nay anh sẽ đối xử thật nhẹ nhàng với em, để em biết niềm vui làm phụ nữ, để anh tận hưởng niềm vui làm đàn ông! Haha!"

Vừa nói, Tần Thanh Thủy lại chiếm lấy môi cô... Thân dưới của anh co giật chậm rãi mà mạnh mẽ. 

Phản ứng của Bạch Tuyết Nhu rất nhanh càng trở nên lớn hơn. Lúc này, cô cảm thấy không phải Tần Thanh đang sỉ nhục cô mà là chồng cô đang quan hệ tình dục với cô. 

Cô ấy dường như đã chuyển tình yêu của mình dành cho chồng sang Tần Thanh. Núm vú kiêu hãnh của cô trở nên cương cứng dưới sự chạm vào của Tần Thanh, phần thân dưới chứa đầy nước. 

Tần Thanh rất kinh ngạc, Bạch Tuyết Nhu lại có phản ứng lớn như vậy. 

Bạch Tuyết Nhu lại không như vậy. Cô biết mình đã hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt chinh phục. Anh ấy còn trẻ, rất mạnh mẽ và rất dịu dàng. Anh hoang dã và ngọt ngào, ngay cả sự ngược đãi thô bạo cũng khiến trái tim cô rung động. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với Lâm Kiến Nhân trước đây, cảm giác như thế này, giống như một thói quen.

Nhưng Tần Thanh lại khác. Mỗi lần làm tình với anh, cô đều có thể cảm nhận được sự kích thích của cuộc sống và sự kéo dài vô tận của cuộc đời mình. 

Cô chưa bao giờ trải qua cú sốc như vậy trong đời và cô sẽ không bao giờ quên cảm giác này trong đời. 

Nếu người đàn ông này không phải Tần Thanh, cũng không phải là “con rể” của cô, có lẽ cô sẽ cân nhắc việc chung sống với anh ta đến hết cuộc đời. Cô không thể cho phép mình trở nên "vô liêm sỉ" như vậy. 

Nhưng mỗi đòn tấn công của Tần Thanh đều là một sự sỉ nhục “không biết xấu hổ” đối với cô, khiến sự kiên trì của cô trở nên yếu đuối và không thể ngăn cản. 

"Tuyết Nhu, thôi nào, hãy để anh yêu em! Hãy để anh làm chồng em và người yêu của em suốt đời. Anh sẽ yêu em và thương em!"

Tần Tình trên người bắt đầu nỗ lực vận động, hô hấp dần dần lớn hơn, lực lượng cũng dần dần tăng lên. 

Tất cả những điều này khiến cơ thể Bạch Tuyết Nhu hưng phấn, cơ thể trần trụi của cô run rẩy trên mui xe. 

"A, ngươi..." Có lẽ là Tần Thanh dịu dàng khiến nàng cảm động, hoặc có lẽ nàng không thể cưỡng lại được nhu cầu của cơ thể mình, Bạch Tuyết Nhu không tiếp tục, thay vào đó phát ra từng đợt rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... anh... đồ khốn kiếp..."

"Ồ... thoải mái nhé em yêu, em là người phụ nữ của anh... Anh muốn em ngây ngất như vậy. Từ nay chúng ta sẽ luôn như vậy, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn!" Tần Kình co giật nói.

"Không không không, ta đã bị ngươi hại rồi, ngươi không thể hại ta nữa!"

"Ta muốn, ta muốn ngươi, mỹ nữ như vậy, lại nguyện ý từ bỏ!! Đến, hoàn toàn giao ngươi cho ta! A! Không được nữa, ta tới..." Tần Thanh hét lên. 

"A, tôi... không xuất tinh vào!!!..."

Bạch Tuyết Nhu cảm giác toàn thân co giật, cực khoái lan tràn toàn thân. Tần Tình ôm chặt lấy nàng, thân dưới động đậy mấy cái, sau đó chậm rãi dừng lại. 

Tần Thanh chậm rãi thở ra, nhớ lại khoảnh khắc cao trào đến, giọng nói có chút run rẩy nói: "Tuyết Nhu, thân thể của ngươi thật sự rất tuyệt! Ta rất muốn mỗi tối cùng ngươi đọc Nữ Kiều!"

Bạch Tuyết Nhu không để ý đến cô, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. Nhìn Tần Thanh, cô hận anh, nhưng dư vị đỉnh điểm lại khiến cô cảm thấy anh đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Nhưng hắn không muốn Tần Tình biết hắn đang suy nghĩ gì, chỉ có thể lạnh lùng nói: "Cút ra đây!"

"Haha, được rồi, tôi xuống đây!"

Sau khi hai người thay đồ xong thì đã hơn 9 giờ tối. Tần Thanh dẫn theo Bạch Tuyết Nhu, lái xe đi thẳng đến thành phố náo nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Tiếp cận nữ luật sư

Đêm đã khuya, Tần Thanh tiễn Bạch Tuyết Nhu đến trước cửa nhà mình rồi mới rời đi. 

Bạch Tuyết Nhu lặng lẽ bước vào nhà, cô thấy chồng mình đang ngồi ở bàn ăn, hai ly rượu đã rót đầy rượu đỏ. Đồ ăn trên bàn đã nguội rồi. 

Bạch Tuyết Nhu thậm chí không nhìn Lâm Kiến Nhân và đi thẳng về phòng của cô. Lâm Kiếm Nhân đột nhiên nắm lấy tay Bạch Tuyết Nhu, "Hôm nay ngươi đi đâu vậy?" Lâm Kiến Nhân nói.

Nghe vậy, Bạch Tuyết Nhu tức giận ném tay Lâm Kiến Nhân ra và nói: "Tại sao anh không nói cho tôi biết anh sẽ đi đâu trong thời gian này?"

Lâm Kiến Nhân nhẹ nhàng an ủi cô: "Được rồi được rồi em yêu, anh về rồi à? Anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Chúng ta vẫn chưa muốn ly hôn, anh cần em."

Bạch Tuyết Nhu giật mình. Trong lòng cô tiếc nuối chồng nhưng suy cho cùng, họ đã là vợ chồng hơn 20 năm. Nghĩ đến Lâm Kiện Nhân gian khổ năm xưa, nước mắt nàng đột nhiên rơi xuống, "Ngươi bất đắc dĩ phải chia tiền của ta!"

Lâm Kiến Nhân nói: "Tuyết Nhu, sao em có thể nói như vậy? Vợ chồng hai mươi lăm năm của chúng ta không thể đo bằng tiền được."

Bạch Tuyết Nhu cảm thấy có chút hưng phấn. Cô quay lại và nói rằng cô sẽ đi tắm. Khi cô tắm xong, Lâm Kiến Nhân đã khỏa thân đang đợi trên giường. 

Khi Bai Xueru bị Lâm Kiến Nhân bắt được, cô không hề phản kháng. Không có nghĩa là cô đồng tình với cách hành xử của chồng nhưng cô cũng không tìm được lý do để từ chối. Đặc biệt là sau khi Tần Thanh cưỡng hiếp chính mình, cô cảm thấy hiện tại đang cho chồng và mình một cơ hội chuộc lỗi. 

Lâm Kiến Nhân không thể kìm nén được niềm đam mê mà anh đã kìm nén nhiều ngày, anh xoay người, đè vợ mình xuống bên dưới. 

Mặc dù Bạch Tuyết Nhu cảm thấy rất mệt mỏi sau lễ rửa tội của Tần Thanh, nhưng cô không nỡ từ chối chồng mình khi nhìn thấy niềm đam mê của anh, và không đành lòng dập tắt niềm đam mê trong lòng anh. 

Cô không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, để chồng làm việc chăm chỉ để trút hết đam mê lên cơ thể mình. 

Rất nhanh, Bạch Tuyết Nhu phản ứng càng lớn. Lâm Kiến Nhân cho rằng là do đã lâu không làm nên anh càng co giật nhiều hơn. 

Bạch Tuyết Nhu cau mày, nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt cơ lưng của chồng, rên rỉ lớn tiếng khi chịu đựng sự va chạm dữ dội từ bên dưới. 

Chẳng bao lâu, Lâm Kiến Nhân đã kết thúc chuyến đi tình dục này. 

Anh hài lòng nằm trên người Bạch Tuyết Nhu, thở dốc kịch liệt. 

"Ngươi mệt mỏi, đi ngủ sớm đi, đừng tổn hại thân thể!" Bạch Tuyết Nhu nhàn nhạt nói. 

"Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi!" Nói xong, Lâm Kiến Nhân xoay người ngủ thiếp đi. 

Bạch Tuyết Nhu lúc này không thể ngủ được, bởi vì cô cảm thấy dục vọng do chồng khơi dậy dường như vẫn chưa nguôi ngoai, cô không biết mình bị sao vậy...

Đêm đó, Lâm Kiến Nhân ngủ rất sâu, nhưng Bạch Tuyết Nhu như thường lệ khoảng 5 giờ mới tỉnh dậy. 

Cô nhẹ nhàng bước xuống giường, nhìn người chồng đang ngủ say như thây ma, khóe miệng lộ ra vẻ chán ghét. 

Lúc này Lâm Kiến Nhân vẫn đang ngủ, chứng tỏ hắn dường như đã rơi vào một cơn ác mộng mà chính hắn cũng không thể tưởng tượng được. 

Trong giấc mơ, anh cảm thấy như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Anh nhìn thấy vợ mình mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng đang đi vào phòng tắm. Chiếc kính lớn không thấm nước khoe vóc dáng quyến rũ của cô, chiếc áo lót màu be tôn lên bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc quần lót gợi cảm ôm chặt cặp mông duyên dáng của cô. 

Sau khi chải chuốt xong, cô nhìn cơ thể mình trước gương, trong mắt hiện lên một tia ham muốn mà cô khó có thể phát hiện ra. 

Bạch Tuyết Nhu quả thực đang đi tắm, rửa sạch từng bộ phận trên cơ thể được Lâm Kiến Nhân chạm vào. Cô không còn có thể yêu Lâm Kiến Nhân nữa. 

Cảnh tượng trên giường vừa rồi khiến cô hoàn toàn nhàm chán. Nghĩ đến ảnh hưởng mà Tần Thanh mang đến cho mình, Lâm Kiến Nhân rõ ràng đã già. 

Khi Lin Jianren đùa giỡn với cô, cô không có chút hứng thú nào chứ đừng nói đến đam mê. Khi nghĩ đến Lâm Kiến Nhân sẽ cưới người phụ nữ thứ hai và ép mình ra khỏi gia đình, Bạch Tuyết Nhu hoàn toàn mất hy vọng vào Lâm Kiến Nhân. 

Không cần thiết phải chịu đựng vì một người đàn ông như vậy, huống chi là dành cả cuộc đời còn lại cho người đàn ông này. Con gái ông nói đúng, Tần Thanh nói đúng, nàng Bạch Tuyết Nhu hoàn toàn có thể theo đuổi một cuộc sống mới. 

Bạch Tuyết Nhu tắm xong, mặc bộ quần áo đẹp nhất, không mang theo gì rồi lái chiếc BMW rời khỏi nhà. 

Sáng hôm sau, Lâm Kiến Nhân thức dậy và thấy vợ mình không còn ở bên cạnh nữa. Khi đến nhà hàng, anh thấy trên bàn có một tờ giấy ly hôn.

Trong phút chốc, Lâm Kiến Nhân chết lặng. Vốn dĩ anh hy vọng dùng sự dịu dàng của mình để ổn định Bạch Tuyết Nhu để có thể có được nhiều tài sản hơn, nhưng anh không ngờ rằng sau khi yêu đương, lối thoát cho anh sẽ là ly hôn.

**********************

Trụ sở tập đoàn Lin. 

"Thưa ngài, ngài đang tìm ai?"

"Anh tìm ai? Tôi là tổng giám đốc ở đây, tôi đang tìm vợ tôi!" 

"Thưa ngài, thật xin lỗi, chủ tịch không có ở đây, ngài cũng không còn là tổng giám đốc ở đây nữa."

"Anh nói gì thế? Tôi không còn là tổng giám đốc nữa à?"

"Cổ đông lớn nhất hiện nay của Lin Group là Lâm Tuyếtyin và cô Lâm Tuyếtzhen. Anh Lin, anh đã bị cách chức tổng giám đốc. Mời anh đến văn phòng thu dọn đồ đạc và rời đi."

"Cái gì? Quyết định này được đưa ra khi nào?"

"Hôm nay chủ tịch vừa triệu tập hội đồng quản trị, chúng tôi đều rất bất ngờ trước quyết định này! Nhưng đã được hội đồng quản trị thông qua, chúng tôi đương nhiên là cấp dưới sẽ thi hành mệnh lệnh!"

"Vậy anh có ***** của vợ tôi không?"

"Thực xin lỗi, điện thoại của chủ tịch tắt rồi, ngài mời quay lại!!"

Lâm Kiến Nhân có vẻ hơi tuyệt vọng khi nghe điều này.

Khi trở về nhà, anh phát hiện ra bộ quần áo duy nhất trong tủ là của mình.

Những gì còn lại với anh là ngôi nhà này và bức ảnh cưới lẻ loi treo trên tường.

Anh nhìn lại bản thỏa thuận ly hôn. Suy nghĩ hồi lâu, Lâm Kiến Nhân cảm thấy thật khó để lấy lại trái tim của vợ mình, nên anh tức giận ký tên vào bản thỏa thuận ly hôn. 

Anh cho rằng mình vẫn có thể lấy được một nửa tài sản của gia đình sau khi ly hôn, nhưng Lâm Kiến Nhân không biết rằng Bạch Tuyết Nhu đã sớm chuyển giao toàn bộ tài sản cho Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen, bao gồm tất cả cổ phần trong doanh nghiệp của Lin. Tài sản duy nhất còn sót lại mang tên Bạch Tuyết Nhu chính là căn biệt thự này.

Sáng nay Tần Thanh vừa ra ngoài, cô đã nhìn thấy Đặng Siyu đang tiến về phía mình. Cô mặc áo dài tay dệt kim màu xanh lam, váy xếp li màu trắng, đi một đôi giày nữ màu đen, rất hợp với sở thích của Tần Thanh. 

Hơn nữa, mặc loại quần áo này càng làm lộ rõ ​​ưu điểm hình dáng của cô. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon và đầy đặn của cô. Con cặc Tần Tình tự động dựng lên.

Tần Thanh đứng ở bàn hỏi nói: "Xin lỗi... Đặng luật sư, ngài đang tìm ai?" 

Đặng Siyu khẽ mỉm cười nói: "Ồ! Tôi được cô Bạch Tuyết Nhu yêu cầu đến gặp Lâm Tuyếtyin và Lâm Tuyếtzhen. Cho tôi hỏi..."

"Bọn họ vừa mới tới bệnh viện chữa bệnh, ngươi muốn gặp bọn họ làm gì?" 

Những gì Tần Thanh nói quả thực là đúng. Vì Lâm Tuyếtyin đến bệnh viện để kiểm tra vì cô đang mang thai nên Lâm Tuyếtzhen và Trinh Văn Văn đã đi cùng cô đến đó, trong khi Hà Tân Anh và Lương Tuyết đang đi dạo trong cộng đồng.

Đặng Siyu gật đầu và nói: "Vậy tôi sẽ đợi cô ấy."

Tần Thanh nói: "Được! Rất hoan nghênh, mời vào."

Tần Thanh muốn rót một cốc nước cho Đặng Siyu. Nhìn thấy chiếc váy ngắn thanh lịch của Đặng Siyu, Tần Thanh dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Ly nước được đưa đến cho Đặng Siyu nhưng không ngờ cốc nước lại “đột ngột” rơi xuống.

"Hãy cẩn thận!" Đặng Tư Vũ lo lắng nói.

"Xin lỗi..." Tần Thanh cúi đầu nhặt chiếc cốc rơi xuống.

Khi Tần Thanh ngồi xổm xuống lau chân bàn, chiếc váy xếp ly màu trắng dài tới đầu gối gần 20 cm của Đặng Siyu cạnh ghế khiến tim Tần Thanh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc sát vào mắt cô. Làn da của cô trắng trẻo, không tì vết và tròn trịa. Đôi chân quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất cao cấp màu da mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Cô gần như muốn chết khi nhìn thấy chúng!

"Bạn ổn chứ?" Đặng Tư Vũ hỏi.

"Không sao đâu..." Tim Tần Tình đập như trống, nhưng anh lại trầm ngâm trả lời cô. 

Lúc này chân của Đặng Siyu hơi cử động một cách tự nhiên, nhưng đôi mắt của Tần Thanh lại mở to. Khi hai đùi tròn trịa của cô cử động, háng cô hơi mở ra và đóng lại. Tần Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông nhô ra phía trước của cô ấy từ phía sau. Dưới lớp sa-tanh lụa đen, có một vệt nước. Chắc hẳn đó là dịch âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ này đơn giản là tuyệt vời. 

Có lẽ lúc này một con muỗi hoặc con ruồi đã bay qua mắt Đặng Siyu. Đặng Siyu nhặt tài liệu lên và hất nó đi, tự nhiên lùi lại một bước. Tuy nhiên, Tần Thanh, người đã đưa mắt đến gần khe đùi của cô, đã va vào cô. Trong chốc lát, chiếc mũi cao của Tần Tình ấn vào trong váy ngắn của cô, chóp mũi rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa háng cô. Anh không thể tận hưởng vẻ đẹp bất ngờ mà chỉ có thể bối rối ngửi thấy mùi máu tanh của háng cô. 

“Ồ~ cậu đang làm gì vậy…”

Khi Đặng Siyu quay lại và đối mặt với Tần Thanh, Tần Thanh không thể nhịn được nữa. Anh ngồi xổm xuống đất và ôm lấy phần thân dưới của cô. Khi cô hét lên, anh ngồi lại trên chiếc ghế văn phòng lớn. Tần Tình lập tức dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, vùi đầu vào chiếc váy ngắn của cô, không ngừng hôn mút làn da mỏng manh và ấm áp nơi háng cô. 

"Anh... để tôi đi... anh..."

Tần Tình đang tham lam ngửi ngửi trong háng nghe thấy tiếng hét bị đè nén của cô. Tần Thanh biết cô sợ làm phiền người khác, lập tức dùng đùi dang rộng cặp đùi tròn trịa muốn được kẹp của cô, vén chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng của cô lên, mở ra mặt trước chiếc quần lót đang quấn chặt lấy quần đùi của cô. Ồ! 

Lông mu của cô dày, dài và thẳng. Khi cô mở quần lót ra, ngón tay Tần Tình đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ những cánh hoa đỏ mọng mềm mại của cô. 

"Anh quá tự phụ...cút đi...cút đi...không biết xấu hổ...ồ..."

Đặng Siyu, người bị đẩy ra sau ghế, duỗi cánh tay bạch ngọc đẩy mạnh đầu Tần Thanh, hăng hái kéo chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng đã được vén lên. Cô đang vội, nhưng Tần Thanh cũng không để ý, cô cúi đầu ủ rũ lao tới, dùng miệng gạt đám lông mu đen dày trên háng sang một bên, há miệng đón lấy cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. 

"Ừm~ Anh... ồ... không biết xấu hổ... anh..."

Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đẩy được Tần Thanh dâm đãng, nhưng vào lúc này, hai tay Tần Thanh dang rộng đùi cô ra. Miệng Tần Tình hôn thật chặt cánh hoa trơn trượt của cô, mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trinh nguyên của cô và mùi thơm điên cuồng của Chỉ Lan. 

Tần Tình vươn tay mở ra cánh hoa, đưa miệng đưa vào miệng tham lam mút lấy mật ong chảy ra từ âm đạo. Đầu lưỡi không nhịn được xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô lập tức cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Tần Thanh đưa đầu lưỡi hướng về phía âm đạo của mình như một con rắn. Khi cô cố gắng khoan, những dòng mật ong nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ trong bụng mẹ chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Tần Tình. Một lượng lớn dịch âm đạo của cô đổ vào bụng Tần Thanh. Như thể cô đã uống thuốc kích thích tình dục, dương vật dày đặc dưới háng Tần Tình càng trở nên cứng và dày hơn. 

Lúc này, Đặng Siyu đã phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế, những lời chửi rủa nhỏ nhẹ đã biến thành những lời lẩm bẩm. 

"Thật vô liêm sỉ... buông tôi ra... anh thật khó chịu... anh thật khó chịu... ừ..."

Tần Tình tin chắc cô không dám lớn tiếng nhắc đến, liền lặng lẽ cởi thắt lưng, tụt quần xuống đầu gối. Cái đầu lớn của một con ếch giận dữ trải rộng ra, một vệt chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ mắt ngựa. 

Tần Thanh nhìn thấy khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của Đặng Siyu quay sang mép ghế, lông mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mèo mộng mơ nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng lẩm bẩm chửi bới, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như sao Kim. 

"Thả tôi ra... ừ... buông ra... ừ này..."

Tần Tình lặng lẽ đứng dậy, ôm dương vật to lớn hướng lên trời áp sát vào háng mình. Hai cái đùi trắng nõn và tròn trịa của cô đã rũ xuống và duỗi ra một cách yếu ớt. 

Tần Tình sờ lên quy đầu to đã sưng đỏ tím của Tần Tình, sờ lên những cánh hoa mỏng manh dưới háng nàng. Khi những cánh hoa run rẩy, quy đầu to đã lợi dụng dòng nước mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ âm đạo của cô để mở ra âm đạo tươi mới của cô. Cánh hoa màu hồng đẩy vào, Tần Thanh đã có thể cảm giác được quy đầu sưng tấy bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên quy đầu của Tần Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Đặng Siyu mất trinh

Tần Tình lặng lẽ đứng dậy, ôm một dương vật to lớn hướng lên trời áp sát vào háng mình. Người đẹp nổi tiếng nhất giới luật sư này, mỹ nhân tuyệt sắc nhất, đã bị kỹ năng lưỡi của Tần Thanh chọc ghẹo, đến nỗi ngã gục xuống ghế như một vũng nước. , hai bắp đùi trắng nõn, tròn trịa và cân đối buông xuống yếu ớt và xòe ra. Nơi giao nhau của hai hông mỏng như sền sệt là một khu rừng đen rậm rạp với những ngọn đồi cao, thấp thoáng một hàng cánh hoa hồng đỏ khiến tim người đập ra khỏi miệng. 

Tần Tình hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ lên quy đầu to đã sưng tấy đến đỏ tím đến cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt nước mật ong trong suốt và đặc quánh chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Quy đầu to lớn của Tần Tình lúc này lợi dụng nước mật ong trơn nhớt, mở ra những cánh hoa hồng tươi của cô đẩy vào, cảm giác như quy đầu sưng tấy to lớn của cô bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Có lẽ cả đời cô, sợi dây dục vọng sâu thẳm trong lòng cô chưa từng bị ai khuấy động. Đôi mắt mèo say đắm, bí ẩn và thông minh của người đẹp tuyệt trần Đặng Tư Ngọc giờ đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan thổi trên mặt Tần Thanh như gió xuân. 

Trái tim Tần Tình vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị những dây đàn dâm dục của nàng đánh đập dữ dội, đến nỗi háng nàng đầy máu. Phần thịt lớn của quy đầu màu đỏ tím trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây rậm rạp màu đen ở điểm gần nhất của âm đạo cô. 

Đây có thể là lần đầu tiên trinh nữ Youjing tiếp xúc thân mật như vậy với dương vật của một người đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. Vòng eo liễu mảnh dẻ của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy như đang mút. Nhìn đôi mắt ngựa trên vương miện của Tần Tình, những đường gợn sóng nhạy cảm trên vương miện đã bị cánh hoa hồng của cô véo vào. Ngoài ra, phần đùi giữa háng Tần Tình sát với lớp da ở đáy quần cô, trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Tần Thanh giãn ra một cách thoải mái. 

Tần Thanh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của cô ấy, mài quy đầu lớn ra vào âm đạo còn trinh nguyên của cô ấy, những đường rãnh trên da thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô ấy quay ra vào như những bông hoa mùa xuân nở rộ. 

Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, đôi mắt mèo mộng mơ nửa mở nửa nhắm, mặt nước sáng rực.

Lúc này, Tần Thanh cảm thấy quy đầu to nhét chưa đầy một inch vào âm đạo còn trinh của cô đột nhiên bị da thịt mềm mại của âm đạo siết chặt. Nó bị một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung thấm ướt, khiến nó ấm áp và nhờn dính, khiến điểm giao nhau giữa cô và bộ phận sinh dục của Tần Tình càng trơn trượt hơn. Sau khi đi sâu hơn một chút, cô cảm nhận rõ ràng rằng đỉnh da thịt của mình đã áp vào một lớp thịt mỏng, đó chính là màng trinh của cô. Giờ phút này, chỉ cần Tần Thanh phát huy thêm ba điểm thực lực, sự trong trắng của luật sư xinh đẹp nhất dưới quyền mà cô đã duy trì hơn hai mươi năm sẽ bị trong tay Tần Thanh phá hủy.

Mỹ nữ như vậy trăm năm mới có một lần, Tần Thanh nhất định phải hưởng thụ thật tốt, trêu chọc nàng đến mức cầu xin Tần Thanh phá cung để nàng thể hiện tài năng "có tài". Vì vậy, Tần Thanh cũng không vội đột nhập vào bí mật của nàng. 

"Uh~ đừng thế này... bỏ tay ra... thả tôi ra... làm ơn... ừ... thoải mái quá... đừng như thế này... ừ... tôi không thể chịu đựng được... ừ..."

Những ngón tay mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa của Tần Tình, nhưng chúng không thể cử động dù chỉ một inch. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi hé ra và rên rỉ vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Tần Thanh cho rằng thời cơ đã chín muồi, không chút do dự, Tần Thanh miệng bao phủ lấy đôi môi mềm mại của cô. Khi lưỡi của Tần Thanh xuyên qua hai mùi hương tinh tế của cô, một dòng ngọc dịch thơm ngát lập tức tràn vào trong miệng Tần Tình. Đầu lưỡi mềm mại của cô rụt rè né tránh sự tìm kiếm của lưỡi tâm linh của Tần Thanh, đầu cô bắt đầu lắc lư, mái tóc đen mượt cù vào má Tần Thanh. Tần Thanh nhịn không được dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu. Không ngờ, khi Tần Thanh cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi mềm mại của mình và hút thật sâu, đôi mắt mèo say đắm của cô đột nhiên mở ra nhìn Tần Thanh, trong ánh nước lóe lên những tinh thể khó dò. 

Trong lúc hôn sâu, Tần Thanh cảm thấy mình nhấc một chân lên. Đôi tất mỏng như cánh tằm trên bắp chân cân đối của cô đang cọ sát vào cơ bắp chân trần của Tần Tình. Đáy quần của cô đã mở rộng do nâng bắp chân lên, khiến Tần Thanh có thể nhìn rõ những cánh hoa hồng ở háng cô. Tần Thanh hưng phấn cho rằng nàng đang ám chỉ đường gờ trên đỉnh quy đầu là nàng đang ám chỉ sự đột phá táo bạo của mình. Khi Tần Thanh đang chuẩn bị di chuyển phần thân dưới của mình, đẩy quy đầu vào sâu trong con đường vắng vẻ để mở cánh cửa cấm kỵ cho cô, Tần Thanh lo lắng kêu lên: “Xin… đừng…” Nước mắt pha lê đột nhiên rơi xuống. 

Nhưng Đặng Siyu càng vùng vẫy thì Tần Thanh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Đặng Siyu ban đầu muốn thoát khỏi Tần Thanh, nhưng sức nóng nam tính tỏa ra từ con cặc của anh trên âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể cưỡng lại được! 

"A...làm ơn dừng lại...ngứa quá...làm ơn...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của Đặng Siyu, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp ngực nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tuyền, ba màu bổ sung cho nhau, thực sự chói lóa, xinh đẹp và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thanh hưng phấn lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô. Sự liếm láp khiến Đặng Siyu cảm thấy toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ, "A... a... tôi..."

Nhưng Tần Thanh phớt lờ tình cảm của Đặng Siyu và lại buộc hai chân cô phải tách ra. Động tiên Đào Viên đã mở một cái miệng nhỏ, môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật xinh đẹp và quyến rũ ...

Tần Tình chậm rãi di chuyển mông, đẩy vào trong. Vì quy đầu được bôi trơn bởi tinh dịch, phát ra âm thanh “bốp” nên toàn bộ quy đầu đã đi vào trong. 

"Ôi! Không...đau quá...không còn nữa...kéo nó ra..."

Đặng Siyu đau đến đổ mồ hôi, vội vàng dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn cản con cặc khổng lồ của Tần Thanh tiến vào lần nữa. 

Nhưng vô tình, tay cô chạm vào dương vật to lớn của Tần Tình, cô nhanh chóng thu tay lại. Cô thực sự xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao. 

"A...nóng quá! Dày quá...và dài quá...đáng sợ quá..."

Tần Thanh nhấc bàn tay đang cầm cốc thịt lớn của Đặng Siyu lên, đầu tiên xoa nó ở lối vào lỗ Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh để anh ta có thể nhét vào. 

"Tần Thanh... ngươi... đây là vi phạm pháp luật... ngươi sẽ bị pháp luật trừng phạt... a... ngươi đang... cưỡng hiếp... a... đừng... a!" Đặng Siyu cảm thấy tuyệt vọng. 

"Pháp luật?! Xem ra ngươi muốn trừng phạt ta, cho nên ta đành phải chịu phạt trước khi ngươi ra luật!"

Vừa nói, Tần Thanh vừa nâng mông lên, lại nhét quy đầu vào âm đạo của cô. Anh bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy nó vào với lực mạnh hơn một chút. Hơn hai inch con gà trống lớn bước vào. 

Lúc này, Tần Thanh cảm giác được có thứ gì đó chạm vào đầu dương vật của mình. Anh nghĩ có lẽ đó là cái gọi là màng trinh. 

Anh không quan tâm Đặng Siyu có chịu nổi hay không, anh đột nhiên đẩy mông lên, phát ra một tiếng "cạch cạch", con cặc dài và dày của anh tiến vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Đặng Siyu hét lên: "Ôi! Đau chết tôi!"

"Ồ! Không còn nữa...đau quá...không còn nữa...wow..."

Tần Kình rất vui mừng. Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của mỹ nhân băng giá kiêu hãnh dưới thân này, Tần Thanh trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Anh cười lớn và nói: "Hãy để tôi giúp bạn trở thành một người phụ nữ thực sự!"

Tần Thanh vừa nói vừa gầm lên, dùng toàn lực đẩy cơ thể lên, đột nhiên đẩy háng về phía trước! Con cặc dài và dày nhắm vào âm đạo căng mọng và mọng nước của Đặng Siyu! Dùng hết sức lực đâm vào!

Chỉ cần nghe "Ah!" của Đặng Siyu.

Một tiếng hét vang lên, Tần Thanh cảm giác được phân thân đẩy ra một vòng dày đặc thịt mềm, phần đầu chìm vào trong không khí ấm áp dễ chịu xung quanh. 

Dương vật to và dày của anh đã hoàn toàn xâm nhập vào bộ phận riêng tư đã được chờ đợi từ lâu của Đặng Siyu, và ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Nước mắt rơi theo chiều ngang, màu đỏ chảy ra từ âm đạo và cơ thể cô lấm lem vết bẩn. Đặng Siyu đã tuân thủ sự trong trắng của mình trong 24 năm. Vừa nói lời chia tay, đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng cô. 

Nhưng lúc này, Tần Thanh không thể chịu đựng được nàng suy nghĩ nhiều như vậy, nàng cũng không quan tâm Đặng Siyu vừa mới đánh gãy dương vật của mình, nhắc đến con cặc lớn thì nó đã cương cứng! ! 

Đặng Siyu bị sốc, sau khi hét lên "A", khóe miệng cô đột nhiên mở to, đôi mắt trắng bệch, sau đó tứ chi quấn chặt lấy Tần Thanh như bạch tuộc. 

Thật là một thiên đường. Những nếp gấp xanh trên núi ngoằn ngoèo như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút lấy cơ thể Tần Thanh. Chiều sâu của Đặng Tử Vũ giống như một miếng thịt mềm. Mỗi lần Tần Thanh đánh mạnh, đều khiến nó run rẩy, cọ xát, khiến Tần Thanh tê dại như bị điện giật. Mỗi cú đánh đều khiến Đặng Tử Vũ phát ra một tiếng rên rỉ đầy mỡ...

"Ha ha ha... Đặng cố vấn, ngươi quả nhiên là mỹ nữ, hôm nay cho ta yêu ngươi!"

Tần Thanh nhìn Đặng Siyu đang quấn chặt lấy cơ thể cô. Cô phấn khích đến mức cảm thấy chóng mặt. Đây...

Điều này có đúng không? 

Có thực sự là Đặng Siyu đang đè nén anh ta? 

Cô ấy có thực sự là Đặng Siyu kiêu ngạo, lạnh lùng và khôn ngoan của quá khứ không? 

Nghĩ tới sự sủng ái của nàng trước tòa, Tần Thanh càng cảm thấy hài lòng hơn! 

Anh ta chạy nước rút mạnh mẽ, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu lao như điên vào kẻ thù. Sự hung dữ và tàn ác khi đâm một cách điên cuồng, đâm thẳng vào liên tục và đâm thẳng vào con rồng vàng, ngay lập tức khiến Đặng Tử Vũ cười toe toét và rên rỉ liên tục sau khi bị hắn đụ. Không rõ Đặng Tư Ngọc đau đớn hay vui sướng! 

Nhưng Tần Thanh không hề dừng lại một giây. Mồ hôi như vết dầu cứ nhỏ giọt trên cơ thể ngọc đẫm mồ hôi của Đặng Siyu. Anh co rúm người lại và dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của Đặng Siyu. Nó cảm thấy rất tốt! 

"Em có thấy thoải mái không! Con yêu của anh!" Tần Thanh thô lỗ hét lớn! 

Anh đi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, đưa vào thật sâu. Đặng Siyu không ngừng rên rỉ và thút thít...

Cuối cùng! 

Tiếng kêu ngây ngất không ngừng phát ra từ môi và răng của Đặng Siyu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo, không còn vẻ kiêu ngạo, lạnh lùng và tuyệt đẹp như xưa nữa. Cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Tần Thanh, nâng mông lên đón nhận từng cú thúc của Tần Tình...

Với mỗi cú đẩy, cơ thể thanh tú của Đặng Siyu run lên. Vùng kín của cô ấy chật cứng và trơn trượt, chứa rất nhiều nước, lần nào cũng phát ra âm thanh...

Tần Thanh vừa đụ cô, cô sẽ ngâm nga, ngâm nga rất hay, sẽ khóc...

Tần Thanh càng nghe càng muốn làm tình...

Người phụ nữ này trưởng thành và xinh đẹp như một nàng tiên cổ xưa, giống như sao Kim được chạm khắc từ ngọc trắng. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi lông lá trên cơ thể Tần Thanh dựng đứng.

Nội tâm trưởng thành và đói khát của cô hút chặt Tần Thanh, lớp thịt mềm mại không ngừng bóp chặt Tần Thanh. Tần Thanh cảm thấy thoải mái, sảng khoái khó tả. Anh duỗi thẳng eo và lắc lư hông, đâm mạnh và mạnh.

Mỗi lực đẩy của thành viên dày đặc và bốc lửa đều chạm thẳng vào cốt lõi nhạy cảm của Đặng Siyu...

Cảm giác này vừa giòn vừa tê, vừa chua vừa ngứa; Đặng Siyu cảm nhận được vị ngọt của khoái cảm, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm..." Cô cứ rên rỉ, không còn có thể thốt ra những lời mạch lạc nữa. Cô ấy chỉ la hét, hét lên, thở hổn hển, thốt ra những lời vô nghĩa không rõ nguồn gốc và hàng loạt lời khen ngợi khó hiểu! 

Hơn nữa, giọng nói của cô dường như không chỉ phát ra từ miệng mà còn từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. Đủ loại âm thanh khó hiểu, không biết là gì, không cách nào phân biệt được là gì, hòa quyện vào nhau thành bản giao hưởng tự nhiên nhất giữa trời và đất. 

Tất nhiên, họ không thể nhớ mồ hôi đầu tiên xuất phát từ bộ phận nào trên cơ thể, nhưng kết quả là mồ hôi chảy ra từ tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể. 

Trong một thời gian dài...

Tần Thanh đột nhiên dừng lại từ đỉnh điểm khoái cảm, nâng khuôn mặt đỏ bừng của Đặng Siyu lên, nhẹ nhàng nói: "Luật sư Đặng, anh có thấy thoải mái khi tôi đụ anh không?"

Đặng Siyu giật mình và ngừng rên rỉ. Vẻ mặt cô đầy xấu hổ, đôi mắt hạnh xinh đẹp bất động nhìn Tần Thanh. Lúc này tóc cô rối bù, hai má đỏ như mây, gợn sóng cảnh xuân vô biên, một tay vuốt ve ngực rất mê hoặc...

Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm Tần Thanh, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Một lúc sau, cô cay đắng nói: “Đồ xấu xa, tôi sẽ không buông tha cho anh đâu!”

"Thật sự?"

Tần Thanh nhìn chằm chằm vào mắt cô, khẽ mỉm cười, dùng eo đẩy về phía trước, đâm thẳng con cặc nóng bỏng và cứng như đá của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể Đặng Siyu. Anh ấy chỉ nghe thấy tiếng "À!" của Đặng Siyu.

Cô hét lên, bị Tần Thanh đụ mạnh đến mức trông vừa buồn bã vừa cay đắng, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt. Cái miệng rám nắng hơi run run muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh, mấy lần há to như cá mắc cạn. Mái tóc dài ướt át rối bù tung bay, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình một cách oán hận! 

Tần Thanh hít sâu một hơi, lại đánh hắn thật mạnh! 

Mỗi lần Đặng Siyu thở dài một tiếng "À..." và cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn xen lẫn. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô ngây ngất. 

Tần Thanh cực kỳ tài giỏi, thủ đoạn, trực tiếp đâm vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể cô. Đôi chân thon và tròn của cô vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Vô tình, Đặng Siyu ôm cổ Tần Thanh bằng đôi bàn tay trắng như ngọc của mình, nhìn chằm chằm Tần Thanh bằng đôi mắt quyến rũ đầy say mê.

Điều khó khăn nhất là thoát khỏi nỗi lo làm đẹp. Tần Thanh không bao giờ ngờ rằng Đặng Siyu lại quyến rũ đến vậy khi làm tình.

Đặng Tử Vũ dùng khuôn mặt thanh tú của cô xoa mặt Tần Thanh, mùi tóc thoang thoảng xộc vào mũi cô. Ánh sáng mùa xuân ấm áp trên mặt cô khiến Tần Thanh cẩn thận thưởng thức, nhắc nhở Tần Thanh rằng anh là một mỹ nhân tuyệt sắc. Chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ mọng của cô cũng chạm vào, tỏa ra mùi dâm dục trong miệng Tần Thanh. 

Tần Thanh hôn cái miệng gỗ đàn hương thơm tho và đôi môi đỏ thơm của Đặng Siyu. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt với nhau. Tần Thanh nuốt nước ngọc thơm trong miệng như nếm mật hoa. 

Cô đẩy mông lên đón nhận những cú đâm bạo lực của Tần Thanh, dùng niềm đam mê mãnh liệt để đối chọi với những cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của anh. Mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh: "Phù, phập!"

Âm thanh tục tĩu đẹp đẽ đến mức Tần Thanh trong lòng run lên, Tần Thanh thân thể lại run rẩy trong lúc đâm vào. 

Tần Thanh nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng. Anh ta đột nhiên hét lên và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Âm thanh "sấm sét" rõ ràng của phần thân dưới của hai người chạm vào nhau vang lên khắp hội trường. 

Dưới tác động mạnh mẽ của Tần Thanh như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng, cổ họng của Đặng Tử Vũ phát ra một chuỗi dài âm thanh kỳ lạ, sau đó cô phát ra một tiếng hét kinh hoàng. Vào lúc âm thanh cuối cùng đột nhiên dừng lại, Đặng Siyu đột nhiên ngẩng đầu lên và quên mất cắn vào vai trái của Tần Thanh. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Tần Thanh, móng tay cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của anh, dung dịch tình yêu phun ra...

Món quà hoàn hảo, tác động thú vị nhất...

Đặng Siyu thở hổn hển dưới tay Tần Thanh. Một lúc sau, cô nặng nề thở ra.

Cô nhìn chằm chằm Tần Thanh bằng ánh mắt khó đoán! 

Đột nhiên "Grrrrrr!" 

cười. 

Cô cười rất cuồng nhiệt, mọi bộ phận trên cơ thể Dong đều chuyển động theo nụ cười của cô. 

Cô đột nhiên ôm đầu Tần Thanh, ngọt ngào nói: "Thằng bé hư, công phu của anh rất tốt! Anh còn làm gì nữa? Tiếp tục đi! Làm tình với tôi đi! Nếu hôm nay anh không đụ tôi đủ để cảm thấy thoải mái! Tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

Tần Thanh không bao giờ ngờ rằng Đặng Siyu thanh lịch, lạnh lùng và kiêu ngạo lại trở thành khách. Anh ta giật mình, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Luật sư Đặng, anh vẫn chưa ăn no sao? Vậy thì anh sẽ thấy hôm nay tôi đụ anh như thế nào!"

Anh yêu cầu Đặng Siyu mềm mại và thanh tú nằm trên giường, quay lưng về phía anh. 

Cặp mông của Đặng Siyu vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. Mông của cô ấy rất trắng và đầy đặn. Khi tiếp xúc với không khí, chúng giống như những bông mẫu đơn trắng nở rộ trong gió. Họ thật đẹp. 

Trong lúc sững sờ, Tần Thanh dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của thịt, thậm chí còn cảm nhận được hơi nóng vô hình và vô hạn tỏa ra từ cái mông run rẩy! 

Tần Kình không khỏi sửng sốt một lát! 

Một lúc sau, anh quỳ xuống giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh về phía trước và nhét nó vào. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông mịn màng của Đặng Siyu, phát ra âm thanh rõ ràng và vang dội. 

Ngay lập tức, tiếng rên rỉ, hơi thở nặng nề và tiếng “rắc rắc” của da thịt nam nữ va chạm cùng một lúc, thể hiện đầy đủ các cung bậc dục vọng và dục vọng. 

Pa-pa-pa... Một vài âm thanh giòn vang lên, nhưng đó là âm thanh Tần Thanh dùng tay vỗ vào mông Đặng Siyu. 

"Giết cái mông to của ngươi, đánh thành từng mảnh! Con điếm nhỏ, đánh chết ngươi đi..." Tần Thanh tay vỗ vào mông Đặng Tư Vũ. 

Sau một thời gian, vết đỏ xuất hiện trên miếng thịt mềm màu trắng. 

Đặng Siyu không ngừng la hét, dường như không hề có chút đau đớn nào mà thay vào đó cô cảm thấy một niềm vui dâng trào. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Tần Thanh gầm lên, tăng tốc độ và lực đẩy, thân dưới va chạm phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp", cộng thêm âm thanh dâm dục do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, càng nghe càng náo nhiệt. 

"A...ồ...ah..." Đặng Siyu không ngừng rên rỉ. Cô ấy dường như hoàn toàn mất kiểm soát. Cô lắc đầu điên cuồng và rên rỉ đầy ham muốn hơn. Thân thể mảnh mai của cô không ngừng chuyển động lên xuống, ngầm hòa hợp với nhịp điệu của Tần Thanh. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. 

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của Tần Thanh ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết càng lúc càng run rẩy dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của mình, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến Tần Thanh lóa mắt. 

Do va chạm dữ dội nên nước ở vùng kín của Đặng Siyu không ngừng bắn tung tóe. Tần Thanh không thể ngờ rằng Đặng Siyu lại có sừng như vậy và âm đạo của cô ấy thực sự được làm bằng nước! 

Tần Thanh ôm lấy vai Đặng Tư Ngọc, tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh, đâm thật mạnh vào phần lõi mềm mại và mịn màng của bông hoa như một chiếc máy đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tiếng ríu rít không ngừng vang lên.

Đôi mắt mờ mịt của Đặng Siyu nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô đang thở hổn hển vì con cặc điên cuồng của Tần Thanh ra vào, cho đến khi gầm giường lại ướt đẫm...

Tần Thanh bảo cô lại đứng ở mép giường, giơ cao một chân ngọc mảnh mai trắng nõn duyên dáng, sau đó đâm vào bộ phận kín lộ ra ngoài của cô...

Đặng Siyu không ngừng rên rỉ rên rỉ, vặn vẹo mông qua lại, vặn vẹo và vặn vẹo. Đột nhiên, da thịt trên người cô căng cứng như lò xo, cô hét lên muốn vỡ cả phổi. Tần Tình nhịn không được nữa, đụ cô mấy chục lần, khiến cô khóc như ma, suýt chút nữa bị sốc...

Cuối cùng, Tần Thanh lại bế Đặng Siyu lên và đẩy mạnh cô vào tường. Đặng Siyu đang dựa vào tường, toàn thân nhấc lên khỏi mặt đất. Hai bộ ngực lớn của cô trần trụi áp vào ngực Tần Thanh, hai chân mềm mại như ngọc móc vào vai Tần Thanh. Toàn thân cô uốn cong thành một quả bóng như con tôm, trong khi cơ thể dày đặc của Tần Thanh đang cựa quậy trong âm đạo của cô. 

Đặng Siyu rên rỉ "ồ ồ ồ ồ", và Tần Thanh càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô. 

Cặp mông dày của Tần Thanh co giật mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, trong khi Đặng Siyu yếu ớt đặt tay lên cơ thể Tần Thanh, đầu lắc lư trái phải theo lực chạy nước rút của Tần Thanh, mái tóc dài có chút xõa tung. 

Đặng Siyu thở hổn hển và nức nở không ngừng, tự động nâng mông lên và lần lượt đưa bộ phận kín của mình cho Tần Thanh, để phân thân của Tần Thanh đâm mạnh vào...

Tần Thanh cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Đặng Siyu, véo vào cặp đùi mềm mại của cô và để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của cô. 

Điều kỳ lạ là Đặng Siyu không hề kêu lên đau đớn mà chỉ hô vang, la hét vô cảm, rồi vặn vẹo để gặp cơn đau. 

Hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, như thể họ đã hoàn toàn buông thả, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn say mê trong cuộc giao hợp đầy tội lỗi và thú vị này. 

Tần Thanh đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Đặng Siyu trong khi tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô. 

Đặng Siyu nâng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình lên và đá liên tục lên trên. Bộ phận kín kín đáo của cô quấn quanh cơ thể Tần Tình, co thắt cực kỳ mãnh liệt. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, tự động nâng lên nhịp nhàng, liên tục đánh vào bụng Tần Thanh. 

Trên mặt hắn càng có vẻ thoải mái và dễ chịu hơn, như thể hắn đã rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. Một đôi chân thon dài kẹp chặt Tần Tình vào giữa mông cô...

Khi Qin Qing đâm bản sao vào phần sâu nhất của Đặng Siyu và ấn nó vào trái tim của bông hoa, một cảm giác tê liệt và điện giật đột nhiên ập vào lưng dưới của Tần Thanh từ khớp và lan đến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể. 

Tần Thanh cảm giác được thân thể không tự chủ cứng lại, trong không gian nhỏ bé đập kịch liệt. 

Tần Thanh gầm lên một tiếng, dùng hai tay thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Đặng Tư Ngọc, đột nhiên thả lỏng cơ thể. 

Trong khoảnh khắc, dương vật nóng bỏng phun trào như núi lửa, đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy mê hoặc và cuồng nhiệt của Đặng Siyu...

---Kết thúc——
