============================================================
  Đồng hành cùng mẹ và con trai ở trường trung học
  Tác giả    : 聂 霑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36570.html
  Tag        : #Mẹ con, #Điềm Văn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khát Vọng

Vào ngày hạ chí, bầu trời đã sụp đổ. Phương bắc khô hạn không mưa, nắng như thiêu như đốt trên mặt đất hoàng thổ. Nước ngầm bốc hơi thành khí và lấp đầy không khí, tạo thành các đợt nhiệt. 

Tây Bắc, huyện Lin'an, cộng đồng Huimin. 

Khoảng 11 giờ đêm. 

Dù trời đã về đêm nhưng không khí vẫn nóng bức ngột ngạt, tiếng ve kêu inh ỏi trên cây trong sân của cộng đồng Huimin thật khó chịu. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một con ve sầu mùa hè vỗ cánh và đậu trên cửa kính của một tòa nhà dân cư. Bên trong cửa kính có một chiếc ghế liễu gai và một chiếc quạt lá đuôi mèo, trên đó có một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm đung đưa nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ tên Bạch Vũ và cô ấy 36 tuổi. 

Trời quá nóng và ngột ngạt. 

Dù đang vẫy mạnh chiếc quạt lá đuôi mèo, Bạch Ngọc vẫn không cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, ướt đẫm đuôi tóc. Khuôn mặt tròn của cô được bao phủ bởi má hồng. Cô ấy ngậm một cây kem trong miệng và thỉnh thoảng liếm nó bằng đầu lưỡi mềm mại. , thỉnh thoảng nhét vào miệng, mấy giọt nước đá rơi xuống ngực, một cơn ớn lạnh ập đến, thật dễ chịu. Cô cắn một miếng kem nhỏ, không nuốt ngay mà cố tình để nó rơi xuống ngực. Sự mát mẻ đã mê hoặc cô. 

Băng từ từ tan chảy trên ngực cô và chảy vào khe ngực của cô. Hai bên ngực của cô có một đôi đỉnh ngọc, trắng như ngọc. Bộ đồ ngủ màu trắng mỏng như cánh ve sầu ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào cơ thể thanh tú của cô, nhớp nháp. Cô vén cổ áo lên, dùng đuôi mèo để quạt quạt vào trong, chật quá, cặp đỉnh ngọc bị áo ngực quấn chặt. Trong thời tiết oi bức này, cô gần như kiệt sức. Cô ước gì mình có thể cởi bỏ quần áo và nằm trần truồng thoải mái trên sàn gạch lạnh lẽo. 

Chỉ là thời tiết nóng bức mà quan trọng nhất là cơ thể cô cũng nóng không chịu nổi. Cô có chút xấu hổ khi nói về chuyện đó. Dù đã ở độ tuổi này nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn vô cùng mãnh liệt và chồng cô lại vắng nhà. 

Thông thường, cô ấy có thể tự giải quyết vấn đề bằng cách tự thủ dâm, nhưng không phải bây giờ. Con trai cô đang học trung học đang ngồi cạnh cô làm bài tập. Nghĩ đến đây, bà liếc nhìn con trai mình. Nó không thành vấn đề. Cô tức giận đến mức tức giận hét lên: "Hàn Đông Đông, anh nhìn đi đâu vậy?"

Tôi thấy con trai tôi Hàn Đông Đông trông có vẻ hoảng sợ, như thể nó đang sợ hãi. Anh vội vàng cúi đầu dùng bút bi viết chữ “vuốt” lên tờ giấy thi. 

Bạch Ngọc cau mày, nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài tối đen như mực không có ánh sáng. Cô không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Đứa trẻ đang nhìn gì về hướng này? Quá hoảng sợ. 

Là một người mẹ, Bạch Ngọc không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng con trai Hàn Đông Đông không phải đang nhìn ra ngoài cửa sổ mà là cô. 

………………

Hàn Đông Đông tưởng rằng mình bị bắt gặp đang nhìn trộm mẹ mình. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt mẹ cô. 

Rốt cuộc hắn cảm thấy có chút áy náy, không còn lém lỉnh như trước nữa. Chỉ cần nhìn mẹ anh thôi cũng được, nhưng nhìn thấy mẹ anh có phản ứng thể chất là một sai lầm rất lớn.

Anh ấy không cố ý làm điều đó. Vốn dĩ anh muốn chia sẻ những điều thú vị với mẹ mình, nhưng chỉ cần liếc nhìn một cái, anh đã không thể rời xa được nữa. Anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm uể oải trên chiếc ghế bập bênh. Đôi chân trắng nõn của cô nhẹ nhàng nhấc đôi dép lên và xỏ vào ngón chân. Chiếc váy trắng ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen mà mẹ cô đang mặc bên trong. 

Cặp mông tròn trịa và đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực nhô lên hạ xuống tạo nên đường cong chữ S hoàn hảo. Bất giác, tôi choáng váng. 

Ngay khi anh đang choáng váng, tiếng gầm của mẹ anh ngay lập tức đánh thức anh. Anh thầm nguyền rủa bản thân, tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào mẹ mình như thế này? Điều đáng xấu hổ nhất là lúc này con cặc giữa hai chân anh ta đang đứng trên cao. 

"Đây là mẹ của tôi!!!" Hàn Đông Đông trong lòng kêu lên.

"Có lẽ nào tôi mắc chứng phức cảm Oedipus? Không thể nào!!" Anh lại nhìn về phía mẹ với lương tâm cắn rứt.

Lúc này Bạch Ngọc nhìn ra ngoài cửa sổ, không khỏi thở dài. Cô vốn là giáo viên tại trường trung học thị trấn Bailu. Thị trấn Bailu là một thị trấn thuộc thẩm quyền của huyện Lin'an. Có làng Hanjiagou bên dưới thị trấn. Cô và con trai Hàn Đông Đông đều đến từ ngôi làng này. Người dân trong làng đã ở đây từ nhiều thế hệ. Chúng ta sống nhờ đất, lưng tựa vào hoàng thổ, lưng hướng lên trời, và vụ thu hoạch trong năm hoàn toàn phụ thuộc vào đất. Có khi chúng tôi làm việc vất vả cả năm trời mà không thu hoạch được vì hạn hán. Có khi năm được mùa, được mùa nhưng thóc không bán được giá cao, gia đình thậm chí không có một xu tiết kiệm. 

Tỉnh lân cận của họ là một tỉnh giàu than đá. Khi Bai Yu và chồng Hàn Hồng Quân kết hôn được bảy hoặc tám năm, đất nước đang khai thác than mạnh mẽ và thiếu lao động nghiêm trọng. Nhiều người đàn ông trong làng đến làm việc ở mỏ than và Hàn Hồng Quân cũng theo sau. Lúc đầu, họ đào than ở các mỏ. Công nghệ khai thác than lúc đó còn non nớt, nhiều mỏ than tư nhân nhỏ còn thịnh hành. An toàn không thể được đảm bảo. Đó chỉ đơn giản là vấn đề đánh đổi mạng sống lấy tiền.

Bạch Ngọc ở nhà luôn sợ hãi, bất an. Dù chưa từng đến mỏ than nhưng theo mô tả của chồng, bà cho rằng dù là mỏ than lớn hay lò than nhỏ thì đều cần có xe tải để vận chuyển than. Những chiếc xe tải được lái nhiều lần trong ngày và bị mòn nghiêm trọng. Việc sửa chữa phải là tiêu chuẩn. 

Cô tự nhủ chồng mình còn trẻ, thà học nghề sửa xe, mở cửa hàng gần mỏ than thì tốt hơn. Anh ta sẽ không phải lo lắng về việc hết hàng và có thể kiếm được ít nhiều, điều đó ít nhất sẽ an toàn hơn. 

Phải nói rằng Bạch Vũ khá có tầm nhìn xa trông rộng. Sau khi chồng cô học sửa ô tô, anh dùng số tiền kiếm được từ việc khai thác than và vay một số tiền từ tổ chức tín dụng để mở tiệm sửa ô tô. Ngoài ra, anh ta còn là một người tốt và đã trả hết khoản vay sau vài năm. Gia đình cũng tiết kiệm được một số tiền. Quán đông đúc quanh năm nên anh chỉ có thể về vào dịp Tết Nguyên đán. 

Con trai của bà, Hàn Đông Đông, từ nhỏ đã thông minh. Cô ấy có thể học được một số thứ và trượt hai lớp ở trường tiểu học. Cô chưa bao giờ phải lo lắng về việc học của mình. Tuy nhiên, cậu bé này có tính cách khác biệt, năng động, thích chơi đùa và gặp nhiều rắc rối khi còn nhỏ. Anh ta dùng súng cao su đánh con gà nhà hàng xóm. Anh ta đào tổ chim trên cây, xuống sông bắt rắn mang về nhà…tội ác thật khó diễn tả. Mỗi lần Bạch Ngọc lấy cành liễu đánh cậu, cậu bé đều ôm cổ không chịu nhận thua. Trông như thể anh ta có thể đánh chết tôi nếu có khả năng. Bạch Ngọc tức giận bẻ gãy mấy cây liễu gai.

Nhưng có một điều là, bạn không thể dỗ dành anh ấy. Vừa được dỗ dành, anh ta liền bật khóc, thở dốc, mặt tím tái vì kìm nén, thực sự rất đáng sợ. 

Sau đó Bạch Ngọc đã thỏa thuận với anh rằng nếu anh làm sai chuyện gì thì trước tiên phải giải quyết. Nếu lỗi thực sự là của anh ta, anh ta sẽ phải nhận vài đòn. 

Con trai cô, Hàn Đông Đông vào học cấp hai và vào lớp của cô. Để làm gương cho học sinh trong lớp, cô quản lý con trai mình chặt chẽ hơn. Sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp và con trai cô đã được nhận vào trường trung học trọng điểm của quận như mong muốn. 

Cô nghĩ rằng vì cô phải phụ trách lớp và con trai cô đang lớn nên cô có thể tận dụng cơ hội này để bồi dưỡng khả năng sống tự lập của đứa trẻ nên đã để cháu đi học cấp 3 một mình. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ trong học kỳ đầu tiên, thành tích học tập của con trai ông lại tụt dốc. 

Bà không ngờ tính tự giác của con trai mình lại kém đến vậy. Nghĩ rằng kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài năm nữa sẽ quyết định trình độ học vấn đầu tiên của anh, cô không dám lơ ​​là chút nào mà quyết đoán bắt xe về quận đi cùng anh. 

Trên đường đi quận, Bạch Ngọc cắn răng chuẩn bị hai cây gậy gỗ dầy. Anh đập chúng vào tay để đảm bảo chúng chắc chắn. Anh thầm nghĩ, nếu ta không đánh chết Hàn Đông Đông ngươi, ta sẽ cùng họ với ngươi. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình, bà không thể tin được. Con trai bà, Hàn Đông Đông, có mái tóc xù và nhăn nheo, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ố vàng và quần jean bẩn thỉu. Anh ấy đã sụt cân rất nhiều và mắt anh ấy đã sụp xuống. Đột nhiên, cơn giận trong lòng anh biến thành tình mẫu tử mãnh liệt, cây gậy gỗ anh vung không thể đánh anh. 

Đây không phải là con trai riêng của ông. Anh ta đơn giản chỉ là kẻ thù đòi nợ kiếp trước mà thôi. 

Cha của Bạch Vũ là giáo sư đại học và mẹ cô là giáo viên dạy nhạc. Họ xuất thân từ một gia đình học giả. Cô về nông thôn khi còn là một thanh niên có học thức và ở lại nông thôn. 

Cô nhận thức rõ tầm quan trọng của việc đọc sách, giống như cách cô đọc Lộ Diêu viết trong cuốn sách “Cuộc đời”: “Con đường đời tuy dài nhưng thường chỉ có một số bước quan trọng, nhất là khi con người còn trẻ”.

"Đọc sách là con đường tắt duy nhất để ra khỏi núi." Đây chính là sự thật mà Bạch Ngọc tin tưởng. 

Tôi đã nghĩ đến việc từ bỏ công việc mà tôi đã vất vả làm ra vì con trai và lên huyện đi cùng nó. Tôi đã hy sinh cho anh rất nhiều, nhưng anh lại chẳng làm gì cả, chỉ suốt ngày chơi đùa, không hề biết đến tầm quan trọng của việc học. 

Nghĩ tới đây, Bạch Ngọc trong lòng tràn đầy bất bình cùng tức giận. 

Khi Bai Yu thuê nhà, cô đã nghĩ đến “ba chiêu của Mạnh Mục” và đặc biệt chú ý đến tầm quan trọng của môi trường đối với việc học tập. 

Tôi đã đi đến hơn chục ngôi nhà chỉ để chọn một ngôi nhà. Từ cường độ ánh sáng, môi trường xung quanh..., tôi thậm chí còn ngồi mô phỏng lại khung cảnh con trai tôi đang làm bài tập. Phải nói là tôi đã bất cẩn và không tỉ mỉ.

Ngôi nhà có hệ thống thông gió kém và vẫn rất ngột ngạt ngay cả khi màn đêm buông xuống. Bà yêu cầu con trai viết xong bài thật nhanh rồi vào phòng tắm đi tắm.

………………

Tiếng nước từ phòng tắm truyền đến đã rất nhỏ khi lọt vào phòng khách qua cửa phòng tắm. Hàn Đông Đông nhạy bén nhận thấy mình không còn tâm trạng trả lời câu hỏi nữa. Vừa rồi nghĩ đến thân ảnh xinh đẹp của mẹ đang nằm trên chiếc ghế liễu gai, hắn không khỏi tưởng tượng ra mẹ mình nhất định đang khỏa thân đang tắm. 

Khi anh nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ và kiểm tra trực quan cặp mông tròn và thẳng giữa D và F, sẽ thật tuyệt nếu anh có thể chạm và liếm chúng. Nghĩ đến đây, con cặc giữa hai chân của anh lại nổi lên. 

Anh biết mình đang phỉ báng mẹ mình khi ảo tưởng như vậy, nhưng anh không thể nhịn được. 

Anh thầm trách mình đã xem quá nhiều phim AV. Trong phim AV, những nữ diễn viên đó đều bụ bẫm, có bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn. Phía sau họ là một người đàn ông đang quan hệ tình dục với cô một cách điên cuồng, tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ như ma thuật khiến chàng trai Hàn Đông Đông phình to. Anh ước gì nhân vật nam chính trong phim có thể là anh, và đụ nữ diễn viên quyến rũ một cách mãnh liệt, để cô có thể thỏa mãn dưới háng anh. 

Dù vẫn còn trinh nhưng anh ấy rất tự tin. Đối với con cặc của anh, độ cứng và chiều dài của nó khi cương cứng hoàn toàn cũng đủ khiến mọi phụ nữ phải đầu hàng. 

Con cặc của anh giơ cao như một quả chuối dày. Anh ta bí mật đo chiều dài của nó khi nó cương cứng hoàn toàn. Nó dài khoảng 16 cm. Mặc dù không dài bằng mức trung bình “18 cm” mỗi người trong tiểu thuyết khiêu dâm nhưng anh ta đã bí mật theo dõi các bạn nam khác khi đi vệ sinh. So với họ, anh vẫn là người giỏi nhất. 

Anh ấy thích những phụ nữ trưởng thành trong phim AV, như Hojo Maki, Shiraishi Morina và Tomoda Maki. Bộ ngực khủng trên ngực run lên run rẩy khiến người xem rất thích thú. 

Ở trường, hầu hết các cô gái đều chưa phát triển toàn diện, bị che khuất bởi những bộ đồng phục béo bở, rộng thùng thình khiến các em không còn hứng thú. 

Điều khiến anh phấn khích nhất chính là nữ giáo viên đã có gia đình, người có nét duyên dáng độc đáo của một thiếu nữ và đầy kích thích về thể chất. 

Một số nam sinh táo bạo đặt cược vào màu sắc quần lót của cô giáo. 

Một bạn nam cố tình giả vờ hỏi một câu. Khi nữ giáo viên đến giảng bài, một nhóm nam sinh cùng lớp vây quanh, giả vờ lắng nghe câu hỏi để đánh lạc hướng nữ giáo viên. Lúc này, nếu cô giáo mặc váy thì những nam sinh đeo kính ở chân sẽ cố tình duỗi chân vào giữa hai chân cô giáo để nhìn trộm màu sắc của quần lót. 

Sau khi nữ giáo viên rời đi, số tiền đặt cược trước sẽ được rút ra tiền mặt. 

Mặc dù trước đây Hàn Đông Đông đã cá cược với họ nhưng giờ anh lại khinh thường hành vi của họ. 

Anh không biết chính xác mình bắt đầu nhìn trộm mẹ từ khi nào, hay nói cách khác, anh không biết từ khi nào anh cảm thấy mẹ mình đã biến thành phụ nữ. 

Nói ra điều này có vẻ kỳ lạ, vì trước đây anh vẫn tưởng mẹ anh chính là mẹ anh. 

Nhưng bây giờ, sau khi xem nhiều phim AV như vậy, khi nhìn lại mẹ, anh lại biến thành một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm. 

Đặc biệt là khi mẹ anh đang mặc đồ mát mẻ ở nhà, cặp đùi trắng nõn và bộ ngực khủng hiện ra lờ mờ, đung đưa trước mắt anh khiến máu anh chảy ra. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi đưa tay vào háng bắt đầu chơi đùa với con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Đột nhiên, với một tiếng “cạch”, cửa phòng tắm từ bên trong mở ra. Hàn Đông Đông sợ đến mức nhanh chóng rút bàn tay đang đút vào háng ra, bắt đầu giả vờ viết bài kiểm tra lần nữa. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng dép giẫm xuống đất, đi từ xa đến gần phía sau Hàn Đông Đông. Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng từ dầu gội của mẹ, và mái tóc ướt của bà tựa trên vai anh. Anh cảm thấy mẹ mình nghiêng người và đứng đằng sau anh, với cặp vú to mềm mại áp vào đầu anh qua chiếc váy ngủ của bà.

"Thật mềm mại và thoải mái." Nhịp tim của Hàn Đông Đông tăng nhanh, thần kinh căng thẳng. 

Đột nhiên, một tiếng "bụp", Bạch Ngọc hất cây bút ra khỏi tay Hàn Đông Đông. 

"Hàn Đông Đông, anh ở đây lâu như vậy mà em vẫn chưa nói một lời? Anh muốn em nói bao nhiêu lần đây..."

"Thật đáng thất vọng." Hàn Đông Đông âm thầm hét lên. Khi mẹ anh tức giận, khung cảnh khiêu dâm vừa rồi biến mất ngay lập tức. Anh đành phải lảng vảng: “Mẹ, vừa rồi con đang suy nghĩ về vấn đề triết học.”

"Nghĩ đến chú Hàn Đông Đông của ngươi, ta không nghĩ tới ngươi làm xong sẽ không đánh ngươi. Ngươi không biết tự giác là cái gì."

"Mẹ ơi, mẹ lại chửi thề nữa rồi. Hơn nữa, nếu mẹ muốn hoa nở thì phải nói với con sớm hơn. Tại sao mẹ lại đánh con? Nếu mẹ không đánh con thì hoa đã nở rồi."

"Ồ, tôi hỏi bạn, bạn cùng lớp Hàn Đông Đông, trên mông bạn nở hoa gì thế?"

“Mẹ ơi, đó là do mẹ không biết gì. Hoa nở trên mông con tự nhiên là hoa cúc. Cái này gọi là ‘đợi đến ngày 8 tháng 9 mùa thu, khi hoa của con nở, trăm bông hoa sẽ bị chết’.” 

Hàn Đông Đông lắc đầu như một ông lão nói. 

“Vậy hai câu cuối cùng của ngươi không có nghĩa là ‘Hương trận tới tận trời, xuyên qua Trường An, thành được bao phủ bởi áo giáp vàng.’ A!"

"Người biết ta chính là mẹ ta, ta là hoa cúc đánh rắm thơm nuốt vàng...Mẹ...Mẹ...đừng kéo tai con..."

“Dù có nghèo đến mấy thì tối nay cũng không làm xong bài và không ngủ được…”

Tôi nhìn thấy Hàn Đông Đông lại viết bài kiểm tra, nghịch ngợm nói: “Mẹ ơi, những câu hỏi tiếp theo này đã được phân tích và đều nằm trong sự điều khiển của con trai tôi…” Hàn Đông Đông phải mất bảy tám phút mới viết xong bài thi tiếp theo.

Bạch Ngọc đứng ở phía sau nhìn con trai trả lời câu hỏi. Anh ấy không hề trả lời các câu hỏi một cách ngẫu nhiên. Mặc dù đáp án được viết ngắn gọn nhưng anh không tìm ra lỗi nào nên chỉ có thể cười nhẹ. 

Bạch Ngọc yêu Hàn Đông Đông, giống như hầu hết các bà mẹ đều yêu thương con trai mình. Dù nghiêm khắc nhưng họ lại lém lỉnh hơn.

Bà âu yếm xoa đầu con trai và nghĩ thầm: “Con ơi, khi nào con lớn lên và không còn phải lo lắng cho mẹ nữa?” Nhưng cô vẫn nói: “Ngủ đi, trong phòng nóng lắm. Vào phòng ngủ lấy hai cái gối, mang chiếu to mới mua tới, tối nay chúng ta cùng nhau trải sàn.”

"Ồ đúng rồi, mẹ ơi, cái bìa này có tác dụng gì vậy?" Hàn Đông Đông đồng ý và chạy về phía phòng ngủ.

“Chỉ cần lấy một tấm chăn ra, dù dày và nóng đến đâu cũng không che được người.”

Sau khi Hàn Đông Đông lấy chiếu ra, hai mẹ con cùng nhau trải chiếu phẳng xuống đất, đặt gối lên rồi nằm cạnh nhau, ga trải giường phủ một nửa. 

Hàn Đông Đông tắt đèn, chui vào trong chăn. Anh chỉ nghe thấy có người từ phòng khách truyền tới: “Thằng nhãi này, bỏ tay ra đi, định sưởi chết mẹ à?”

"Mẹ, con muốn ôm."

"Hãy ôm đầu đi, nhóc. Già rồi, không cần phải xấu hổ đâu. Ngủ quay đầu về hướng đó đi. Nằm cạnh nhau nóng lắm."

Bạch Ngọc đá con trai ra, nằm quay lưng về phía hắn trên chiếu, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đang ngủ đến nửa đêm, một cơn gió đột nhiên thổi vào ngoài cửa sổ, cuốn rèm trên ban công lên. Bạch Ngọc bỗng nhiên tỉnh lại. Gió thổi vào cũng nóng bức, không hề có chút mát mẻ. 

Miệng cô hơi khô và cơ thể hơi nóng. Cô thầm nguyền rủa: “Dục vọng này là vô tận.”

Cô cáu kỉnh kẹp hai chân lại và vặn vẹo. 

Chuyện này càng xảy ra, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy quần lót của mình bây giờ ướt và nhớp nháp, không biết đó là mồ hôi hay là thứ gì khác. Cô áy náy nhìn con trai đang ngủ bên cạnh thì thấy nó quay lưng về phía mình và ngáy như sấm. 

Cô kéo chiếc quần lót của mình xuống một khe để hở môi âm hộ để có không khí. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên trượt lòng bàn tay xuống vùng kín và dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của mình. Nó cảm thấy thật thoải mái. Âm vật dần dần đỏ và nóng dưới sự kích thích của ngón tay cô. Cô đan các ngón tay lại với nhau và từ từ đưa chúng vào âm đạo, di chuyển ra vào một cách chậm rãi.

Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu rằng một người đàn ông đeo mặt nạ với thân hình cường tráng bắt đầu từ núm vú của cô và liếm chiếc lưỡi ấm áp của anh ta đến tận giữa hai chân cô. Một đôi bàn tay to thô ráp nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da thịt của cô. Người đàn ông đột nhiên trở nên thô bạo và đưa dương vật vào âm đạo của cô, anh ta bay tự do bên trong cơ thể cô. Họ giống như một cặp cá đang bơi trong nước...

Đột nhiên, đứa con trai đang ngủ cạnh cô đột ngột quay lại và đặt một chân lên người cô. Cô sợ đến mức cứng đờ không dám cử động.

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng ngáy như sấm của con trai lần nữa, bà mới đưa tay ra, nhẹ nhàng nhấc chân con ra, kéo thân thể mình ra, kiễng chân bằng chân trần rồi đi từng bước một về phía phòng tắm vì sợ gây ra tiếng động. 

Ngồi trong toilet, cô không thể nhịn được nữa. Cô cởi quần lót đến đầu gối, dang rộng đôi chân thẳng, thọc những ngón tay xanh vào âm đạo và dùng ngón cái búng vào âm vật. Thật là thoải mái. Sẽ tốt hơn nếu lúc này không phải ngón tay mà là con cặc của người đàn ông được đưa vào. 

Cô đưa ngón tay vào càng lúc càng nhanh, cảm giác sắp chạm tới nhưng chưa bao giờ đến vô cùng mãnh liệt. Các ngón tay của cô đau nhức nhưng cô vẫn không chịu dừng lại và hai chân cô tê cứng vì ngồi xổm. 

Tại sao cao trào vẫn chưa đến? Cô thầm phàn nàn trong lòng. 

Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, phòng tắm vốn tối tăm chợt sáng lên một chút, tôi nhìn thấy con trai tôi đang buồn ngủ bước vào. 

Bạch Ngọc vội vàng nhặt quần lót đứng dậy. Khi hai mẹ con gặp nhau, Bạch Ngọc xấu hổ đến muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. 

Trong lòng cô vô cùng sợ hãi. Cô ấy có nhìn thấy con trai mình thủ dâm khi nó bước vào không? 

Cô chưa kịp phản ứng thì thấy con trai đang cố cởi quần để đi tiểu, cô liền ho một tiếng. 

Hàn Đông Đông sợ đến mức vội vàng dụi dụi mắt, kinh ngạc kêu lên: "Mẹ?"

Nhìn thấy con trai mình hoảng sợ như vậy, Bạch Ngọc trong lòng an ủi. Con trai cô ấy có lẽ vẫn đang ngủ và có lẽ không nhìn thấy cô ấy thủ dâm. Nguy hiểm quá, Bạch Ngọc, Bạch Ngọc, con trai tôi phát hiện ra chuyện như vậy thật xấu hổ. 

Bạch Ngọc đương nhiên không biết, hoặc là nàng căn bản không muốn tin vừa rồi buồn ngủ trạng thái là con trai mình giả tạo. 

Hàn Đông Đông vừa bước vào cửa, dù ánh sáng mờ mịt nhưng trước mặt cũng có người đứng. Làm sao anh ta có thể không cảm nhận được nó? 

Chỉ vì vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang ngồi xổm trên bồn cầu, dang rộng hai chân. Mặc dù hơi mờ và vùng kín của cô lóe lên, nhưng cô có thể mơ hồ cảm nhận được lông đang mọc lên. 

Anh nhìn thấy những cử động hoảng loạn của mẹ mình. Nếu anh không giả vờ thì người xấu hổ sẽ là hai người họ. 

Cảnh tượng đột ngột khiến tim Hàn Đông Đông đập nhanh hơn, dương vật của anh cứng đờ. Anh ấy không thể đi tiểu trong một thời gian dài. Anh cố gắng hết sức để thư giãn, nhưng anh không thể thư giãn chút nào. 

Nhìn thoáng qua, anh thấy trên giá phơi quần áo trong phòng tắm là bộ đồ lót mà mẹ anh đã giặt mấy ngày trước. Anh nhặt một mảnh lên và quấn nó quanh cặc mình. Cảm giác mượt mà và mượt mà đến với anh ngay lập tức...

Trong ngôi nhà này, có một cậu con trai đang tuổi vị thành niên khao khát tình dục, còn người kia là một bà mẹ khao khát tình dục. Có lẽ chỉ cần một que diêm là có thể đốt cháy ngôi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thuốc bổ lớn

Bạch Ngọc dậy sớm đi chợ rau. 

Cách đây không lâu, cô đã nói chuyện qua điện thoại với mẹ chồng và nói với bà rằng cô muốn ăn thịt cừu để giải nhiệt trong những tháng mùa đông. 

Món thịt cừu này là duy nhất ở huyện Lin'an. Thịt cừu địa phương khác với những nơi khác. Nó chủ yếu là thịt dê. Thịt rất ngon và dai. Cách nấu cũng rất đặc biệt. Nếu làm sai phương pháp, thịt cừu sẽ không thể ăn được. 

Trong đám cưới, đám tang, trong các bữa tiệc ở nông thôn, mì cừu là bữa chính vào đêm trước bữa chính. Nói là mì nhưng thực chất là nhiều thịt và ít mì. Thường thì mì được bán hết ngay khi được phục vụ. Nguyên liệu làm món thịt cừu này rất đơn giản gồm hành lá, ớt chuông, ớt chuông và thì là. Tất cả đều phụ thuộc vào tay nghề của người đầu bếp. 

Mẹ chồng Bạch Ngọc rất giỏi việc này. Mỗi lần nấu thịt cừu, thịt vẫn chưa chín, từ xa cô đã ngửi thấy mùi thơm. 

Cô chỉ học được 70 đến 80%, đủ để con trai cô ăn hết một bát thịt cừu. Chỉ trong vòng hơn một tháng, cô đã tăng hơn mười cân, khiến Bạch Ngọc có cảm giác thành tựu. 

Lâu rồi tôi chán ăn thịt cừu và muốn thay đổi khẩu vị. Hôm nay tôi đến cửa hàng hải sản và định mua một con cá. Tôi nghe nói canh cá là một loại thuốc bổ rất tốt nên hỏi chủ quán: “Nhà bạn loại cá nào bổ dưỡng cho cơ thể hơn?”

Người chủ cửa hàng là một phụ nữ. Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp hỏi về cá để bồi bổ sức khỏe, cô đã hiểu lầm và nghĩ thầm: “Mình yêu vì quan hệ tình dục không hòa hợp, mình cần mua thuốc bổ cho chồng”. Nhưng nàng đề nghị: "Muốn bồi bổ cơ thể thì ăn cá có ích gì? Chị ơi, qua xem thử. Đây là 'con hàu' mới của em, là thực phẩm bổ sung rất tốt!"

Bạch Ngọc chỉ tay. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một điều như vậy trước đây và hỏi: "Việc này có khó thực hiện không?"

Nữ chủ tiệm cười nói: “Không khó, chỉ cần hấp thôi. Cô gái, tôi nói cho cô biết, sau khi ăn món này, cơ thể cô sẽ khỏe hơn trâu. Nếu không có tác dụng, cô có thể yêu cầu tôi trả lại.”

Bạch Ngọc nghĩ thầm: "Đông Đông là thời điểm cơ thể hắn đang phát triển, những thực phẩm bổ sung này nhất định sẽ có ích lợi rất lớn đối với hắn." Với một cái vẫy tay, anh ta đã mua mười chiếc. 

Tôi cũng mua chà là đỏ để bổ sung máu và dâu tây để cải thiện thị lực. 

Về đến nhà, cô xắn tay áo lên dọn một chiếc bàn khác. Cô ăn thịt cừu hầm, hàu hấp, nấm cải dầu và uống cháo bát bảo làm từ chà là đỏ và dâu tây. Bà vui mừng khôn xiết khi thấy con trai mình ăn bảy, tám con hàu một lúc. Vài ngày sau, cô mua thêm một ít hàu. 

Ăn như vậy hơn nửa tháng, đột nhiên một hôm đang ăn trưa, con trai Dongdong của cô bị chảy máu mũi. Cô nhanh chóng yêu cầu Dongdong ngẩng đầu lên, nhào giấy vệ sinh thành một cuộn nhỏ rồi nhét vào mũi anh. 

Bà nghĩ hôm nay trời nắng nóng và con trai bị sốt nên định ngày mai nấu cháo đậu xanh cho con để xua tan cái nóng. Ngày hôm sau, con trai Dongdong của cô lại bị tiêu chảy và tiêu chảy suốt ngày. Cô nghĩ chắc hẳn cơn nóng đã biến mất nhưng cô không coi trọng điều đó. 

Mãi đến ngày thứ ba, con trai bà từ sáng sớm chạy vào phòng ngủ và hoảng sợ hét lên: “Mẹ…Mẹ…con lại chảy máu cam rồi…Con không cầm được…” Sau đó, bà hoảng sợ nhét một cuộn giấy vào mũi con trai rồi vội vàng bế con xuống lầu. Phòng khám, có một bác sĩ lớn tuổi người Trung Quốc đến phòng khám này với bộ râu bạc trắng và thân hình gầy gò. Anh ấy trông giống như một bác sĩ nổi tiếng. Anh duỗi hai ngón tay ra bắt mạch cho Hàn Đông Đông. Anh ấy không nói gì một lúc và cau mày. Bạch Vũ sửng sốt. Nó không thể là một căn bệnh tồi tệ. 

Tôi thấy vị bác sĩ Trung y già lẩm bẩm: "Bánh bao hôm nay không ngon!"

Bạch Vũ hoảng sợ. Bệnh của con trai ông có liên quan gì đến Baozi? Anh nghi ngờ hỏi: “Bảo Tử?”

Lão y thấy Bạch Ngọc hiểu lầm, cười nói: "Ta không phải nói ngươi, ta nói cho ngươi biết, ta ăn bánh bao không đúng."

Bạch Ngọc siết chặt nắm tay, thầm mắng: "Có thể đừng tỏ ra vẻ mặt không liên quan khi gặp bác sĩ được không?"

Vị bác sĩ già Trung Quốc kiểm tra mạch của Hàn Đông Đông, nhìn vào lưỡi của Hàn Đông Đông và hỏi: "Đứa trẻ này gần đây có uống thuốc bổ sung chính nào không? Ví dụ như đông trùng hạ thảo, nhân sâm, v.v."

Bạch Ngọc lắc đầu. 

Lão y học Trung Hoa cau mày nói: "Không đúng, đứa trẻ này bị thận hỏa quá mức, nguyên nhân là do ăn nhiều thực phẩm bổ!"

Bạch Ngọc nghe được Đại Bố, liền nhanh chóng nói gần đây hắn đã ăn thịt cừu, hàu các loại. 

Lão y học Trung Hoa nghe nói trong một bữa ăn bảy tám con hàu, thịt cừu, liền nói với Bạch Ngọc: "Hài tử không sao, ta sẽ kê một ít thuốc bổ huyết tăng cường tinh chất. Chỉ cần ăn nhạt một lát, hài tử ra ngoài trước, mẹ ở lại một lát."

Bạch Ngọc có chút bối rối không biết vì sao muốn giữ cô lại, nhưng anh vẫn nghe theo và ở lại. 

Lão y học Trung Hoa nói với Bạch Ngọc: "Cha mẹ ngươi luôn thích cho con mình ăn thực phẩm bổ sung, ta có thể hiểu được. Nhưng ngươi phải biết, thực phẩm bổ sung thường được dùng để chữa trị các vấn đề về thể chất. Trẻ con còn nhỏ và khỏe mạnh. Nếu ăn quá nhiều những thực phẩm bổ sung tuyệt vời này sẽ giống như đốt một cái bếp lửa lớn. Cơ thể không chịu nổi chút nào. Không phải là bạn không thể ăn những thứ này. Bạn phải chú ý đến số lượng. Hãy nhìn xem con bạn có bao nhiêu mụn trên mặt."

Sau khi nghe lão y học Trung Hoa nói như vậy, Bạch Ngọc cũng chú ý tới Hàn Đông Đông gần đây trên mặt có rất nhiều mụn. 

Sau khi ra khỏi phòng khám, Hàn Đông Đông cầm máu mũi và đi đến trường. Bạch Ngọc dừng lại ở tầng dưới mua đồ rồi cau mày đi về nhà. Trên đường đi, vị bác sĩ già Trung Quốc nói với ông rằng mụn trứng cá của con trai ông là do nội tiết tố nam tiết ra quá nhiều và rối loạn nội tiết. 

Dịch sang tiếng địa phương, con trai còn trẻ, đầy nghị lực, đầy dục vọng, không có nơi nào để trút giận nên mới kìm lại được. 

Vừa bước vào phòng khách, cô đã nhìn thấy ánh nắng vàng chiếu xuống sàn nhà, tâm trạng trong nháy mắt được cải thiện. 

Quay lại, tôi thấy trên sàn trước cửa phòng ngủ của con trai tôi có vài giọt máu, tâm trạng tôi lại sa sút. Tôi tưởng là chảy máu cam từ sáng nên ngồi xổm xuống lấy khăn giấy lau rồi đi theo vết máu vào phòng ngủ của Hàn Đông Đông. Chiếc chăn trong phòng ngủ bị vấy một mảng nhỏ màu đỏ. Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Cuối cùng tôi đã chữa lành được cơ thể của mình, nhưng bây giờ tôi không biết sẽ mất bao lâu để chữa lành nó. 

Cô nhanh chóng cởi vỏ chăn ra và chuẩn bị giặt. Đột nhiên cô nhìn thấy trên chăn bông có vài đốm màu vàng nhạt. Khi cô chạm tay vào nó, nó rất cứng và cô hiểu ngay rằng mình đã từng ở đó trước đây. Cô không quen với những nơi như thế này. Cô đã từng gặp con trai mình khi nó bị chứng tiểu đêm. 

Chỉ là hiếm khi được xem những bộ phim lớn như vậy nên tôi chửi thầm trong đầu: “Thằng nhãi này, bắn bao nhiêu tinh dịch vào người rồi! Thật là bẩn thỉu.”

Nghĩ đến đây, cô thực sự đỏ mặt. Khi cô cởi vỏ chăn và vỏ gối xong, vài cuốn sách rơi ra. Cô chọn một chiếc có bìa đơn giản và trang nhã. Cuốn sách có tên là "Thập cảnh rèn" của Phương Sung Quảng. Cô mở nó ra và lật qua vài trang. Nhìn thấy đây là tiểu thuyết võ hiệp, cô vẫn có chút bối rối. Không phải là cô ấy không cho anh ấy đọc cuốn tiểu thuyết. Tại sao nó lại bị ẩn giấu như vậy?

Cô lật thêm vài trang nữa và thoáng thấy từ "dương vật". Sau khi nhìn kỹ hơn, cô thấy cuốn sách viết: "Dương vật đã ở trong cơ thể bé Mộ Dung rất lâu rồi. Bây giờ nó ướt và dính, tinh dịch và dịch âm đạo khắp nơi. Khi đôi môi đỏ và hàm răng trắng muốt của bé Mộ Dung chạm vào, bé cẩn thận và nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó. Cổ họng bé không khỏi run rẩy, cắn từng miếng nuốt chửng."

Mặt Bạch Ngọc đỏ bừng, tim đập nhanh hơn sau khi đọc đoạn này. Cô nhanh chóng ném cuốn sách trên tay đi và nhặt cuốn sách khác lên. Cô do dự khi định mở nó ra, nhưng cuối cùng lại ném nó đi. Bà không ngờ con trai mình lại lén lút đọc loại sách này. 

Cô ấy rất tức giận. Tại sao con trai bà lại lén lút đọc loại sách này? 

Vốn dĩ bà muốn đốt hết những cuốn sách này, nhưng bà nghĩ rằng con trai bà chắc chắn sẽ hỏi tung tích những cuốn sách này khi quay về, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một cuộc cãi vã khác giữa hai mẹ con. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy khó chịu rồi.

Cô bỏ vỏ gối và vỏ chăn đã tháo ra vào máy giặt. Cô vô tình nhìn thấy vết máu trên tay áo mình. Cô biết đó là vết chảy máu mũi của con trai mình mà không hề nghĩ tới. Tưởng hôm nay trời nắng nên cô tranh thủ đi giặt quần áo. 

Vừa rồi tôi vội vã rời đi, trên người vẫn còn mặc chiếc váy ngủ mà tôi đã mặc khi đi ngủ vào buổi tối.

Chiếc váy ngủ làm bằng lụa, màu hoa oải hương, buộc dây quanh eo, cổ hình chữ V, mơ hồ có thể nhìn thấy phần trên của ngực cô. Ngọc trắng được cởi trói từ thắt lưng và nâng lên trên vai. Chiếc váy ngủ tuột khỏi cơ thể bạch ngọc như rắn lột da, lộ ra làn da trắng nõn như thịt cừu. Hai tay cô vòng ra sau lưng và cởi khóa áo ngực, một cặp vú bự lộ ra. Cô đứng trước gương, dùng tay ôm lấy phần dưới ngực. Bộ ngực to mềm mại và đàn hồi run rẩy trong tay cô. Bộ ngực giống như những chiếc bánh hấp mặt trắng to vừa mới hấp. Núm vú có màu hạt dẻ, như thể chúng được lấm tấm bằng chu sa.

Cô tự nhủ: “Tôi ghét nó, nó có vẻ hơi xệ”. Sau đó, cô khuỵu gối, dùng hai tay nắm lấy một góc quần lót, cởi từ phía sau ra, cởi đến đầu gối, nhấc một chân lên khỏi mặt đất, để một bên quần lót lộ ra trước, sau đó nhấc chân kia lên khỏi mặt đất và cởi quần lót ra. 

Cô chỉ khỏa thân đứng trước gương, vặn người nhìn mình trong gương, dáng người vẫn không chê vào đâu được. 

Lòng bàn tay cô trượt xuống vùng kín, vuốt ve chùm lông mu trên xương mu vốn mềm và mỏng của cô. Môi lớn của cô ấy bao bọc hoàn toàn môi bé. Môi âm hộ mịn màng và sạch sẽ, dày dặn và khép kín, chỉ để lại một khe mỏng, cực kỳ tinh xảo. 

Trước mặt bố mẹ chồng, cô là con dâu, ở trường nơi cô công tác, cô là giáo viên, trước mặt chồng, cô là vợ, trước mặt con trai, cô là mẹ, cô chỉ là chính mình khi đứng một mình trước gương.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vết chân chim nông hiện ra ở khóe mắt. Rốt cuộc, họ không thể thoát khỏi sự xói mòn của thời gian. 

Ngay khi cô chuẩn bị mặc đồ lót lên giá phơi quần áo, cô cảm thấy sờ vào rất cứng. Cô nhặt lên và thấy trên quần lót có những vết đốm lớn rất giống vết trên chăn bông của con trai cô. 

Tôi nghĩ, liệu đó có phải là tinh dịch của con trai tôi không? 

Cô có chút không chắc chắn. Có lẽ cô ấy đã treo nó ra trước khi giặt kỹ? 

Suy cho cùng, trước đây bà đã từng đối xử sai trái với con trai mình. 

Đó là khi con trai cô học tiểu học, cô thường cất tiền lẻ vào ngăn kéo tủ TV và sử dụng bất cứ khi nào cô muốn. 

Có lần cô phát hiện ra mình đã đánh mất tờ tiền mệnh giá 50 nhân dân tệ. Cô và con trai đều ở nhà. Nếu bà không lấy thì chắc chắn con trai bà đã lấy nên bà gọi cháu lên tra hỏi. 

Người con trai phủ nhận điều đó, rất kiên quyết. 

Bà có thể chấp nhận việc con trai xin tiền mình, nhưng bà không thể chấp nhận việc con trai mình ăn trộm tiền chứ đừng nói đến việc không chịu thừa nhận sau khi ăn trộm tiền. 

Cô lấy cây gậy liễu gai ra và bắt đầu quất mạnh. Bà nhìn thấy con trai ôm cổ không nói một lời, càng nghĩ càng tức giận, càng quất mạnh. Mãi cho đến khi chú và thím đến thăm ngăn cản, cô mới ngăn lại, nhưng bàn tay của con trai cô đã sưng đỏ vì bị cô đánh. 

Sau khi đánh con trai, cô cảm thấy có chút tội lỗi. Cô không trách mình vì đã đánh con mà cô trách mình đã không giáo dục con tốt. Hôm nay cô ấy ăn trộm tiền, nhưng cô ấy không biết ngày mai sẽ lấy gì. 

Chuyện xảy ra là vài ngày sau khi đánh con trai, khi cô đang lau bàn TV, cô thấy 50 nhân dân tệ cuộn trong vỏ TV. Chắc chắn đó là cái cô đã vứt đi. 

Sau đó cô mới nhớ ra cách đây không lâu cô có nghe thấy tiếng người bán Mahua ở bên ngoài. Ban đầu cô ấy lấy tiền ra và định mua nó. Không ngờ khi cô ra ngoài thì người bán Mahua đã rời đi. Khi về, cô đặt nó lên bàn TV và quên mất. 

Sau đó, bà hỏi con trai tại sao nó không tự vệ. Anh ta nói: “Nếu anh không tin thì tôi bào chữa cũng vô ích. Rốt cuộc, tôi không biết tiền của anh bị mất ở đâu, và tôi cũng không có bằng chứng nào để tự mình chứng minh”.

Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc không muốn đối xử tệ với con trai mình nữa, nhưng cô cần sự thật. Cô thích cảm giác có mọi thứ trong tay mình, đặc biệt là con trai cô, và cô không cho phép anh giữ bí mật với cô. 

Nhìn vào vết đốm trên quần lót, cô chợt nảy ra một kế hoạch. Nếu thành công thì những chuyện này hôm nay sẽ được giải quyết. 

Bà không khỏi bật cười khi cho rằng đây là một âm mưu nhằm gây rối với con trai mình. 

Tôi nhớ khi các con trai của cô ấy mới ba tuổi, cô ấy chỉ khoảng 20 tuổi và rất thích trêu chọc mọi người. Cô ấy cố tình gọi con trai mình lại, sau đó duỗi chân ra để cố gắng làm cậu ấy vấp ngã. Khi anh sắp ngã xuống đất, cô sẽ đỡ anh lên. Con trai cô sẽ ôm cô thật chặt và khóc một lúc. Sau đó cô sẽ ôm cô, dỗ dành anh, nói với anh rằng mẹ cô rất yêu anh. 

Tại sao bạn không cầm chiếc quần lót và tra hỏi con trai mình? 

Suy cho cùng thì đây là một chủ đề đáng xấu hổ và rất khó để cô ấy nói về nó. 

Đánh anh ta, nhưng không có lý do chính đáng. Ý nghĩ về sự bướng bỉnh của con trai sẽ chỉ khiến ông tức giận hơn. Chỉ bằng cách trêu chọc cô, anh mới có thể trút giận. 

Cô muốn chắc chắn rằng liệu có phải con trai cô đã xuất tinh vào đó hay không. Nếu đúng như vậy thì tên nhóc này đã dùng quần lót của mẹ mình để thủ dâm, chính là đòi thua. Nếu không, đương nhiên không thể lừa được hắn. 

Bạch Ngọc đi ra ngoài mua hai ký đào. Cô nhẹ nhàng treo những sợi tóc mảnh lên lưỡi dao và lấy ra chiếc quần lót ren đã chuẩn bị sẵn mà cô cho là chiếc cặp quyến rũ nhất của mình. Cô đổ những sợi đã cạo lên trên và thêm một vài loại nữa. Hỗn hợp này có tác dụng bột ngứa, đảm bảo sau khi dính sẽ hết ngứa và không bị nước cuốn trôi. 

Đồng thời, cô mua kem chống ngứa dự phòng để đảm bảo con trai học được bài học nhưng không làm mình bị thương rồi để trên giá treo quần áo trong phòng tắm. 

Cô biết rằng sau khi con trai cô nhìn thấy vỏ gối của mình bị giặt sạch, chắc chắn nó sẽ đọc sách hoặc không. Để không đánh thức con rắn, cô cố tình đặt cuốn sách xuống dưới gối lần nữa. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp vạch trần con trai mình. Anh nhất định sẽ giận dữ cãi nhau với cô, nói rằng cô không tôn trọng quyền riêng tư của anh. 

Quả nhiên, buổi trưa Hàn Đông Đông vừa về đến nhà đã nhìn thấy gối và chăn bông của mình phơi ngoài ban công, liền hoảng sợ chạy vào phòng ngủ. 

Bạch Ngọc ngồi ở bàn ăn cười lạnh, nghĩ thầm: "Thằng nhãi này, chẳng lẽ chỉ có ngươi còn muốn cùng ta cùng mẹ gây chiến sao?"

Buổi tối, Bạch Ngọc làm theo kế hoạch, cố ý mặc vào bộ sườn xám đã thiết kế từ lâu. Chiếc sườn xám này ban đầu được mặc trong một buổi tụ tập của những thanh niên có học thức sau đó một thời gian. 

Đó là một bộ vải satin màu sắc trang nhã với thiết kế cổ điển. Khuy là khuy hình bướm và xẻ dài đến phía trên đùi. Kích thước được cắt theo số đo đã đo trước. Nó ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô và làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô. Những đường cong vòng eo của cô thật quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực căng cao. 

Bạch Ngọc khá tự tin. Cô đứng trước gương và nhìn thật kỹ. Cô hét lên với cậu con trai đang làm bài tập về nhà: "Dongdong, lại đây giúp mẹ cài cúc áo đi."

Cậu con trai vừa nhìn thấy Bạch Ngọc liền chạy tới và kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này trông thật đẹp!"

Bạch Ngọc âm thầm mừng rỡ, người phụ nữ nào lại không muốn nghe khen ngợi. Nhưng ông vẫn khiêm tốn nói: “Không, mẹ con anh đều đã già rồi.”

Nút dưới cùng của sườn xám gần đến tận bắp đùi của cô. Bạch Ngọc cúi xuống chỉ có thể với tới bằng một tay. Chiếc sườn xám chật đến nỗi cô không thể cài nút được. 

Hàn Đông Đông lúc đầu cũng cúi xuống cài nút, nhưng phát hiện không cài được nên đành ngồi xổm xuống. Cặp đùi trắng nõn của mẹ anh mịn màng và sạch sẽ. Tay anh vô tình chạm vào nó khi đang cài nút. Chỉ trong khoảnh khắc đó, cảm giác chạm vào da thịt khiến anh mê mẩn, không khỏi chạm vào. 

Bạch Ngọc giật mình khi cảm thấy một bàn tay to thô ráp của người khác giới chạm vào đùi mình. Cô nhạy cảm rút chân lại. Dù người khác giới là con trai cô nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, Bạch Ngọc yên lặng tựa hồ có thể nghe được chính mình nhịp tim. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô lại duỗi chân ra. Con trai cô ngồi xổm dưới người cô, mặt chỉ cách đùi cô vài centimet. Hơi thở ấm áp từ mũi anh phả vào chân cô khiến cô có chút lo lắng. 

“Mẹ ơi, nó cài nút rồi.” Giọng con trai phá vỡ sự bình tĩnh. 

"Ồ." Bạch Ngọc lơ đãng trả lời. 

"Đi làm bài tập về nhà đi!"

"Ồ."

Sau khi Bạch Ngọc đợi con trai đi rồi, cô lén nhìn về phía anh trong gương, thấy anh tuy đã ngồi lại trên ghế nhưng ánh mắt lại nhìn về đây. Với ánh mắt này, cô chợt nhớ đến ngày hôm đó trên ban công. Hóa ra người đang nhìn cô là con trai cô! 

"Tại sao?" Bạch Ngọc tự hỏi trong lòng. 

Anh ấy là con ruột của anh ấy, tại sao anh ấy lại khiến mình căng thẳng và khó chịu? 

Tôi thường tiếp xúc gần gũi với con trai tôi. Sao hôm nay tôi thấy lạ thế. 

Đặc biệt là khi anh chạm vào đùi cô, nó lập tức khiến dây thần kinh của cô căng thẳng. 

Có lẽ, tôi quá nhạy cảm. 

Cô bình tĩnh lại, bước ra ban công giả vờ bình tĩnh, nằm trên chiếc ghế liễu gai như hôm đó, cầm một cuốn sách lên và bắt đầu đọc. Cô thực sự rất mong chờ, hy vọng rằng con trai cô sẽ nhìn cô như ngày hôm đó. 

Cô liếc nhìn sang một bên, lén nhìn thấy con trai mình đang lơ đãng ngồi trên ghế, không để lộ ra ngoài. Một lúc sau, con trai ông đứng dậy và đi vào phòng tắm. Cô thầm nghĩ: "Tội nghiệp, thật sự là như thế này." Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, cô vội vàng giả vờ quan sát. Bà đang đọc mà không nhìn về phía con trai mình. Khi nghe thấy con trai ngồi tựa lưng vào ghế và bắt đầu "vuốt" phiếu trả lời, bà lại lén liếc nhìn con trai mình. Một lúc sau, bà thấy con trai mình vặn vẹo người và bồn chồn. Cô kìm nén tiếng cười của mình để không để lộ ra ngoài. 

Có lẽ anh ngứa quá không ngồi yên được nên khi nhìn thấy con trai chạy vào phòng tắm và tiếng nước chảy xối xả từ vòi sen bên trong, anh biết rằng kế hoạch của mình đã thành công. 

Tôi tự nghĩ: “Thằng bé hư, mày nghĩ dùng nước có thể rửa sạch được à?” Quả nhiên, sau khi con trai tôi ra khỏi phòng tắm, nó lại chạy vào phòng tắm lau chùi, đi đi lại lại bốn năm lần. 

Cô biết rằng con trai cô chắc chắn sẽ nhờ cô giúp đỡ. Bữa nào con bé cũng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đũa đâu, mẹ, bát đâu…”, chưa kể những chuyện như thế này. Quả nhiên, cô nhìn thấy con trai mình hoảng sợ chạy ra khỏi phòng tắm, hét lên: "Mẹ...Mẹ...con hình như bị dị ứng..."

Bạch Ngọc cố ý giả vờ không biết, khẩn trương hỏi: "Nhanh... nhanh... để mẹ xem con bị dị ứng ở đâu..."

Cô nhìn thấy con trai mình đang lo lắng đứng trước mặt cô, lấy tay che háng, ra hiệu rằng đây chính là nơi cô đang ở. 

Bạch Ngọc âm thầm cười nói: "Ngươi biết ngươi xấu hổ đến thế nào!" Nhưng cô vẫn cố tình giả vờ căng thẳng nói: “Mau cởi ra cho mẹ xem.” Thực ra, cô muốn nhìn thấy kiệt tác của mình nhiều hơn. 

Không ngờ, đứa con trai vốn không lớn không nhỏ, không thẳng của tôi lại càng che háng chặt hơn. 

Bạch Ngọc kéo con trai lại, đánh ngã bàn tay đang che háng của con trai, mắng: “Món thịt nào trên người mẹ con chưa nhìn thấy?” Sau đó, cô cởi quần của con trai ra và thấy dương vật của con trai mình đang sa xuống, xung quanh là một đám lông mu hơi xoăn. So với của chồng thì màu vàng hơn và hơi thưa hơn. 

(Hóa ra đây chính là ý của cậu bé tóc vàng!) Rễ lông mu và dương vật đầy những vết móng vuốt màu đỏ do vết xước của con trai ông. 

Thấy con trai bị phạt, bà lấy thuốc chống ngứa mà mình đã chuẩn bị sẵn ra. Lo lắng con trai cúi xuống không tiện, bà đau khổ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, vắt thuốc ra rồi nhẹ nhàng bôi lên vết thương của con trai. 

Bộ thủ đoạn này rõ ràng đã khơi dậy sự nghi ngờ của Hàn Đông Đông, anh ta hét lên: "Mẹ, mẹ đã làm tất cả những điều này?"

"Bạn nghĩ gì?"

Cậu con trai giơ ngón tay cái lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đối xử với con như người Nhật đấy!"

Bạch Ngọc siết chặt nắm đấm hồng nhuận, giả vờ đánh con trai, tức giận nói: “Không phải con yêu cầu sao?”

“Mẹ, mẹ đã biết rồi à?”

Bạch Ngọc liếc nhìn con trai, không trả lời. 

"Mẹ... con xin lỗi... à...!" Hàn Đông Đông cúi đầu, vẻ mặt có lỗi nói. 

Bạch Ngọc nghe vậy, trong lòng thầm mắng: "Thực xin lỗi, ngươi không muốn mẹ ngươi cho ngươi một câu trả lời sao?" Bà cố ý cúi mặt xuống, đưa tay về phía con trai rồi nói: “Đưa nó lại đây, nó ở dưới gối.”

Hàn Đông Đông miễn cưỡng lấy cuốn sách dưới gối ra đưa cho mẹ. Thấy mẹ sắp xé nó, anh đứng sang một bên, nhanh chóng ngăn lại, hét lên: "Mẹ ơi, không, con tìm cái này lâu rồi, rất đáng sưu tầm." Điều này là đúng. Ngay cả người bạn đồng tính tốt của anh cũng đã nhiều lần mượn kính của anh nhưng anh không muốn cho anh mượn. 

Bạch Ngọc không muốn nghiêm túc quá mức với con trai mình, liền nói: "Đặt sách ở đây trước, con cũng không nghĩ đến việc đọc. Đúng ra, Đông Đông, con có cảm thấy quần áo của mẹ con ở nhà hơi hở hang, không phù hợp không?" Thực ra, từ cách con trai nhìn cô, cô cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ, chuyện này không liên quan gì đến mẹ. Chẳng phải ở tuổi con và bố mẹ đều gặp phải tình huống này sao?"

Bạch Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Ta không có, cha ngươi cũng không có, ngươi tuổi này, ngay cả ăn cũng không đủ ăn, làm sao có thể rảnh rỗi nghĩ đến chuyện như vậy? Chỉ có tiểu tử ngươi mới có thể lực và rảnh rỗi nghĩ đến chuyện như vậy."

Để ngăn con trai thủ dâm không kiểm soát, Bạch Vũ đã gọi con trai vào phòng ngủ của cô vào ban đêm. Khi con trai cô tỏ ra bối rối, Bạch Vũ yêu cầu con trai nằm ngửa và đặt hai tay ra ngoài. 

“Mẹ ơi, tư thế của con giống như người chết vậy!”

"Bah, bah, bah, miệng quạ."

Cô yêu và ghét đứa con trai này. 

Chẳng hạn, cách đây vài ngày, bà nghe nói sữa bổ sung canxi và giúp trẻ phát triển xương tốt hơn nên bà đổ một cân sữa cho con trai uống. 

Ai mà ngờ con trai cô lại không chịu uống khi thấy chỉ có một ly sữa, anh chỉ uống một nửa với cô. 

Cô cũng nói rằng mẹ cô đã làm việc rất chăm chỉ và cô nên uống sữa để bổ sung năng lượng cho cơ thể, điều này khiến cô cảm động. 

Điều cô không ngờ tới là phần lớn sữa cô uống đều là phiên bản có pha của con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Uống Sữa

Rắc rối của thanh thiếu niên là thèm khát và ham muốn tình dục. Một nhà văn từng nói: Hãy cho tôi một cô gái khi tôi mười tám tuổi. Hàn Đông Đông nghĩ, xin hãy cho tôi 7 cô gái, từ thứ Hai đến Chủ Nhật, không bao giờ ngừng nghỉ. 

Sau đó, anh ấy có được một con gấu bông. Cậu bé thường đứng thẳng dương vật và vẫy tay trong không khí. Ấn tượng đầu tiên của Hàn Đông Đông là chú chó này trông giống hệt mình thời trung học. 

Vẫy dương vật cương cứng - mặt trời, mặt trời, đất, không khí. 

Kể từ khi Hàn Đông Đông đi vệ sinh và bắt gặp mẹ mình thủ dâm lúc nửa đêm, suy nghĩ của anh đã có những thay đổi kinh thiên động địa. 

Dù chỉ thoáng qua trong bóng tối và không quá chân thực nhưng nó đã in sâu vào tâm trí anh và không thể nào quên được. 

Anh đầy tò mò về những phần riêng tư của mẹ mình. Ở đó trông như thế nào? 

Sau khi liên tục tìm kiếm trên Internet, cuối cùng anh cũng tìm thấy một bài đăng về "Mười loại âm hộ nữ hàng đầu". Đầu tiên, anh loại trừ hổ trắng không có lông, nhưng vì bài viết tập trung vào các loại âm hộ và hiếm khi đưa lông mu vào nên anh chỉ nhìn thoáng qua lông mu chứ không nhìn thấy âm hộ nên không tìm ra được đó là loại âm hộ của mẹ. 

Không biết từ khi nào, trong đầu Hàn Đông Đông chỉ có một ý nghĩ: Muốn đụ mẹ mình. 

Ý tưởng có vẻ nổi loạn này đã quanh quẩn trong đầu Hàn Đông Đông rất lâu. 

Anh có thể cảm thấy dương vật của mình luôn cương cứng mà không rõ lý do. Buổi sáng khi thức dậy và cương cứng, bàng quang chứa đầy nước tiểu nhưng do dương vật quá cứng nên không tiểu được một giọt nào. Trong giờ học, có lẽ chỉ do va chạm giữa hai chân nên dương vật lại cứng lại. Bạn cùng lớp là nữ nên không dám cử động với "dương vật" giữa hai chân. Cảm giác được cọ xát dương vật khiến anh rất thoải mái. Nhiều lúc anh không nhịn được mà xuất tinh khiến quần lót ướt át, khó chịu. 

Anh ấy cho rằng tất cả đều đến từ - một chiếc máy nghe nhạc MP3. 

MP3 là gì? 

Một định dạng âm thanh, nhưng trong một khoảng thời gian, nó đặc biệt đề cập đến "máy nghe nhạc MP3" hay gọi tắt là MP3. 

Trước khi MP3 ra đời, có hai loại hình phát nhạc chính, loại thứ nhất được gọi là băng và loại thứ hai được gọi là CD.

MP3 ra đời rất bất ngờ và bỗng trở nên phổ biến. 

Máy nghe nhạc MP3 có nhiều hình dạng khác nhau, một số có pin, một số có pin sạc, v.v. 

Lần đầu tiên Hàn Đông Đông nhìn thấy máy nghe nhạc MP3 là ở quầy lễ tân. Anh ấy là một chàng trai có ngoại hình trung bình. Nhưng khi nghe nhạc trên máy MP3, ngoại hình của anh ấy ngay lập tức được cải thiện lên nhiều cấp độ. Tất cả học sinh nam và nữ trong lớp đều tụ tập xung quanh anh và muốn xem chiếc máy nghe nhạc MP3 trông như thế nào. Không ai có thể tin rằng một vật nhỏ như vậy lại có thể chứa được hàng trăm bài hát. 

Chiếc máy nghe nhạc MP3 ám ảnh Hàn Đông Đông dài hơn ngón tay cái của anh một chút. Nó có pin AA và được làm bằng nhựa màu đen. Ở giữa có một màn hình hiển thị, dòng chữ cuộn trên màn hình là tên các bài hát. 

Hàn Đông Đông rất thích chiếc máy nghe nhạc MP3 này. Để nghe nhạc trên máy MP3, anh giúp cậu bé làm bài tập chỉ để ngồi cùng cậu nghe nhạc. Nhiều năm sau, khi Hàn Đông Đông nghĩ đến chàng trai đó, anh sẽ nghĩ đến buổi chiều hai người cùng nhau nghe nhạc, say đắm như vậy...

Hàn Đông Đông không có tiền, mẹ cô có tiền nhưng lại không đưa cho cô. 

Bạn cũng có thể mua máy nghe nhạc MP3. Có hai phương án kiếm tiền bằng việc làm việc nhà: 1 tệ để lau sàn và 1 tệ để rửa bát. 

Lựa chọn thứ hai là được nhận vào một trường trung học trọng điểm của quận. 

Trong quá trình thực hiện kế hoạch đầu tiên, lần đầu tiên anh nhận ra từ “một giọt nước trong thùng”. Anh dành dụm được vài ngày, khi đi ngang qua căng tin, mùi bánh cay trực tiếp đuổi anh đi. Anh ta kiếm được ít hơn và chi tiêu nhiều hơn, và không thể tiết kiệm được đồng nào cả. Hắn đành phải lựa chọn phương án thứ hai, kích thích mông đọc sách buổi tối...

Cuối cùng được nhận vào một trường trung học trọng điểm! Trường học? Cậu không có hứng thú, chỉ quan tâm đến MP3 nhưng khi hào hứng dẫn mẹ đi mua MP3 thì được thông báo MP3 đã hết hàng và hết hàng. 

Tin vui là phiên bản nâng cấp của MP3, MP4 đã có mặt trên thị trường. MP4 là MP4. Nó có thể hỗ trợ các tệp âm thanh định dạng MP3, định dạng hình ảnh JPG, định dạng tài liệu TXT và quan trọng nhất là nó hỗ trợ định dạng video MP4. 

Đó là lý do tại sao nó được gọi là MP4. So với các loại MP3 thì MP4 tương đối đồng đều, chủ yếu ở dạng hình chữ nhật có màn hình (bạn có thể tự tìm kiếm MP3, MP4 nếu chưa biết). 

Thực hiện nguyên tắc mua hết một lúc, anh hết lời khen ngợi mẹ rồi nhận được một chiếc MP4. Anh cất giữ như báu vật, thỉnh thoảng lấy giấy vệ sinh ra lau vì sợ bị bẩn. 

Khi tôi mua nó lần đầu tiên, chiếc MP4 đi kèm với hàng chục bài hát, một số video, một số tài liệu và một số hình ảnh. Hàn Đông Đông xem không bao lâu liền cảm thấy nhàm chán. Để cập nhật nội dung, Hàn Đông Đông đã đến một quán cà phê Internet. 

Làm thế nào để mô tả lần đầu tiên Hàn Đông Đông bước vào quán cà phê Internet? 

Bà Lưu bước vào Grand View Garden - bà choáng váng. 

Với sự giúp đỡ của bạn bè và một chút suy nghĩ, anh ấy đã học được cách tải bài hát xuống. Anh ấy đã học được dịch vụ tải bài hát trong cửa hàng với giá 20 nhân dân tệ sau khi vào một quán cà phê Internet. 

Vào thời điểm này, Hàn Đông Đông đã tải xuống hàng trăm bức ảnh phụ nữ xinh đẹp, hàng trăm tiểu thuyết khiêu dâm và hàng trăm bản nhạc pop trong MP4. Nó bị hỏng, bộ nhớ gần đầy và không thể chứa được phim AV tải xuống. 

Anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau và xóa bản nhạc. Vì vẫn chưa đủ, anh ta đã xóa một số hình ảnh phụ nữ xinh đẹp và tiểu thuyết khiêu dâm, sau đó giải phóng bộ nhớ để lưu trữ phim AV. Để giấu những bộ phim AV này, anh đã tạo ra 10 thư mục, đặt tên từ 1-10. Mỗi thư mục có 10 thư mục con, mỗi thư mục con có 10 thư mục. Phim AV của anh ấy được lưu trong thư mục: 6→1→1 (sinh nhật của anh ấy là ngày 11 tháng 6). Nếu bạn không biết mật khẩu này thì không thể tìm thấy nó.

Anh ấy đang nghĩ rằng nếu anh ấy không bị ám ảnh bởi MP3 thì anh ấy sẽ không mua MP4. Nếu không mua MP4, anh ấy sẽ không vào quán cà phê Internet. Nếu không vào quán Internet, anh ấy sẽ không được tiếp xúc với phim AV…

Sau khi xem xong phim AV, cậu bé chỉ có một cảm giác duy nhất: Con cặc của mình đã khát nước lắm rồi…

Trong nước không có giáo dục giới tính một cách có hệ thống và cũng không có đề cập đến nó trong sách giáo khoa. Nội dung khiêu dâm là bất hợp pháp và bị cấm. Trớ trêu thay, việc giáo dục giới tính cho vô số thanh thiếu niên lại đến từ phim AV. Phim AV sẽ không cho bạn biết rằng tình dục là một phần của tình yêu. Họ sẽ không cho bạn biết màn dạo đầu là gì. Loạn luân và tình dục tập thể là chủ đề chính của phim AV. 

Những cậu bé được giáo dục giới tính như vậy có một nỗi ám ảnh sắt đá về tội loạn luân và những điều cấm kỵ. 

Hàn Đông Đông không biết từ khi nào hắn nảy ra ý định quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh chỉ biết rằng mẹ anh là đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của anh. Hình bóng của mẹ anh đáp ứng mọi tưởng tượng của anh về một người phụ nữ trưởng thành. 

Hôm đó, anh ấy đang làm bài tập trên bàn. Bàn làm việc được làm bằng gỗ nguyên khối sơn đỏ, có hình chữ "冂". Có hai ngăn kéo dọc ở hai đầu. Mẹ anh đang lau sàn nhà. Khi cô đến bên anh, anh không đứng dậy. Thay vào đó, anh ta ưỡn mông và lùi lại vài bước bằng ghế để nhường đường cho mẹ. 

“Hàn Đông Đông, ngươi nhìn xem, lòng bàn chân của ngươi bẩn như tổ lợn vậy.”

"Mẹ, mẹ đừng mắng mình như vậy, con là heo, mẹ là heo mẹ."

Mẹ mặc áo ngắn tay màu trắng và váy denim ôm sát hông màu xanh nhạt. Mẹ thật xinh đẹp và thông minh, đặc biệt là chiếc váy denim ôm sát hông ôm sát lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Vừa phàn nàn, mẹ vừa cúi xuống lau bàn. Có keo dính trên sàn và cây lau nhà không thể gỡ ra được. Mẹ rời khỏi bàn. Anh ta lấy cái gọt bút chì trên bàn rồi quỳ xuống gầm bàn, thò mông ra xúc keo. Anh nhanh chóng bước xuống ghế và ngồi xổm phía sau mẹ. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta ngồi xổm xuống. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy phần dưới váy của mẹ mình lộ ra, và có thể nhìn thấy một đường xẻ mờ nhạt trên chiếc quần lót ren màu trắng. 

Phải chăng đây là...

Hầu hết các âm mưu Oedipal tuổi teen đều bắt nguồn từ sự tiếp xúc rất bình thường của người mẹ. 

Anh thực sự muốn duỗi ngón tay ra và trượt vào khe hở của mẹ mình, sau đó cởi quần lót của mẹ ra và để mông cô thò ra ngoài trong khi anh ôm con cặc cứng rắn của mình từ phía sau và đưa vào, giống như trong phim AV vậy...

Trong lòng hắn vốn đã có chiến tranh giữa trời và người. Có lẽ anh ấy phải chủ động và dũng cảm. Nếu anh ấy thực sự đánh mẹ mình, mẹ anh ấy có thể tha thứ cho anh ấy. Suy cho cùng, mẹ anh rất yêu thương anh và rất ngoan ngoãn. 

Nhưng, nếu mẹ không cho anh ấy làm tình thì sao?

Anh từ nhỏ đã không sợ cha, bởi vì anh biết cha anh không muốn đánh anh, nhưng anh lại sợ mẹ anh, bởi vì bà sẽ đánh anh đến chết. Nghĩ đến cây gậy của mẹ mỗi lần sẽ làm anh đau mấy ngày, anh có chút sợ hãi...

Cuối cùng, cậu lấy hết can đảm vỗ vào mông mẹ mình, cố ý phàn nàn: “Mẹ, được rồi, được rồi, con còn phải làm bài tập.”

Sau một cái tát, mẹ anh quay lại trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, chửi bới: “Đồ khốn nạn, dù lớn hay nhỏ”.

Sau khi mẹ lau sàn xong, mẹ cầm cây lau nhà và xô lau nhà trở lại phòng tắm và không ra ngoài nữa. Một lúc sau, tiếng nước tắm lại phát ra từ phòng tắm. 

Lúc này Hàn Đông Đông không có ý định viết bài. Anh viết nguệch ngoạc câu trả lời lên giấy và chuẩn bị thủ dâm trong khi mơ tưởng về cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

"Dongdong, lại đây..." Giọng mẹ anh gọi anh từ trong phòng tắm. 

Hàn Đông Đông sợ hãi lập tức rút bàn tay đã đút vào háng mình ra. Anh đang thắc mắc, mẹ anh đã yêu cầu anh làm gì? 

Anh chưa kịp suy nghĩ nhiều thì giọng mẹ lại từ phòng tắm gọi anh, anh vội vàng đồng ý: “Mẹ, mẹ tới ngay.”

Anh chạy lon ton vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ anh đang cởi đồ lót và quay lưng về phía anh. 

Làn da trắng mịn như tuyết lộ ra trước mắt anh. 

Anh nhìn thấy đôi chân của mẹ anh thẳng, trắng và dày. Eo tuy có chút mỡ nhưng trông đầy thịt, lưng mịn màng và trắng nõn. Nó làm anh nhớ đến một bài thơ: Cơ băng và xương ngọc, không đổ mồ hôi. 

Nó đẹp đến nỗi máu của anh lập tức trào dâng và cặc anh trở nên cương cứng. 

"Dongdong, giúp mẹ cởi nút này đi. Hình như nó bị kẹt rồi. Mẹ không mở được..."

Áo lót của mẹ là loại cài cúc sau, có móc và răng so le. 

Anh vừa mới tưởng tượng được đụ mẹ mình, nhưng lúc này anh lại vô cùng căng thẳng. Anh sợ con cặc của mình ấn vào mông mình và mẹ cô sẽ phát hiện ra. Anh cố tình cúi xuống để giữ con cặc của mình tránh xa cơ thể mẹ. Cậu với tay vào móc áo lót của mẹ và kéo thật mạnh nhưng chúng không tuột ra. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng một số chiếc móc đã bị lệch và mắc kẹt trên đó. 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ anh nhờ anh giúp đỡ. Anh dùng sức để nắn thẳng những mảnh bị lệch, rồi những chiếc móc lại trở về vị trí ban đầu. Anh dễ dàng cởi móc áo ngực. Khi anh buông ra, chiếc áo ngực phóng ra như một viên đạn. 

Từ phía sau, anh mơ hồ nhìn thấy ngực mẹ đang nhảy lên. Khi anh muốn gặp lại họ, mẹ anh đã khoanh tay về phía trước, chặn hoàn toàn khung cảnh trước mặt. 

Hàn Đông Đông biết đã đến lúc phải rời đi nên đóng cửa lại. Nghĩ đến cảnh đẹp vừa rồi, tim anh đập nhanh hơn, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Anh thở dài trong lòng: “Cơ thể trần trụi của mẹ đẹp quá!”

Nghĩ rằng mẹ tắm xong sẽ đi ngủ, anh bước vào bếp, mở tủ lạnh, lấy ra một túi sữa nặng một cân, cho vào nồi đun nóng, nghĩ khi mẹ tắm xong sẽ ấm áp và ngon miệng. 

Khi anh rót sữa nóng vào hai ly rồi bưng ra bàn ăn, mẹ anh vẫn đang tắm trong nhà. 

Cửa phòng tắm là loại cửa kéo đẩy với khung hợp kim nhôm và cửa kính. Kính được làm bằng màng mờ mờ, hướng về bàn ăn. 

Hàn Đông Đông đang ngồi đối diện với cửa phòng tắm. Mặc dù từ đây anh không thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng tắm, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng chung của người đang tắm bên trong. Ví dụ, mẹ anh dường như đang cúi xuống và xoa bóp bắp chân và đầu gối.

Nghĩ đến hình ảnh thoáng thấy lông mu của mẹ đêm đó, hôm nay mẹ anh để lộ váy, cởi áo lót của mẹ, những cảnh tượng này hiện lên trong đầu Hàn Đông Đông như một bản trình chiếu. Khi nhìn thấy dòng sữa trắng trong ly, anh liên tưởng đến nó trong một bộ phim AV nào đó. Nữ chính quỳ trước mặt nam chính và quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc của nam chính phun tinh dịch màu trắng sữa lên mặt và cổ của nữ chính. Nữ chính ngẩng đầu nhìn nam chính đầy quyến rũ. Cô dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch màu trắng đục của anh hùng và nuốt nó trong một ngụm.

Nghĩ đến đây, Hàn Đông Đông nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh bưng ly sữa lên, đợi hơi nóng, dùng vải bọc thân cốc rồi đặt dưới gầm bàn. Tay còn lại anh kéo quần xuống, để lộ con cặc vốn đã cứng và thẳng của mình. Anh nhìn cảnh mẹ đang tắm trước mặt, trong đầu liền tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ. Anh ta đối mặt với phòng tắm và bắt đầu bắn...

Có lẽ vì hưng phấn quá nên lần này anh xuất tinh rất nhanh, tinh dịch màu trắng đục hòa vào sữa. Anh không lo lắng nên dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên cốc thủy tinh, đồng thời dùng đũa khuấy đều sữa để đảm bảo không nhìn thấy bên ngoài. 

Anh ấy uống ly của mình trước (sau này đừng bối rối, nếu uống tinh dịch của chính mình sẽ không đẹp đâu.) Mẹ cô vừa bước ra, anh đưa sữa cho cô, cô nâng ly lên uống một ngụm không chút nghi ngờ. 

Nhìn mẹ uống tinh dịch của mình khiến tâm lý anh rất thỏa mãn. 

"Sao con lại nhìn mẹ như thế? Trên mặt con có gì thế?" Bạch Ngọc khó hiểu nhìn Hàn Đông Đông hỏi, đưa tay sờ sờ mặt nàng. 

Chết tiệt, tôi đã bị cuốn hút bởi nó. Hàn Đông Đông sốt ruột đến mức vươn ngón tay nhẹ nhàng lau khóe miệng của mẹ, nói: "Mẹ, nhìn miệng mẹ, uống xong cũng rỉ sữa ra."

Bạch Ngọc giơ nắm đấm hồng lên, giả vờ đánh Hàn Đông Đông. 

Hàn Đông Đông đã bỏ chạy trước khi mẹ anh có thể đánh gục anh. 

Khi ăn, anh ấy luôn ăn thức ăn trên sàn và trên bàn. Mẹ anh mắng anh là người lắm lời.

Anh lịch sự đáp lại, còn nói mẹ tôi trượt dốc. 

Trở lại phòng ngủ, Hàn Đông Đông trằn trọc mãi không ngủ được. Anh có thói quen ngủ khỏa thân. Anh cởi bỏ hoàn toàn quần áo và tiếp xúc thân mật nhất với chăn bông và ga trải giường bằng vải cotton nguyên chất. Cảm giác thật sảng khoái và dễ chịu. 

Mặc dù con cặc của tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không hề mệt mỏi và hiện đã đứng cao trở lại. 

Anh dùng chân kẹp chăn bông, tạo thành một khe hở trên chăn để quấn lấy cặc mình. Anh tưởng tượng được làm tình với mẹ mình. Tư thế là từ phía sau, khuôn mặt của mẹ anh mờ đi. Chỉ có cơ thể gợi cảm của cô là rõ ràng nhất...

Điều mà Hàn Đông Đông không biết là mặc dù đó là ảo tưởng tình dục nhưng nó lại vô thức thể hiện thái độ của anh đối với mẹ mình. Trong tưởng tượng tình dục của anh, khuôn mặt của mẹ anh bị mờ đi và tư thế của bà giống kiểu doggy, điều đó có nghĩa là anh không thực sự muốn quan hệ tình dục với bà. Khuôn mặt mờ mịt và kiểu chó cho thấy cậu bé không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ.

Không biết Hàn Đông Đông đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch trên chiếc chăn đó. Khi mới bắt đầu thủ dâm, anh ấy sẽ vào phòng tắm và sử dụng tay trái và tay phải. Sau khi được quấn trong chăn và xuất tinh, anh không bao giờ dùng tay để thủ dâm nữa. 

Sữa mẹ tôi uống là loại có hương vị, có thêm tình yêu sâu đậm của con trai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hôn nhau

Hàn Đông Đông nhìn mẹ uống sữa mình xuất tinh mà không bị phát hiện. Anh ngày càng dũng cảm hơn. Anh bắt đầu thường xuyên thủ dâm với quần lót của mẹ, tưởng tượng rằng tinh dịch dính đầy quần lót của mẹ mình. Khi bé đổ mồ hôi, liệu nó có hòa lẫn với mồ hôi và chảy vào âm đạo của mẹ không? 

Tôi phải làm gì nếu mang thai con của chính mình? 

Anh cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ sớm phát hiện ra tinh dịch trên quần lót của mẹ anh và trừng phạt anh bằng những sợi lông mịn trên quả đào của bà nên anh phải kiềm chế bản thân. 

Tôi tự hỏi mẹ tôi biết được bao nhiêu về những việc xấu bà đã làm? 

Cô ấy dường như không tự đánh mình hay tự mắng mình. 

Hôm nay là thứ bảy. Hàn Đông Đông sáng sớm tới quán Internet tải mấy bộ phim về. TV của chủ nhà được kết nối với đầu DVD mới nhất. Đầu phát này có giao diện USB có thể cắm vào ổ flash USB.

Gần đây điểm của Hàn Đông Đông đứng đầu lớp. Anh ấy có khả năng tự học mạnh mẽ và nhanh chóng bắt kịp những gì mình nợ trong năm đầu trung học. Vì theo học các môn nghệ thuật tự do và khoa học vào năm thứ hai trung học, anh chỉ phải học bù các môn khoa học, điều này khiến việc học tương đối dễ dàng. 

Như một phần thưởng, mẹ anh cho phép anh có thời gian riêng mỗi tuần. 

"Mẹ ơi, hãy đến xem bộ phim "Titanic" mà mẹ yêu thích nhất."

Lúc này đã là buổi trưa, nắng chiếu vào ban công, chói đến mức không thể xem được hình ảnh trên TV. Hàn Đông Đông vội vàng chạy ra ban công kéo rèm lại. Ánh đèn trong phòng khách lập tức mờ đi, và bộ phim Titanic, bộ phim đã trở thành hit cách đây vài năm, đang phát trên TV. 

………………

Cuối tuần Bạch Ngọc ngủ một giấc dài, lười biếng dụi mắt đi ra khỏi phòng ngủ, ngồi xuống bàn ăn, cầm mấy que bột chiên con trai mua lên ăn. 

"Mẹ đừng ăn nữa, nhanh tới đây đi, sắp bắt đầu rồi."

"Đừng giục ta, mẹ ngươi sắp ngủ chết rồi..."

“Mẹ ơi, tối qua mẹ có bị mất ngủ không?”

“Đúng vậy, bạn có thể không mất ngủ khi nghĩ đến một đứa con trai ngày nào cũng giận mẹ mình không?”

"Ha ha ha, mẹ, con bắt được mẹ thắt bím à? Nửa đêm hôm qua con đi vệ sinh, thấy đèn trong phòng ngủ của mẹ vẫn sáng, con lén nhìn mẹ qua khe cửa, thấy mẹ đang đọc sách và khóc..."

"Phù..." Bạch Ngọc ném mấy que bột chiên đang ăn về phía Hàn Đông Đông, chửi: "Thằng nhãi này, nửa đêm mà lén lén nhìn mẹ à?"

Hàn Đông Đông vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ, chuyện này không thể trách con được. Con tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, nghe thấy có người đang khóc trong phòng ngủ của mẹ. May mà con không sợ chết khiếp, sao mẹ không qua xem xem? Mẹ đọc cuốn sách gì mà khóc như thế này?"

"Hừm, ta sẽ không nói cho ngươi..."

"Được được được, cậu không nói thì tôi cũng không nói. Cậu ngồi xuống xem đi. Tôi đã tốn rất nhiều công sức tải bộ phim này về cho cậu."

Tôi nhìn thấy Bạch Ngọc trong bộ đồ ngủ chậm rãi bước tới, yếu ớt ngã xuống ghế sô pha, tựa đầu vào lòng con trai Hàn Đông Đông. Hai mẹ con trông càng ấm cúng hơn.

………………

Nhìn dáng vẻ lười biếng của mẹ khi dậy sớm, với mái tóc rối bù, lại có một vẻ đẹp khác hẳn. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ mẹ. Anh không biết đó là mùi dầu gội còn sót lại từ tối qua hay là mùi thơm cơ thể của chính mẹ cô. Hàn Đông Đông có chút mê hoặc. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống khuôn mặt của mẹ mình. Cô ấy có nước da trắng như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp.

Bộ phim bắt đầu, mẹ tôi mê mẩn đến mức không nhận ra Hàn Đông Đông đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Bộ phim đang chiếu trên TV, Hàn Đông Đông nhìn thấy khóe mắt mẹ chảy ra nước mắt. Hóa ra anh ta đã nhìn thấy hiện trường vụ đắm tàu. Anh cảm nhận được trái tim của mẹ mình thật mềm mại và nhân hậu. Khi còn nhỏ, anh thường thấy mẹ xem TV hoặc đọc sách. Đến những cảnh cảm động, quần áo của cô luôn ướt đẫm nước mắt, anh lập tức nhập cuộc.

Hàn Đông Đông thấy vậy, trầm tư lấy ra một mảnh giấy từ trong hộp đựng trên bàn cà phê đưa cho mẹ cô.

Khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi đã bật khóc. Giấy vệ sinh trên tay cô ướt đến nỗi cô không thể lau được nữa. Cô vén áo Hàn Đông Đông lên, lau nước mắt cho cô. 

"Mẹ, còn chuyện đó thì sao? Chỉ là phim thôi mà!"

"Tại sao không? Bạn không biết bộ phim này được chuyển thể từ sự kiện có thật sao?"

"Được rồi mẹ, con tò mò một chuyện." 

"Có chuyện gì thế?"

"Nói cho anh biết, cảm giác hôn là thế nào? Anh nói hai người hôn nhau rất lãng mạn!"

"Tiểu tử, ngươi có biết lãng mạn là gì không?"

"Tôi không biết. Tôi thấy cảnh quay của đạo diễn rất đẹp, có biển và có gió... nhưng tôi không biết cảm giác hôn là như thế nào..."

"Hôn...?" Bạch Ngọc hỏi. Cô không biết rằng sẽ là một trò đùa lố bịch khi nói rằng Bạch Vũ, con trai đang học cấp ba, vẫn còn trinh.

Nhưng nếu Bạch Ngọc còn chưa hôn, đây tựa hồ cũng không phải là nói đùa.

"Nước biển... nước..." Cô nghĩ đến ngày đó hơn hai mươi năm trước, nước rất lạnh...

Cha của Bạch Vũ là một giáo sư đại học, người được xếp vào danh sách "Kẻ hôi hám thứ chín" và bị diễu hành qua đường với chiếc mũ chóp màu trắng. Cha cô không thể hiểu được mình đã làm gì sai trong việc dạy dỗ, giáo dục con người.

Bị sỉ nhục như vậy? 

Là một học giả, ông không thể chấp nhận hành vi nhục nhã này và đã nhảy xuống hồ tự tử.

Khi Bai Yu mới bước vào trường trung học cơ sở, mẹ cô nhận ra rằng cô không thể ở lại đây được nữa nên cô đã đến làng Hanjiagou để trở thành một thanh niên có học thức đáp lại lời kêu gọi về núi và quê của đất nước. 

Thanh niên trí thức, đúng như tên gọi, là thanh niên có học thức, cụ thể là những thanh niên hưởng ứng lời kêu gọi của đất nước lên núi, về quê từ năm 1968 đến năm 1978 và từ thành phố về nông thôn. 

Theo mốc thời gian, 1966-1968 là nhiệm kỳ thứ ba cũ, 1969-1973 là nhiệm kỳ thứ năm mới và 1974-1978 là năm nhiệm kỳ cuối cùng. Nhiều người cho rằng năm 1978 là năm cuối cùng nhưng thực tế không phải vậy. Năm 1978, cả nước không hủy bỏ phong trào “Về núi, về quê”. Từ năm 1979 đến năm 1981, một số nơi vẫn có phong trào “Lên núi về quê”, vẫn có thanh niên có học thức về quê, nhưng so với các chiến dịch trước thì số lượng giảm mạnh. 

Mặc dù kỳ thi tuyển sinh đại học đã được nối lại, nhưng việc kiểm tra chính trị rất nghiêm ngặt và Bạch Vũ không nằm trong phạm vi nên anh không còn cách nào khác là phải đến Hanjiagou với những cuốn sách do mẹ anh chuẩn bị.

Cô rời xa mẹ từ khi còn rất nhỏ và công việc của cô không kiếm được nhiều tiền nên thường xuyên bị đói.

Cô nhớ rõ ngày hôm đó, một lớp băng mỏng hình thành trên con sông nhỏ ở Hanjiagou. Khi đi lấy nước, cô bị trượt chân và rơi xuống sông. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng và kêu cứu. 

Lúc này, Hàn Hồng Quân tình cờ đi ngang qua nhìn thấy cô liền quyết đoán nhảy xuống sông cứu cô. 

Răng cô đánh lập cập vì lạnh, được Hàn Hồng Quân bế suốt đường về nhà. 

Mẹ của Hàn Hồng Quân là một phụ nữ trung niên rất hiền lành. Cô nhanh chóng thay quần áo ở nhà cho Bạch Ngọc, lén hâm nóng một bát sữa dê cho Bạch Ngọc. Sở dĩ cô lén hâm nóng bát sữa dê là vì đàn cừu không thuộc về gia đình họ. Cô là người giỏi chăn nuôi nên lữ đoàn trưởng đã nuôi cừu trong nhà của họ. 

Chỉ nghe thấy Hàn Hồng Quân nói với mẹ: “Mẹ, cô gái này hình như lại nhảy sông vì yêu rồi. Gần đây trong lữ đoàn của chúng ta cũng xảy ra mấy vụ án…”

Bạch Ngọc còn chưa hồi phục, răng đánh lập cập, không nói được một lời. Cô thật muốn nói: "Anh... đánh rắm..., em trượt chân té vào... trượt... té vào." 

Bạch Ngọc nhìn thấy Hàn Hồng Quân đang nhìn nàng với ánh mắt tiếc nuối. Cô tức giận đến mức muốn cãi lại nhưng mí mắt lại như đang đánh nhau và cô chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Mẹ của Hàn Hồng Quân là Lý Tú Liên, bà có hai con trai, con trai lớn là Hàn Hồng Quân, con trai thứ là Hàn Giải Phương. Nhìn thấy cô gái được cứu gầy như vậy và rõ ràng là bị suy dinh dưỡng lâu ngày, cô cảm thấy đau lòng.

Cô luôn mong muốn có một đứa con gái.

Nhìn cô gái trước mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa thương vừa xót xa khó tả.

Đến tối, Bạch Ngọc sốt cao. Cô cảm thấy như thể mình lại rơi xuống một cái hố trên băng lần nữa. Cô lạnh đến mức co người lại. Trong giây lát, cô cảm thấy như mình vừa rơi vào lửa. Cô nóng đến nỗi toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Đột nhiên, cô mơ hồ cảm thấy có một bàn tay dịu dàng chạm vào trán mình, mơ hồ nghe thấy: "Đứa trẻ này nóng quá!" 

Cô cảm giác được chủ nhân của bàn tay đó đứng dậy bước đi, tiếng bước chân càng lúc càng xa. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng muôi ngựa múc nước, tiếng nắp nồi sắt va vào nồi. Cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào và không thể mở mắt.

Khi cô tỉnh lại, cô phát hiện trên trán cô có một miếng vải gấp, ấm áp, có một bàn tay đưa ra sau lưng cô, đang dùng khăn ướt lau người cô.

Cô nhớ hồi còn nhỏ, mỗi lần cô bị sốt cao, mẹ đều nhúng khăn vào nước ấm rồi lau người cho cô hạ nhiệt.

Có thể là bạn đã trở về nhà?

Cô không khỏi muốn khóc, dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: "Mẹ." 

Bàn tay đang lau dừng lại một lúc rồi lại tiếp tục lau.

Bạch Ngọc bối rối không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong khoảng thời gian này, hình như có người kêu cô dậy uống thuốc, hình như có người cho cô bú sữa. Khi tỉnh lại, cô tỉnh dậy và thấy đã là buổi trưa, ánh sáng rực rỡ của mặt trời xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ, chiếu sáng toàn bộ hang động. 

Bạch Ngọc mấy ngày không mở mắt, Bạch Ngọc cảm giác hôm nay ánh nắng đặc biệt chói mắt. 

Cô dụi mắt thì thấy mình đang nằm trên giường. Bộ đồ giường cô trải không phải từ hang thanh niên có học thức nơi cô sống. Cô có chút tò mò, tôi đang ở đâu? 

Cô mơ hồ nhớ tới mình rơi xuống sông, hình như có một người đàn ông đã cứu cô...

“Cạch…” Một tiếng vang lên, hai cánh cửa gỗ từ bên ngoài mở ra, một người phụ nữ trông chừng bốn mươi năm mươi tuổi bước vào, trên tay cầm một cái thùng rác. Cô ấy gầy và hiền lành, có đôi mắt hiền như nước. Bà nhìn Bạch Ngọc nói: "Con gái, con tỉnh rồi!"

Bạch Ngọc chật vật ngồi dậy. Cô không còn chút sức lực nào sau khi khỏi bệnh nặng. Người phụ nữ thấy vậy, nhanh chóng đặt thùng rác xuống và đến đỡ cô. Cô mỉm cười nói: "Không sao đâu. Không sao đâu. Cậu cứ tỉnh dậy đi. Đợi chút, tôi sẽ cho cậu một tô mì. Ăn xong cậu sẽ có sức..."

Một bát mì? Bạch Ngọc đương nhiên biết lúc này một bát mì quý giá cỡ nào.

Người phụ nữ đó chính là mẹ của Hàn Hồng Quân, bà Lý Tú Liên. Cô buộc chiếc tạp dề quanh eo, nắm một nắm thân cây ngô từ bên ngoài, vác một bó củi vào trong hang rồi nhóm lửa. Thân cây ngô mềm và bốc cháy khi ấn vào, trong khi gỗ khô và phát ra tiếng tanh tách trong lửa. 

Bạch Ngọc lúc này không biết nàng đã ngủ bao nhiêu ngày. Cô ấy không mang nước về và thậm chí còn làm mất cả xô. Cô ấy thậm chí còn không nhận được điểm công việc nào cho những ngày trì hoãn này. Nghĩ đến đây, cô tự ủng hộ mình và muốn quay lại ký túc xá thanh niên có học thức. Cô nói với Lý Tú Liên: "Dì, con đã ngủ bao nhiêu ngày rồi? Con muốn quay lại ký túc xá thanh niên có học thức..."

"Hài tử, đừng lo lắng. Lữ đoàn sẽ không còn giám sát công việc của những thanh niên có học thức như các ngươi nữa. Hơn nữa, lữ đoàn cũng biết tình hình của các ngươi. Ngươi cứ yên tâm và ở đây cùng ta dưỡng thương..."

“Ồ, nhân tiện, năm nay làng chúng tôi bắt đầu thực hiện một cái gì đó gọi là “hạn ngạch hộ gia đình” hay gì đó, tức là nhà các bạn tự trồng đất, cuối năm họ nộp một phần thóc cho nhà nước, phần còn lại là của nhà họ. Bạn, thân hình gầy gò như vậy, làm việc hai ngày có thể kiếm được điểm công tác, không thể kiếm nhiều hơn chúng tôi. Hồng quân và Giải phóng quân làm việc rất nhiều trong một ngày, nên cứ nói đi, các bạn có làn da mỏng và thịt mềm. Thoạt nhìn cũng không thích hợp làm việc nhà, ngươi có thể yên tâm đến chỗ dì dưỡng bệnh. Thêm một miệng cũng không phải là quá nhiều, bớt một miệng cũng không phải là ít. Điều chính là dì cảm thấy chúng ta khá hợp nhau.”

Giọng nói của mẹ Bạch Ngọc trong giấc ngủ khiến trái tim Lý Tú Liên rung động.

“Dì, có làm phiền dì không?” 

"Sao anh lại làm phiền tôi? Anh sống trong nhà của chúng tôi, ít nhiều tôi cũng có người để nói chuyện. Hai cha con bọn họ đều ngu ngốc, nói chuyện với họ sẽ khiến anh phát điên lên." Anh ấy bật ra một tiếng cười khúc khích và cười lớn. 

………………

Bạch Ngọc trở về ký túc xá thanh niên có học thức thu dọn đồ đạc. Lúc này, ký túc xá thanh niên có học thức đang hỗn loạn. Ở một số nơi, thanh niên có học thức thành lập đội tuần hành, hò hét muốn về nhà. Chính quyền không thể ngăn cản họ gây rối nên đã mở một lỗ nhỏ. Chỉ có giấy chứng nhận cai nghiện y tế được cung cấp và chỉ được phép có một hạn ngạch cho mỗi gia đình. Mỗi gia đình chỉ được phép có một nơi và chỉ một người có thể trở lại thành phố sau khi được tổ chức xem xét.

Mặc dù bọn họ còn chưa bắt đầu gây rối ở đây nhưng lòng người đã hỗn loạn rồi. Hầu hết thanh niên có học thức đều nghĩ theo nhiều cách khác nhau. Có người uống mực gây thủng dạ dày, uống ephedrine gây cao huyết áp. Những người có điều kiện ở nhà đã tìm được mối quan hệ và lên thành phố. 

Bạn cùng phòng Tống Hiểu Hạ giúp Bạch Ngọc gấp chăn, bế cô từ ký túc xá thanh niên trí thức đến nhà Hàn Hồng Quân. Tống Tiểu Hạ lớn hơn Bạch Vũ vài tuổi và rất quan tâm đến Bạch Vũ, em gái của cô.

Bạch Vũ chỉ ở với Hàn Hồng Quân và nhận Lý Tú Liên là mẹ đỡ đầu của mình. 

Cô biết nền tảng của mình kém nên bắt đầu tự học từ sách giáo khoa cấp 2. Cô ở đó bốn hoặc năm năm, trong thời gian đó cô đã thi tuyển sinh đại học một lần nhưng trượt. 

Trong suốt bốn năm năm qua, dưới sự chăm sóc cẩn thận của Lý Tú Liên và mỗi ngày uống một bát sữa dê, chiều cao và cân nặng của Bạch Ngọc đã tăng lên rất nhiều, dáng người cũng đã thon thả.

Mẹ đỡ đầu Lý Tú Liên có những rắc rối của riêng mình. Khi con trai lớn của bà đến tuổi lấy chồng, không có ai đến cầu hôn. Mặc dù hệ thống bảo lãnh hộ gia đình đã giúp cuộc sống tốt hơn nhưng lại không có tiền để xây nhà. Gia đình chen chúc trong hang động hai lỗ, không có tiền cầu hôn. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu lo lắng cho cuộc hôn nhân của con trai mình, Bạch Ngọc nhìn thấy điều đó trong mắt bà. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ vào đại học và kiếm tiền để báo đáp sự ưu ái của người khác, nhưng sau đó cô nghĩ, họ đối xử với cô như vậy chỉ vì tiền thôi sao? 

Cô biết anh trai Hồng quân thích cô, nhưng cô chỉ coi anh như anh trai mình.

Nhưng nhìn mẹ đỡ đầu, cô lại thấy đau lòng. Người phụ nữ mấy năm nay đã cứu mạng cô và coi cô như con gái ruột của mình, Bạch Ngọc không đành lòng để cô lo lắng về chuyện này.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm con dâu của mẹ không?”

"Ừ, tất nhiên rồi. Không, con à, điều này quá bất công với con." 

Bạch Ngọc tiến lên ôm lấy Lý Tú Liên nói: "Mẹ, nếu mẹ không ngại, con bằng lòng gả cho Hồng quân ca."

Ngày cưới, Bạch Ngọc buộc mình phải chấp nhận người mình không yêu. Cô biết anh trai Hồng quân rất tốt, nhưng dù anh có giỏi đến đâu thì anh cũng không phải là người tình mà con gái mơ ước.

Lúc Hồng Quân anh đến hôn cô, cô theo bản năng tránh né...

………………

Suy nghĩ của cô quay trở lại hiện tại, cô nhìn con trai Hàn Đông Đông trước mặt, trong lòng cảm thấy trìu mến khó tả. Cô như một mảnh xương thịt rơi ra từ khi mang thai tháng thứ mười. 

“Hôn…” Cô không biết cảm giác đó là thế nào.

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Hàn Đông Đông lấy hết can đảm nói.

"Hôn con quỷ đầu to chết tiệt của cậu đi. Sau này khi nào cậu có bạn gái thì hãy hôn cô ấy đi."

"Mẹ, mẹ làm con xấu như vậy, làm sao con có thể tìm được bạn gái!"

"Này, ngươi trách mẹ ngươi và ta xấu, trách cha ngươi..."

Hàn Đông Đông nũng nịu tựa đầu vào bụng Bạch Ngọc nói: "Mẹ, vậy con chui vào bụng mẹ, mẹ sáng tạo lại cho con!"

“Mẹ kiếp, ngươi là mẹ thì không có con trai, sinh con gái thì ngoan ngoãn ngoan ngoãn, mẹ có thể tết tóc thành bím.”

"Tôi không quan tâm. Việc tôi xấu như vậy thì anh phải chịu trách nhiệm. Sản phẩm ra đời sẽ cung cấp dịch vụ hậu mãi."

"Đi đi, ngươi già rồi, bảo hành đã hết từ lâu rồi."

Hàn Đông Đông vùi đầu vào trong ngực Bạch Ngọc, làm nũng nói: "Mẹ, con cảm thấy người Trung Quốc chúng ta rất dè dặt. Mẹ thấy đấy, người nước ngoài sẽ hôn nhau khi gia đình họ gặp nhau."

"Đi đi, đây không phải là hôn, mà gọi là 'hôn mặt'."

“Hôn không phải chỉ là hôn môi thôi sao?” Hàn Đông Đông nói xong, lập tức ngồi dậy nói tiếp: "Mẹ, chúng ta cũng 'hôn mặt' một cái đi."

Bạch Ngọc có chút do dự, nhưng nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của con trai, bà liền yên tâm, nghĩ: "Có phải mình quá bảo thủ không? 'Hôn lên mặt' hình như là lễ nghi bình thường giữa họ hàng." Nhưng khi được yêu cầu hôn, cô vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi được rồi, nhắm mắt lại đi mẹ, thử xem."

Khuôn mặt hồng hào của Bạch Ngọc chậm rãi áp vào mặt con trai mình. Cảm giác da kề da khiến cô có chút lo lắng. Cô nhớ khi con trai cô còn nhỏ, cô đã tắm cho con trai mình, cảm giác không hề tự nhiên chút nào. Tại sao bây giờ cô lại cảm thấy có chút khó chịu?

Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình với bộ râu mọc ở môi trên và cằm. Có vẻ như anh ta không phải là một cậu bé mà là một người đàn ông.

Cô có chút xúc động khi nhìn thấy nó. Đây chắc chắn là tác phẩm hoàn hảo nhất của cô. 

Cô nhẹ nhàng ấn đầu mũi mình vào mũi con trai. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của con trai mình, khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô nhắm mắt lại, dùng đôi môi hồng hào chậm rãi hôn lên khóe miệng con trai. Khoảnh khắc cô chạm vào khóe miệng của con trai mình...

"Hàn Đông Đông, ngươi làm sao thè lưỡi ra!" Bạch Ngọc bỗng nhiên từ trên ghế sofa nhảy lên, đã dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào vai con trai mình. 

“Mẹ ơi, hôn nhau trong phim chẳng phải chỉ thè lưỡi thôi sao?”

"Bạn có muốn lè lưỡi không?" Bạch Ngọc thầm nghĩ. Nhìn thấy con trai ngẩng đầu với vẻ mặt mong đợi, bà tức giận đến mức lấy ngón tay chọc vào trán con trai mình, tức giận nói: “Đồ khốn nạn, trông con giống như không có tương lai vậy.”

Cô ôm mặt con trai mình trong tay, nhắm mắt lại và hôn con trai mình. Lần này nàng chậm rãi mở miệng, đầu lưỡi mềm mại chạm vào đầu lưỡi của con trai nàng. 

Toàn thân tôi tê dại, tê dại như thể đột nhiên bị điện giật. 

Cô không khỏi ôm chặt con trai mình và để lưỡi của nó điên cuồng lao vào miệng cô. Cô có thể cảm nhận được nụ hôn nồng cháy của anh. Nụ hôn này đã mê hoặc cô. 

Hóa ra cảm giác "hôn" là như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Quê Hương

"Đầu óc tôi trống rỗng..."

"Tôi cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy, run rẩy..."

"Tim tôi đang đập dữ dội..."

"Sao tôi lại căng thẳng thế nhỉ..."

“Mặt mẹ gần quá, mùi thơm quá…”

“Lưỡi của mẹ mềm quá…”

"Đây...có phải đây...là cảm giác của nụ hôn đầu...?"

Mẹ con tôi áp mũi vào nhau, cảm nhận hơi thở của nhau. Không nói một lời, chúng tôi lại hôn nhau trong ngầm hiểu.

Mẹ nghịch ngợm quá, mẹ cắn nhẹ vào môi tôi rồi định bỏ đi. Tôi sợ đến mức vội vàng tiến lại gần, lưỡi tôi hống hách tiến vào miệng cô ấy... lại có một đầu lưỡi đan vào nhau... kéo dài...

Cho đến khi chúng tôi hôn nhau đến không thở được và ôm nhau thật chặt, mẹ nhìn tôi đầy trìu mến. Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy sự chiều chuộng và yêu thương...

Như một con rắn, mẹ lè đầu lưỡi ra trước mặt tôi. Đầu lưỡi cô có màu đỏ nhạt. Tôi cũng lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào nhau... Thật là nhột nhột...

Hôn dường như khiến tay tôi ngứa ngáy nên tôi không nhịn được mà bắt đầu đưa tay vuốt ve khắp cơ thể mẹ. Đột nhiên, mẹ đẩy tôi ra rồi chạy vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hơi bối rối.

Sau khi mẹ anh ra ngoài, anh trốn trong phòng ngủ. Tôi đi theo anh ta và vặn cửa. Nó đã bị khóa từ bên trong.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng khi đứng ngoài cửa.

"Không sao đâu... nhanh lên và làm bài tập về nhà đi..."

Tôi tự nghĩ, làm sao bây giờ tôi có tâm trạng để làm bài tập về nhà được? Nụ hôn vẫn chưa thỏa mãn. Nhưng nhìn mẹ như thế này, chắc chắn không có cơ hội. 

Khóe miệng vẫn còn vương mùi thơm của mẹ, tôi vẫn đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn vừa rồi. Nó quá đột ngột. Ban đầu tôi muốn được mẹ “tặng má” và ăn đậu phụ của bà. Không ngờ bầu không khí có chút mơ hồ, chúng tôi không thể kìm lòng được. Có vẻ như chúng tôi đã hơi mất kiểm soát. 

Hóa ra hôn là một cảm giác hấp dẫn đến thế!

Tôi bắt đầu mơ tưởng về việc mỗi ngày được sống một cuộc sống hạnh phúc bên mẹ, hôn tôi một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Ngoài ra, lưỡi mẹ tôi rất mềm và ấm. Nếu mẹ tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thổi kèn cho tôi như trong phim thì trời ơi, chuyện này sẽ thoải mái lắm…

………………

Buổi tối, Hàn Đông Đông nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra, sắc mặt trở lại bình thường, một mình vào bếp nấu ăn. Anh lấy hết can đảm, bước nhanh lên và bước vào bếp. Lúc này mẹ anh đang thái rau trên thớt. Anh đột nhiên ôm cô từ phía sau, nũng nịu nói: “Mẹ, hôn con lần nữa đi.”

"Gungun, cậu không thấy tôi đang bận à?"

“Mẹ, mẹ không còn yêu con nữa phải không?”

“Hàn Đông Đông, anh vẫn còn ở đây, đừng gọi tôi là mẹ nữa.” Bạch Ngọc tức giận vùng ra khỏi thân thể đang ôm.

Hàn Đông Đông thấy mẹ thật sự tức giận, hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Bạch Ngọc bình tĩnh nói.

Hàn Đông Đông vẻ mặt bối rối. Buổi trưa đang xem phim, mẹ anh đã chủ động hôn anh!

Thật là một sự thay đổi lớn đột ngột. Phải chăng mẹ tôi đã hối hận?

Anh không thể hiểu được, nhưng anh cũng không dám tự phụ. Anh nhìn thấy mẹ đang chuẩn bị một đĩa thức ăn và cần mẫn bưng ra bàn.

"Dongdong, thứ bảy tuần sau chúng ta phải về quê." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp.

"Được rồi mẹ."

Hàn Đông Đông không có hỏi hắn vì sao lại quay về. Anh cảm thấy bầu không khí giữa hai mẹ con lúc này có chút khó xử. Anh không thể đoán được mẹ anh đang nghĩ gì, nên anh căn bản không nghĩ tới điều đó.

Ăn xong mẹ cô trở về phòng mà không tắm. Hàn Đông Đông cảm thấy mẹ cô mất sức cả buổi chiều và buổi tối. Chẳng lẽ mẹ cô bị bệnh? 

Anh có chút lo lắng nên đi đến cửa phòng ngủ của mẹ, vặn tay nắm rồi khóa vào trong. 

Anh đứng ở cửa, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Có cần con đưa mẹ đi bệnh viện không?" 

"Đi đi..." Một tiếng gầm vang lên từ trong phòng. 

"Được rồi... em nghỉ ngơi đi, anh sẽ ra ngoài ngay bây giờ..."

Nghe được mẹ tức giận trách mắng, Hàn Đông Đông lập tức yên tâm, chỉ cần không bị bệnh là không sao. 

Trở lại giường, Hàn Đông Đông trằn trọc mãi không ngủ được. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy?

Mặc dù cô đề nghị hôn nhưng mẹ cô không phản đối, vậy tại sao đột nhiên lại đẩy cô ra? 

Tôi vừa đi vệ sinh, khi ra ngoài, tôi từ hiền lành chuyển sang cáu kỉnh.

Anh đang cố nhớ lại chi tiết của nụ hôn. Có phải vì tay anh đang mò mẫm?

Tôi thậm chí còn không chạm vào những phần nhạy cảm!

Trong lúc hôn, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhịp tim đập nhanh, con cặc dưới háng lập tức cứng lại. 

Nó không nên như vậy. Lúc đó cô đang ngồi, mẹ cô bị cong nửa người. Cô ấy không thể biết rằng con cặc của mình đang cương cứng và tức giận.

Có thể nào! ! ! 

Anh chợt nghĩ, nếu dương vật của anh cứng lại vì hôn, liệu phần dưới của anh có phản ứng khi mẹ anh hôn không? 

Anh chợt nhớ ra lúc anh đang xem phim AV trong nước thì có hai cặp tình nhân đang hôn nhau. Người phụ nữ hôn và chạm vào háng người đàn ông. Khi người đàn ông cởi quần của người phụ nữ, vùng kín của người phụ nữ tràn ngập tinh dịch và cô ấy vô cùng quyến rũ. Rõ ràng đó là một phản ứng với nụ hôn. Chẳng lẽ việc mẹ đỏ bừng mặt chạy vào nhà vệ sinh cũng gây ra phản ứng ở vùng kín? 

Hàn Đông Đông muốn làm mẹ cô và hôn cô, nhưng cô thực sự cảm nhận được điều đó và đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. 

Đúng, phải, những nụ hôn vừa rồi của chúng tôi đều do mẹ tôi khởi xướng. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng thích cảm giác này!

Chỉ là anh không hiểu tại sao buổi tối mẹ anh lại đối xử tệ bạc với anh như vậy nếu anh cũng thích điều đó. 

………………

Thứ Hai sau khi tan trường, Hàn Đông Đông vừa mới vào lớp, vừa ngồi xuống thì nghe thấy tiếng giày cao gót “cạch, gõ” từ bên ngoài truyền đến. Lớp học ồn ào ban đầu trở nên yên tĩnh hơn với tiếng bàn ghế được kéo ra.

Không cần phải đoán. Nghe tiếng bước chân, Hàn Đông Đông biết giáo viên chủ nhiệm của bọn họ, thầy Tống, đang ở đây.

Hàn Đông Đông năm nay đang học năm thứ hai trung học. Năm thứ hai của trường trung học được chia thành nghệ thuật và khoa học. Lớp trưởng không phải là lớp trưởng năm nhất trung học mà là Tống Hiểu Hạ và Tống. 

Quả nhiên, hiệu trưởng Tống Hiểu Hạ từ cửa bước vào, trên tay ôm một chồng sách. 

"Wow..." Tôi nghe thấy tiếng ngạc nhiên của các học sinh trong lớp. 

Hóa ra hôm nay cô Song mặc một chiếc váy đen mới, để tóc gợn sóng mới và có khuôn mặt hình trái xoan. Cô ấy trông rất trẻ. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, nét quyến rũ còn sót lại vẫn còn đó, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn trước ngực khiến các nam sinh cấp 3 phải cúi đầu.

Một cô giáo xinh đẹp như vậy lại có một biệt danh không phù hợp - Master Miejie. 

Biệt danh Diệt Quyết Thị Thái xuất phát từ tiểu thuyết "Thiên đường và rồng kiếm" của Kim Vĩnh. Nói vậy không có nghĩa là thầy Song “cực kỳ tàn nhẫn”. Trên thực tế, cô ấy rất dịu dàng với học sinh của mình, thậm chí còn dịu dàng và kiên nhẫn hơn với các bạn nữ cùng lớp. Tuy nhiên, cô ấy không có thiện cảm như vậy với các bạn nam. Vì "thích con gái hơn con trai" giống hệt Diệt Giải Thị Thái nên cô có biệt danh này. 

"Được rồi được rồi, học kỳ này đã bắt đầu được hơn một tháng rồi, cũng là lúc các em phải bình tĩnh lại. Các em năm nay đều học năm thứ hai trung học, sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học..."

Hàn Đông Đông thầm nghĩ, chúng ta mới bước vào năm thứ hai cấp ba, kỳ thi đại học còn rất xa! 

"Đừng nghĩ rằng năm thứ hai cấp ba cách xa kỳ thi tuyển sinh đại học. Các em sẽ học tất cả các môn cấp ba vào năm thứ hai cấp ba, và sẽ không có môn học mới nào trong năm thứ ba cấp ba. Năm thứ hai cấp ba này đặc biệt quan trọng. Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng nề, không thể lãng phí một giây nào... Bây giờ chúng ta hãy sắp xếp lại chỗ ngồi. Tôi cũng nói rõ với các em rằng chỗ ngồi ở cấp hai không được sắp xếp theo chiều cao của các em, hiện tại đều dựa trên bài kiểm tra hàng tháng." điểm. Nếu muốn ngồi ở phía trước thì hãy cố gắng lên..."

Thầy Song bảo chúng tôi ra ngoài trước, nam nữ đứng thành một hàng. Cô cầm danh sách nói với chúng tôi: “Chúng ta học hơn một tháng rồi, cô vẫn chưa nhận ra các em, bây giờ cô gọi ai cũng sẽ ra, vừa kịp lúc nhận ra các em.”

Sau đó cô đọc từng cái tên một và bước ra khỏi lớp học. Lúc Hàn Đông Đông được gọi đến, cô cố ý dừng lại, nhìn thấy Hàn Đông Đông đi tới liền hỏi: “Anh là Hàn Đông Đông à?”

Hàn Đông Đông mặc dù không biết Tống lão sư hỏi hắn vì cái gì, nhưng vẫn là gật đầu.

Anh có chút bối rối, tại sao thầy Song lại cố tình gọi anh?

Cuộc sống học đường thật nhàm chán và bận rộn, chớp mắt lại là một ngày Thứ Bảy nữa.

Buổi sáng.

Hàn Đông Đông tỉnh lại trong phòng ngủ, liền nghe thấy tiếng nói chuyện từ phòng khách. Cô không biết mẹ mình đang nói chuyện với ai và cười rất to.

Anh dụi mắt, ngồi dậy, mặc áo ngắn tay và quần rộng, dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù, xỏ dép vào, mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi cùng mẹ, anh kêu lên: "Sư phụ Song! Xin chào..." Anh lập tức sợ hãi tỉnh dậy, duỗi người như một chiếc lò xo. Đầu óc anh đang chạy đua với tốc độ cao, thầy Song đến đây để làm gì?

Về thăm nhà?

Tại sao bạn không chào hỏi trước?

"Tiểu Ngư, ngươi không nói cho hắn biết sao?" Tống lão sư nghi hoặc nhìn Bạch Ngọc nói.

"Tiểu Ngư? Tống lão sư gọi mẹ tôi là Tiểu Ngư. Chuyện gì vậy?" Đầu Hàn Đông Đông càng thêm bối rối. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

"Ồ, vốn dĩ ta muốn ngươi làm gián điệp cho ta, nhưng bây giờ bí mật đã bại lộ." Bạch Ngọc phàn nàn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hàn Đông Đông vẫn chưa hiểu được cuộc nói chuyện của bọn họ, hỏi: “Thầy Tống, thầy có biết mẹ tôi không?” 

"Tất nhiên là chúng tôi chưa từng gặp bạn trước đây."

"Ngươi, Tống lão sư, ngươi còn là một thanh niên trí thức sống ở Hán Gia Câu của chúng ta. Chúng ta đã quen nhau hơn 20 năm. Tháng sau chúng ta sẽ tham dự "Học tập thanh niên có học thức". 

Hàn Đông Đông kinh ngạc nói: "Mẹ, Tống lão sư, hai người đều làm rất tốt việc giữ bí mật, sao con chưa bao giờ nghe thấy mẹ nhắc đến?" 

"Bạn học Hàn Đông Đông, có gì để nói? Chỉ riêng trong trường chúng ta, đã có bảy tám giáo viên đã được giáo dục thanh thiếu niên, chẳng hạn như Thôi Hạo, hiệu trưởng lớp 2, lớp 2, Lưu Thành, lớp 1, lớp 3, vân vân. Ngoài ra còn có những nơi khác trong quận. Ước tính có ít nhất bốn mươi năm mươi người sẽ đến buổi tụ tập này." Thầy Song chỉ tay nói.

"À mà, Đông Đông, hôm nay cô Song của em sẽ về với chúng ta. Còn cô ấy thì sao? Cô ấy muốn về xem mọi chuyện và nhớ người à?" Sau đó cô mơ hồ nhìn thầy Song.

Thầy Song ngượng ngùng cù mẹ, hai người lại cười.

Nhìn thấy mọi thứ và mất tích người? Chẳng lẽ Tống lão sư có chút chuyện gì về Hàn Gia Câu? Nhìn cô ấy rất nhút nhát, liệu đó có phải là một mối quan hệ trong quá khứ? Hàn Đông Đông có chút tò mò. 

………………

Xe buýt về quê anh rời bến lúc 11 giờ 30 và đi bộ khoảng mười phút ra khỏi thị trấn để vào quốc lộ. Có những cây dương đứng hai bên quốc lộ. Ánh nắng phản chiếu qua kẽ lá và phản chiếu lên những ô cửa kính. Những đốm bạc đang tỏa sáng và gió thổi qua. Hàn Đông Đông cảm giác được gió thổi trên mặt tự do...

Sau khi đi qua nhiều ngã ba trên quốc lộ và lái xe khoảng một tiếng rưỡi, chúng tôi đã đến thị trấn Bailu. Nhìn thấy những ngôi làng quen thuộc đi ngang qua cửa sổ ô tô, Hàn Đông Đông biết mình càng ngày càng gần nhà.

Xe vừa dừng, anh ta đã hưng phấn nhảy ra khỏi xe. Anh chưa kịp cảm nhận được niềm vui khi về nhà thì đã nghe thấy tiếng kêu từ xa: “Dongdong… Dongdong… muốn ra mương sau chơi đùa không?”

Là Xiaoerdan gọi anh ấy. 

Hàn Đông Đông quên mất đã bao nhiêu năm hắn không ra sông chơi đùa. Những năm gần đây, anh đều ở thị trấn hoặc ở huyện, rất ít khi về quê. Anh muốn chơi quá nên lớn tiếng đáp lại: “Tôi đi…”

Anh chào mẹ mình, cô Song và đuổi theo bà. 

Hanjiagou là một ngôi làng nhỏ ở phía tây bắc. Phía trước và phía sau có làng, tạo thành một dải liên tục. Hơn chục bản làng như con rắn dài ngoằn ngoèo dọc theo quốc lộ.

Bên trái quốc lộ là những hang động nơi dân làng sinh sống, bên phải là vách đá. Dưới vách đá vài chục mét có sông. Ông già nói rằng con sông này là một nhánh của sông Hoàng Hà. 

"Nước sông Hoàng Hà không phải đục ngầu sao? Tại sao nước trong làng chúng ta lại trong?"

“Nước sông của chúng ta có khi đục ngầu!” ông già trả lời. 

Lòng sông rộng hơn chục mét nhưng nước chỉ chiếm một phần ba lòng sông. Nước trong vắt, chỗ nông nhất ngập tới mu bàn chân, chỗ sâu nhất 2-3m. Vào mùa hè, dòng sông nhỏ này trở thành thiên đường cho trẻ em. Những nhóm trẻ em khỏa thân nhảy xuống sông như bánh bao, trong khi phụ nữ nông thôn bưng chậu và giặt quần áo trên những tảng đá ven sông, tạo thành một cảnh quan tuyệt đẹp.

Hàn Đông Đông đuổi kịp Erdan, cởi tay áo ngắn của anh ấy và khoác lên vai. Hai người bước lên đá để qua sông, tình cờ gặp được dì hai Quân Thành đang đi về phía họ. Dì thứ hai Quân Thành có dáng người bụ bẫm, cặp vú như hai quả bóng bay lớn. Nhiều năm làm việc đã khiến làn da của cô rám nắng, khiến cô trông khỏe khoắn và rắn rỏi. Cô xách cuốc hỏi: “Dongdong, mẹ anh về rồi à?”

"Ta về rồi, nhị dì Quân Thành. Ta trộm cà chua của ngươi."

"Cứ nói đi. Lần đầu tiên tôi đến đây, tôi thấy một quả chín và nứt..."

Nhà dì hai của dì Quân Thành cách nhà Hàn Đông Đông không xa. Quân Thành không phải tên cô mà là tên chồng cô. Chín trong số mười người ở Hanjiagou có họ "Han". Ông nội của Quân Thành và ông nội của bố Hàn Đông Đông là anh em ruột nên có thể coi là cùng một nhà.

Chú Quân Thành và bố của Hàn Đông Đông đã cùng nhau đi làm việc ngoài thị trấn trong năm nay. Họ có hai đứa con. Người lớn nhất là một cô gái tên Yanzi, hơn Hàn Đông Đông ba tuổi. Cô và Hàn Đông Đông có mối quan hệ tốt nhất khi còn trẻ. Khi cùng nhau chơi nhà, họ thường đóng vai vợ của Hàn Đông Đông.

Vườn nước nằm ngay cạnh sông. Có một hồ chứa phía trên vườn nước. Mỗi mùa hè, nước chảy vào vườn nước qua những con kênh đào. Các loại rau thường ăn thường được trồng trên đất liền. Hàn Đông Đông đi đến vườn nước của dì hai, hái trái cây. Sau đó, anh nhìn thấy một quả cà chua chín đỏ, có vết nứt. Anh hái cà chua và không ăn ngay. Thay vào đó, anh cắn một lỗ nhỏ trên đầu quả cà chua và dùng miệng húp nước ép. Cà chua trong vườn rất ẩm ướt, có thể bị úng một lúc.

Hai người vừa đi vừa ăn, chẳng mấy chốc đã đến con mương sau. Họ nhìn thấy hàng chục đứa trẻ đang chơi đùa trên sông, hầu hết đều là người cùng làng, trông chúng rất quen. Họ chạy vài bước và đến chỗ tảng đá lớn. Hòn đá lớn nằm chắn ngang dòng sông, buộc dòng sông phải đổi dòng, tạo thành một khúc cua.

Hàn Đông Đông và Erdan trèo lên tảng đá lớn và nhìn xuống. Nó cao bốn đến năm mét. 

Chưa kể những đứa trẻ này không dám nhảy, thậm chí còn có chút sợ hãi.

Hàn Đông Đông nhìn Erdan. Erdan cũng hiểu ý của Hàn Đông Đông (là để đánh cược xem ai dám nhảy xuống). Anh nhìn thấy Erdan nhấp một ngụm, nhắm mắt lại và cúi đầu nhảy xuống.

"Mẹ kiếp! Bạn nghĩ mình là thợ lặn." Hàn Đông Đông âm thầm chửi rủa. 

Hai người họ đã cạnh tranh từ khi còn nhỏ và không ai trong số họ chịu khuất phục trước đối phương.

Nếu Erdan nhảy mà anh ta không nhảy thì anh ta sẽ nhượng bộ. Liệu anh ta có nên nhượng bộ anh ta không? 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Anh cởi chiếc quần lót lớn, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Trước khi đặt họ ở đó, chắc chắn anh ta đã khỏa thân hoàn toàn, nhưng bây giờ phần dưới của anh ta đã rất trưởng thành, lại có phụ nữ trẻ đang giặt quần áo ở thượng nguồn nên anh ta không có sở thích tiếp xúc. 

Anh ta điều chỉnh lại tư thế và nhảy xuống bằng hai chân trên mặt đất. 

Trong khoảnh khắc, áp lực không khí mạnh mẽ ập vào cơ thể anh, khiến nhiều tia nước bắn tung tóe. 

“Đau quá…” Đây là cảm giác đầu tiên của Hàn Đông Đông. 

Anh chịu đựng sự đau đớn trong nước. Thấy Erdan không hề tỏ ra đau đớn, anh cũng nín thở để ngăn mình tỏ ra đau đớn. Hai người ngầm thỏa thuận bơi vào bờ rồi hít một hơi. 

"Chúng ta đi thăm dò chiều sâu nhé?"

Tục lệ chơi đùa dưới nước để khám phá độ sâu. Khi họ còn nhỏ, những người anh em cao hơn họ sẽ khám phá độ sâu của nước. Bây giờ họ đã cao nhất nên chỉ có thể khám phá dưới nước. 

Bọn trẻ chưa bao giờ khám phá đáy và chỉ dám chơi ở những vùng nông gần mặt nước. 

Họ giẫm lên bùn sông và đi sâu hơn vào sông cho đến khi nước ngập đến cổ. Họ giơ tay lên và tiếp tục khám phá. Họ không thể đi xa hơn nữa. Lòng bàn chân của họ trống rỗng và không có chỗ cho đôi chân của họ bước lên. 

Hàn Đông Đông lúc này cao 1,83 mét. Anh ta dũng cảm và muốn đánh bại Erdan nên đã bơi sâu hơn. Khi tới chỗ hẹp giữa tảng đá lớn và mặt nước, anh phải cúi đầu mới đi vào. Hóa ra nơi này là có thật. Anh dẫm mạnh lên đó và nước ngập tới thắt lưng anh.

Vị trí này rất hẻo lánh. Nó không được tiếp xúc với ánh nắng mặt trời quanh năm và có phần râm mát. Từ bên trong nhìn ra, Hàn Đông Đông chỉ có thể nhìn thấy bên kia sông. Phần còn lại của nơi này là một điểm mù và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Hàn Đông Đông trong lòng tưởng tượng ra một khung cảnh khác. Vào mùa hè nóng bức, tốt nhất nên đến đây vào ban đêm. Khi đến đây bạn có thể nghịch nước cho mát, ngoài ra còn có thể trốn vào đây và quan hệ tình dục. Bạn có thể quan hệ tình dục bằng phần thân dưới và sẽ có nước bắn tung tóe. Nó rất thú vị chỉ nghĩ về nó.

Đột nhiên, những hạt mưa lớn rơi xuống mặt nước, dưới cái nắng như thiêu đốt, trời bắt đầu mưa? 

Mưa tạnh sau vài giọt. 

Hàn Đông Đông bơi ra ngoài, mơ hồ nghe thấy có người la hét trên quốc lộ. Anh không thể nghe rõ vì có nước trong tai. 

Lúc này, một đứa trẻ ngồi trên tảng đá lớn tỏ vẻ hoảng sợ, hét lên: “Sông núi tới”.

Núi sông là lũ lụt. 

“Mau lấy quần áo lên bờ…” Hàn Đông Đông lớn tiếng hét lên. Ở đây có sự hoảng loạn, lũ trẻ trần truồng chạy vào bờ. 

Hàn Đông Đông trong lòng kêu gào xui xẻo, suy nghĩ lâu như vậy, nhưng hắn chưa kịp vui vẻ thì lũ lụt đã ập đến. 

Khi chạy vào bờ, đến quốc lộ, họ nhìn thấy cảnh tượng trên sông. 

Lũ lụt còn được gọi là nước núi. Đúng như tên gọi, đó là dòng nước chảy từ trên núi xuống. Anh ta không biết ngọn núi cụ thể, nhưng chắc chắn mưa lớn đã xảy ra ở thượng nguồn. Mưa lớn cuốn trôi đất và đổ xuống sông. Nước núi đục ngầu màu vàng như một trận lở bùn, cuốn theo cành cây, đất chết nhấn chìm dòng sông trong vắt. Chỉ trong chốc lát, nước núi tràn đầy sông, dâng cao gấp mấy lần mực nước sông ban đầu. 

Lúc đầu, núi sông mang theo cành khô, sau mọc dày như cái bát, cuối cùng là thân cây dày như cái chậu, cho đến khi có người hét lên: “Lợn, lợn, lợn…”

Một con lợn chết bị núi sông cuốn trôi nhưng không ai dám vớt lên vì nước chảy xiết và chảy xiết. May mắn thay, bọn họ chạy rất nhanh, nếu chậm trễ một chút, bọn họ sẽ không thể trốn thoát. 

Hàn Đông Đông mặc chiếc quần rộng, bất đắc dĩ khoác tay áo ngắn lên vai, loạng choạng bước về nhà. 

Những năm gần đây, anh rất ít về làng. 

Khi còn nhỏ, anh đã phải giẫm phải người khác để trèo tường. Bây giờ có vẻ như anh ấy có thể dễ dàng trèo qua nó một mình. 

Ngày xưa tôi phải chạy một quãng đường rất xa nhưng bây giờ dường như chỉ còn vài trăm mét. 

Cảm giác quen thuộc đến lạ lùng này khiến anh có chút choáng váng. 

Cảnh vật không thay đổi, nhưng con người đã thay đổi. Trước đây anh ấy là một đứa trẻ và bây giờ đã là người lớn. 

Những ngôi nhà ở phía Tây Bắc là những ngôi nhà hang động, nằm rải rác trên những sườn hoàng thổ cao, giống như những ngôi sao rải rác trên bầu trời đêm. 

Người ở gần thì thông nhau, người ở xa thì cách nhau một ngọn núi, nhưng họ đều cùng một làng. 

Gia đình Hàn Đông Đông ở giữa núi, phía trên là nhà dì hai của Quân Thành, cách họ ba đến bốn trăm mét. 

Gia đình Hàn Đông Đông có bốn ngôi nhà trong hang động, ba trong số đó thông nhau. Cái hố còn lại cách ba cái còn lại khoảng một trăm mét. Nền móng của ngôi nhà mới ban đầu được đặt ở đó, nhưng hầu hết các ngôi nhà trong hang động đều được xây dựng. Không còn cách nào để xây thêm nên phải thay nền. 

Nhưng ngôi nhà trong hang động bị bỏ hoang đã trở thành nơi gia đình Hàn Đông Đông chất củi khô. 

Ở quê có nhiều củi khô như bông lúa, thân ngô, có thể dùng để đốt củi. 

Những sản phẩm chưa hoàn thiện được chất đống trong hang động này và theo thời gian, nó được gọi là “lò củi khô”. 

Đường vào nhà anh được làm dựa trên nền lò nung cũ. Mỗi lần về nhà anh đều phải đi ngang qua “Lò Ganchai”. 

Hàn Đông Đông leo lên được nửa sườn đồi và vừa thở một hơi thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ "Lò Can Sài". Anh đã nghe âm thanh đó vô số lần trong phim AV, nhưng sau khi nghe trực tiếp, anh vẫn bị sốc. 

Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ lò củi trong nhà anh, anh có một linh cảm chẳng lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lừa đảo

Hàn Đông Đông sửng sốt. Phải chăng người phụ nữ trong hang động là...

Anh không muốn tin người bên trong là mẹ anh, nhưng ngoài bà còn có thể là ai? Chẳng trách mẹ tôi đột ngột trở về quê hương. Thì ra là... Nghĩ tới đây, trong lòng hắn như bị một cái búa nặng đập vào. 

Lúc này trời đã xế trưa, mặt trời đã lên giữa. Dù đã là mùa thu nhưng trời vẫn còn nóng. Trên trán Hàn Đông Đông xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Anh không biết là vì nóng hay vì sợ. 

"Không, không, không, anh ấy chợt nhận ra đây là lò củi ở nhà. Anh ấy có thành kiến và nghĩ đến mẹ mình. Lúc này, anh ấy cẩn thận lắng nghe tiếng rên rỉ bên trong. Tuy rất quen nhưng đó chắc chắn không phải là giọng nói của mẹ anh ấy. Anh ấy rất chắc chắn. Đột nhiên, tảng đá nặng nề trong lòng anh ấy được đặt xuống..."

Chết tiệt, làm sao tôi có thể nghi ngờ mẹ mình được? Mẹ thật trong sáng và thuần khiết...

Người bên trong có thể không phải là mẹ tôi? Điều thứ hai anh nghĩ đến là Thầy Song. 

Tôi nhớ buổi sáng mẹ tôi đã nói với thầy Song về việc “thấy đồ mà nhớ người”. Thầy Song có vẻ ngượng ngùng. Chẳng lẽ cô ấy đặc biệt quay lại để hẹn hò với người yêu cũ? 

Nghĩ đến việc mẹ tôi nói rằng họ sẽ có một bộ sườn xám đặt làm riêng cho buổi họp mặt thanh niên có học thức vào tháng tới, rõ ràng buổi họp mặt này rất quan trọng. 

Có vẻ như người yêu của thầy Song rất có thể là người quen của thanh niên có học thức. Lần này về thăm lại chốn cũ, nhen nhóm lại tình xưa?

Hàn Đông Đông nhìn chung đều biết chút ít về tình huống của thầy Tống. Anh nghe các bạn cùng lớp kể rằng cô Song không có con và có mối quan hệ rất không tốt với người chồng hiện tại. Người đàn ông này còn có hành vi bạo lực gia đình. Các đàn anh trước đây của anh đã từng chứng kiến ​​thầy Song đến lớp với vết bầm tím trên mắt.

Nghĩ đến đây, mọi chuyện đều có lý. Một người phụ nữ nóng lòng chờ đợi một cuộc hôn nhân hạnh phúc có thể nối lại mối quan hệ với người yêu. 

Hàn Đông Đông cúi người, nhẹ nhàng đi về phía trước.

Lúc này, tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên trong ngày càng rõ ràng hơn. Không, tiếng rên này khàn khàn và hơi sâu. Nó hoàn toàn khác với giọng của thầy Song trong lớp. Chẳng lẽ tôi lại đoán sai nữa sao?

Vậy người phụ nữ ở đây là ai? Rõ ràng là rất quen, nhưng tôi lại không nhớ nổi. 

Lúc này, anh vô tình thoáng thấy một chiếc cuốc đứng trước cửa lò củi khô. Có thể nào? Tôi không ngờ tới, tôi thực sự không ngờ tới! Câu trả lời này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hàn Đông Đông. 

Ở nông thôn, nhà nào cũng có một cái cuốc, nhưng cái cuốc trông khác nhau. Cái cuốc mà anh vừa nhìn thấy này thuộc về dì thứ hai của Quân Thành. Cán cuốc của họ là một thanh gỗ nứt nẻ, trên cuốc có dính bùn. 

Tuy nhiên, chú Quân Thành và bố đang làm việc ở nơi khác! 

Anh ấy đột ngột quay lại à?

Điều đó không đúng. Nếu là chú Quân Thành thì nhà của họ cách nhà chú không xa. Họ lo lắng đến mức không thể chờ đợi ngay cả chuyến đi ngắn ngủi này? 

Hơn nữa, trong ấn tượng của anh, mối quan hệ giữa chú Quân Thành và dì Quân Thành rất lạnh lùng. 

Sau khi lò củi của gia đình Hàn Đông Đông được xây dựng, mặc dù không ai có thể ở trong đó nhưng khung cửa và cửa sổ vẫn được lắp đặt. Có vô số lỗ lớn trên giấy dán cửa sổ. Khi gió thổi, nó tạo ra âm thanh vù vù. Bên trong không có gì quan trọng, ổ khóa cũng lười khóa. Lúc này, hai cánh cửa gỗ đã đóng lại, từ bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Theo ấn tượng của Hàn Đông Đông về bên trong lò củi khô, âm thanh rất có thể là phát ra từ kang đất trong lò. Anh sợ gây ra tiếng động nên lặng lẽ đi vòng sang bên lò củi khô. Lò củi khô nói là một lỗ nhưng thực chất là một lỗ rưỡi. Lỗ thứ hai chỉ khoan được một nửa thì không thể khoan được. , để lại một đống gạch vụn lớn bỏ đi chất đống ở một bên lò củi khô. Hàn Đông Đông thường giẫm lên đống đổ nát để leo lên đỉnh lò từ đây khi còn nhỏ. Lúc này, anh đã đến đây. Giữa cái kiệu đất chỉ có một bức tường nên anh áp tai vào đó và nghe được cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Chết tiệt, nhẹ nhàng một chút đi, xem ngươi khẩn trương đến mức nào..."

"Em không vội sao? Em gần như khiến anh nghẹt thở mà chết...đồ khốn...sao ở đó chật quá..." Khi anh nói, tôi dường như nghe thấy tiếng anh nhổ nước bọt. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn có thể bị ngạt thở mà chết? Không biết ngươi đã hủy hoại bao nhiêu cô cô, cô cô chỉ có thể dùng nó để ức hiếp người khác."

"Đừng nói nữa, con khốn đó chẳng khác gì người chết, không khỏi rên rỉ, không còn chút sức lực nào..."

"Ôi đau quá. Cậu định chết ở Nhật à?"

"Con khốn nhà ngươi có thể bị đập chết à? Đã bao nhiêu lần ta không bị ngươi hút khô rồi..."

"Ta buổi tối mời ngươi tới, ngươi không nghe..."

"Chúng ta không phải vừa vặn gặp nhau ở đây sao? Lão già ngươi cũng là một kẻ hèn nhát, để yên cho một cô vợ dâm đãng như vậy đi..."

"Đừng nói nữa. Tôi và anh ấy đã hơn 20 năm, chỉ quan hệ có vài lần, giống như một góa phụ sống... Tôi đang lợi dụng anh... Ối... nhẹ nhàng một chút..."

"Con khốn này, ta không đụ ngươi thì ngươi sẽ tìm người khác đụ ngươi, ngươi đúng là một con khốn..."

"Mẹ kiếp Thanh Hà, nếu không phải Quân Trình đêm đó say rượu cưỡng hiếp tôi trước mặt Quân Thừa lấy lý do hèn nhát đuổi hắn đi, thì bây giờ tôi đã không như thế này..."

"Con khốn này, ngươi còn dám nói ta tiễn ngươi xong mới rời đi, nhưng sao ngươi lại nhô mông lên cao như vậy? Làm sao ngươi có thể nhịn được? Hơn nữa, đúng là ta đã cưỡng hiếp ngươi. Ngày hôm đó ta chỉ đụ ngươi có mấy lần. Nhìn nước chảy trong âm hộ của ngươi. Vừa mới thở ra một hơi và đụ ngươi, ngươi liền thò cái mông to ra và đẩy lên..."

"Chết tiệt, đừng nói nữa, thôi nào, tôi cảm thấy nó..."

Sau đó anh nghe thấy tiếng đống gỗ khô bị ép và tiếng thịt va chạm. 

"Này, sao lại có quả trứng ở đây... ma chết... chờ đã..."

Hàn Đông Đông biết trong lò củi của bọn họ có những cọng lúa xếp chồng lên nhau, rất mềm mại và thoải mái. Những con gà mái già của các gia đình khác thường làm tổ và đẻ trứng trên đó. Khi còn là một đứa trẻ, anh ấy thậm chí còn tìm thấy một số trong đó. 

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy? Cậu bẩn quá..."

"Con đĩ, nằm yên và nằm xuống, dang rộng chân ra..."

Hàn Đông Đông có chút bối rối. Âm thanh làm tình của họ dường như đã dừng lại. Họ đang làm gì vậy? Anh mơ hồ nghe thấy tiếng trứng đập vào đá…

"Ôi ngứa quá, tôi chịu hết nổi..."

Hàn Đông Đông càng thêm bối rối, cái gì tiến vào? 

“Con khốn, ăn trứng sống đi…”

"A...chết tiệt...lấy trứng ra..."

"Ngươi còn đánh rắm vào trong đó. Nào, dang rộng hai chân ra để không nhìn rõ..."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đến đây, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm..."

"A... con ma chết tiệt... xin hãy nhẹ nhàng..."

Lại có tiếng rên rỉ phát ra từ lò nung.

Hàn Đông Đông đã chắc chắn người phụ nữ bên trong chính là dì hai Quân Thành. Nghĩ đến bộ ngực như quả bóng bay và cặp mông béo ngậy mà cô vừa đi ngang qua, lại bị một người đàn ông đè lên đống gỗ khô, Hàn Đông Đông không biết chú Quân Thành sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cô. Nghĩ đến đây, dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Nghĩ tới chú Quân Thành đối tốt với mình, Hàn Đông Đông bỗng nhiên có ý nghĩ không tốt. Ông dẫm lên đống đổ nát lên tới đỉnh lò, nhặt một cục đất dưới đất lên, cân và thấy nó vừa đúng kích cỡ. Anh ta ném nó về phía đống củi ngoài lò, tạo ra tiếng răng rắc. 

Sau khi ném đá xong, anh ta nhanh chóng nằm xuống đất, trong lò không có tiếng động. 

Anh nghe thấy cánh cửa gỗ bị đẩy ra, phát ra âm thanh "cạch cạch", rồi một loạt tiếng bước chân nặng nề truyền đến. Tiếng bước chân đi từ phía trước lò đến phía sau lò, bước đi rất chậm, thậm chí có nơi còn dừng lại. 

Hàn Đông Đông âm thầm khen ngợi sự nguy hiểm. May mắn thay, anh đã leo lên đỉnh lò trước. Anh nhìn chằm chằm vào nơi mình vừa leo lên, sợ có người từ đây leo lên. 

Người đàn ông chỉ nhìn quanh lò rồi quay trở lại lò. Hàn Đông Đông lúc này không dám đi xuống, chậm rãi bò về phía cửa lò xem có nghe được bọn họ nói chuyện ở đây không. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa lại bị đẩy ra. Hàn Đông Đông nhìn thấy một người đàn ông bước ra khỏi lò. Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, sau đó chắp tay sau lưng chậm rãi đi xuống sườn đồi! 

Thì ra chính là hắn - thôn trưởng Hàn Trường Minh. 

Người đàn ông vừa rời đi, dì hai Quân Thành cũng đi ra, đầu bù xù, lén nhìn xung quanh rồi cúi đầu chạy thật nhanh lên đồi. 

Sau khi Hàn Đông Đông nhìn thấy hai người đi xa, sợ hai người lại rời đi nên cố tình gài bẫy. Anh ta leo lên đỉnh lò một lúc. Thấy hai người đã lâu không quay lại, anh từ trên lò đi xuống, đẩy cửa gỗ rồi lẻn vào lò củi khô. 

Anh nhìn thấy những dấu vết có hình dạng khác nhau được cọ xát trên kang đất trong lò nung, và những vỏ trứng vỡ còn sót lại trên mặt đất. Anh ta bước lên và không tìm thấy lòng trắng hay lòng đỏ trứng. Có vẻ như suy đoán của anh đã đúng. Trưởng thôn đã đổ lòng trắng và lòng đỏ trứng vào âm hộ của dì hai Quân Thành.

Anh ấy tràn đầy phấn khích. Anh không thể giải thích tại sao anh lại phấn khích. Anh thực sự muốn kể cho mẹ nghe những gì anh đã nghe và thấy. Anh chạy nhanh về nhà và thấy cửa có khóa. Có vẻ như mẹ anh vẫn chưa về. Anh cho rằng mẹ anh và thầy Song đã cùng nhau xuống xe. Lúc này hai người nên ở bên nhau!

Anh không thể kìm nén được niềm vui muốn chia sẻ. Anh tìm thấy mẹ mình và thầy Song từ làng trước đến làng sau. Trong khoảng thời gian này, anh tình cờ đi ngang qua nhà ông bà ngoại và nhìn thấy những thứ mẹ anh mua từ huyện được đưa vào lò nung. Anh biết mẹ anh đã ở đây. Anh ấy ở nhà ông bà ngoại một thời gian và ăn no. Trước khi rời đi, anh ta đã nhét vào vài chiếc túi lớn...

Khi chúng tôi ra khỏi nhà ông bà ngoại thì trời đã tối.

Muỗi trên đường dường như vừa thức dậy sau một giấc ngủ đói. Chúng tràn tới và lao vào anh một cách tuyệt vọng. Anh phớt lờ họ và chạy về nhà trong làn gió đêm mát mẻ. Tiếng ếch kêu “kêu” từ phía sông vọng lại. Khi leo lên đến nửa con dốc trước nhà, anh thấy cửa ra vào và cửa sổ nhà mình sáng lên từ xa. Anh tăng tốc độ...

Vừa đẩy cửa bước vào, anh thấy trong lò sương mù dày đặc, lửa nhảy múa trên bếp, củi kêu tanh tách, nước trong nồi sắt lớn đang sôi. 

Trong sương mù, tôi mơ hồ thấy mẹ tôi nửa quỳ trên giường, quay lưng ra cửa, hai tay vuốt phẳng tấm đệm, cặp mông tròn ôm chặt chiếc quần jean xanh nhạt đẩy lên cao.

“Mẹ ơi, thầy Song đâu rồi?”

“Thầy Tống đến nhà dì hai Quân Thành của con.”

"Tống lão sư biết nhị di Quân Thành?" 

"Chúng tôi biết nhau! Hồi đó họ có mối quan hệ rất tốt..."

Anh đang nói nhưng lại bị anh kìm lại. Anh cảm thấy rất cấp thiết phải chia sẻ bí mật này với mẹ mình.

Trong lòng anh không giấu được điều gì, anh lo lắng thầy Tống hoặc dì Quân Thành sẽ đột nhiên đi tới nghe thấy.

Anh nhìn ra ngoài, không thấy ai ở ngoài lò, anh định đóng cửa lại...

"Đông Đông, đợi một chút, lấy chổi quét đất trên người, tôi vừa mới làm đệm."

"Thật là rắc rối!" Hàn Đông Đông trong lòng thầm trách hắn, nhưng hắn vẫn cầm chổi quét qua người hắn mấy cái, lúc hắn chuẩn bị đóng cửa lại...

"Đi rửa chân đi. Rửa chân xong, đổ nước trước khi đóng cửa lại." 

Anh múc mấy muôi nước nóng trong ấm và một muôi nước lạnh trong bình, trộn đều rồi rửa chân. Trong khi rửa chân, anh đang suy nghĩ sắp xếp lời nói và sau này sẽ nói chuyện với mẹ như thế nào về lò củi. 

Lúc anh rửa chân, đổ nước rồi quay lại lò nung thì mẹ anh đã nằm xuống. 

Kể từ lần cuối anh hôn mẹ mình, điều đó cứ lởn vởn trong tâm trí anh.

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để hôn mẹ nhưng chưa bao giờ tìm được cơ hội tốt. 

Anh nhìn thấy mẹ anh nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. Đứng trên mặt đất, hắn có chút do dự. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm để giữ mép kang bằng cả hai tay và nhảy lên kang, chui vào giường mẹ như một con chạch.

“Đi đi, ngủ trên giường của chính mình đi…” Bạch Ngọc chán ghét từ chối con trai mình.

“Mẹ, con nói cho mẹ một chuyện nhé…”

"Được rồi... muốn nói thì cứ nói, buông tay ra... ôi... già rồi, như trẻ con vậy..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết chiều nay con nhìn thấy gì ở lò củi khô không?”

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Đoán xem..."

"Tôi có thể đoán ở đâu? Tôi không thích nói chuyện..."

“A, ngươi không hề tâng bốc chút nào…” Sau đó Hàn Đông Đông hạ giọng nói: “Mẹ, con nhìn thấy nhị dì Quân Thành và trưởng thôn ở lò củi khô của chúng ta vào buổi chiều…”

"Cả hai?"

"Chà, tôi nghe nói họ ngoại tình ở bên trong..."

"Thật hay không?"

“Thật sự, tiếng hai người làm tình rất to, bên ngoài con nghe rõ lắm. Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh vào đầu con?”

"Chỉ nghe thôi chứ chưa thấy. Nhỡ trong nhà có hai người thì sao?"

"Mẹ, con không phải con nít. Con có thể dễ dàng nghe thấy giọng nói đó. Hơn nữa, con còn nghe được cuộc trò chuyện của họ..."

"Không nên... Ừm, ngươi nói nhị thúc Quân Thành của ngươi đã chịu khổ ở bên ngoài một năm... Chuyện này ngươi không được nói với nhị thúc Quân Thành..."

"Mẹ, con không phải đồ ngốc..."

“Đừng nói gì với con của họ, Yến Tử và Hồ Tử… hai đứa trẻ tội nghiệp…”

Hàn Đông Đông thầm nghĩ, Yến Tử cũng không đáng thương. Anh đang định nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. Cuối cùng, anh lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ con và chị Yến Tử hồi nhỏ chơi nhà không?”

"Nhớ kỹ, sao đột nhiên tôi lại nhắc tới chuyện này..."

“Lúc đó tôi chơi trò nhà với cô ấy. Cô ấy thường đóng vai vợ tôi và chơi ở lò củi khô của chúng tôi…”

"Nhớ chị Yanzi?"

"Không, lúc đó tôi còn nhỏ, nghe lời mẹ, hôm đó mẹ không có ở nhà. Mẹ và con đang chơi trò nhà ở đó. Mẹ kéo tôi vào lò củi khô, trải túi urê lên trên kang đất, để tôi nằm trên đó, rồi... sau đó cởi quần ra..."

Bạch Ngọc bỗng nhiên chơi đàn, hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự, lúc đó cô ấy ngồi lên người tôi. Tôi từng nghĩ cô ấy đang chơi game, nhưng sau đó lớn lên tôi nhận ra có điều gì đó không ổn..."

"Đứa con hoang đàng này chắc chắn đã học được từ mẹ mình." Bạch Ngọc tức giận nói. 

Sau đó, cô đau khổ ôm con trai vào lòng, tự trách mình đã không quan tâm đầy đủ đến con khi cô bận rộn làm việc cả ngày khi con trai còn nhỏ. 

"Dongdong, tôi chưa bao giờ nghe anh nhắc tới chuyện đó phải không?"

"Mẹ, sao con lại nhắc đến? Nếu con nói thật thì mẹ có tin không?"

“Đúng vậy, nếu lúc đó con trai tôi nhắc đến chuyện đó thì tôi có tin không?”

“Mẹ ơi, con nghe nói chồng thầy Song thường xuyên đánh đập mẹ. Đó có phải là người mà mẹ và thầy Song “nhớ khi gặp nhau” không?”

"Đương nhiên không phải! Ồ, đây là chuyện riêng của Tống sư phụ ngươi, chúng ta nói chuyện riêng tư không tốt đâu."

“Ồ, cậu nói cô Song và chồng cô ấy không có con, là lỗi của cô ấy hay của chồng cô ấy?”

"Thằng nhãi này, ngươi còn muốn gạt ta sao? Nhân tiện, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, ta muốn Tống lão sư làm ngươi mẹ đỡ đầu sao?"

"Mẹ đỡ đầu?"

"Đúng vậy, hôm nay tôi và cô ấy đến nơi cô ấy sống khi còn là một thanh niên có học thức và nói một số chuyện. Cô ấy luôn lo lắng về việc không có con, điều này gần như đã trở thành một vấn đề đối với cô ấy."

"Tùy em thôi. Em muốn thì em sẵn sàng. Dù sao đi học nếu cô ấy đánh em, em sẽ gọi mẹ cô ấy."

"Thằng nhóc này, nếu cậu muốn thì tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

“Mẹ ơi, vì mẹ đã yêu cầu con nhận người khác làm mẹ đỡ đầu nên mẹ có thể cho con biết ít nhiều về quá khứ của bà ấy được không?”

"Có vấn đề gì? Chỉ là cô, cô Tống, tức là chị Tiểu Hạ trước đây gặp phải người xấu nên bị lừa. Tôi không ngờ lại kết hôn với một người như vậy, ngoài việc cuộc đời tôi khốn khổ ra, tôi còn có thể nói gì nữa?"

“Có phải trước đây cô Song đã phá thai cho người đàn ông đó không?”

"Bạn biết?"

"Con nghe tin đồn về việc này ở trường, vậy mẹ ơi, điều đó có đúng không?"

"Thật sự, khi hai người nói chuyện, ai cũng biết hai người đều tài giỏi, xinh đẹp và ghen tị với người khác. Chúng ta đều nghĩ rằng họ không thể chia tay, nhất là khi chị Tiểu Hạ đang mang thai đứa con của người đàn ông đó..."

"Họ đã chia tay?"

"Không, là chị Tiểu Hạ bị bỏ rơi. Để trở về thành phố, người đàn ông này đã dụ dỗ chị Tiểu Hạ đánh đứa bé, sau đó chị bỏ chạy, đứa trẻ đã bị hủy hoại hoàn toàn..."

"Mẹ, con không hiểu. Nếu người đàn ông đó muốn về thành thì có thể về thành. Tại sao hắn lại đánh đứa bé?"

"Anh sợ chị Tiểu Hạ quấy rầy à? Tôi nghe nói cha của người đàn ông này khi còn là quan chức cấp cao đã bị đánh gục, sau đó được phục hồi và tìm mối liên hệ để đưa anh ta trở về thành phố. Cuộc hôn nhân đã được sắp xếp với người khác rồi. Nếu con của chị Tiểu Hạ không bị phá thai, người phụ nữ mà họ muốn cưới nếu cô ấy sinh ra con của mình chắc chắn sẽ không đồng ý gả cho cô ấy!"

“Vậy vì trước đó cô Song đã có thai, tức là cô ấy có thể sinh con. Chẳng phải vấn đề của chồng cô ấy là hiện tại cô ấy không thể sinh con sao?”

"Khó mà nói. Lúc chị Tiểu Hạ phá thai, chị đã có thai được bốn năm tháng, tương đương với sảy thai. Cô vốn tưởng rằng bằng cách thỏa hiệp, mình có thể giành lại trái tim của người đàn ông. Không ngờ, chị không chịu chăm sóc anh ta một ngày và ngày hôm sau rời đi. Chị Tiểu Hạ không chịu được sự kích thích, đã nhảy xuống sông. May mắn thay, Hà Thiên đã được cứu kịp thời, nhưng điều này cũng gây ra căn nguyên của căn bệnh. Sau đó, cô kết hôn với người chồng hiện tại của mình. Người chồng cũng biết chị Tiểu Hạ đã phá thai, lúc đầu thì không sao. Tuy nhiên, sau vài năm, hai người vẫn không thể sinh con nên trút giận lên chị Tiểu Hạ. Thái độ của anh ấy đối với chị Tiểu Hạ càng ngày càng tệ. . . "

“Mẹ, xin hãy bàn bạc với thầy Tống. Con bằng lòng làm con của mẹ, nhưng con chỉ nhận mẹ là mẹ đỡ đầu chứ không phải chồng của mẹ.”

"Chắc chắn rồi! Tại sao chúng ta phải nhận ra người đàn ông đó? Nếu muốn nhận ra anh ta, chúng ta chỉ có thể nhận ra chị Tiểu Hạ. Nhân tiện, hôm nay cô ấy thậm chí còn khen ngợi em trước mặt anh. Có thể thấy rằng cô ấy cũng thích em."

“Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ được không?”

Trong lòng Bạch Ngọc run lên, không biết trả lời thế nào. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ mang thai con được bốn, năm tháng thì thế nào?”

Bạch Ngọc nhớ lại lúc mang thai con trai, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, nói: "Lúc con được bốn năm tháng, con rất nghịch ngợm. Mẹ con ốm nghén, ngay cả ăn cũng không ăn được. Bà nội nói rằng thoạt nhìn con giống như một con ma nghịch ngợm. Quả nhiên, nhìn con..."

Vừa nói, bà vừa âu yếm chạm vào trán con trai mình. Cô yêu đứa con trai duy nhất của mình và nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, đó là tác phẩm hoàn hảo nhất của cô. Cô nhớ lại tiếng bập bẹ của con trai mình khi nó còn nhỏ, những lời đầu tiên nó gọi mẹ, và việc nó bước đi, loạng choạng và chạy đến vòng tay của bà. Cô không nhịn được hôn lên trán con trai mình. 

"Mẹ, mẹ có thể hôn con lần nữa được không? Giống như lần trước chúng ta xem phim vậy..."

Bạch Vũ có chút lo lắng. Cảnh tượng ngày hôm đó hiện rõ trong tâm trí cô. Cô không bao giờ nghĩ rằng nụ hôn với con trai lại khiến trái tim cô bối rối và có chút xúc động. Đây không phải là cảm giác của một người mẹ đối với con trai mình. Cô có chút sợ hãi, nhất là khi cơ thể phản ứng. Sau đó, bà nhận ra rằng con trai mình không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông. Bà thích con trai chọc vào bà bằng bộ râu ngắn vừa mới mọc. Bà không dám hôn con nhưng nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, lòng bà lại mềm nhũn ra. 

Có nên hôn cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bú vú

Ánh trăng sáng xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ xuyên vào trong hang động, rắc xuống mặt đất, thêm chút ánh sáng cho màn đêm. 

Đối mặt với yêu cầu hôn của con trai Hàn Đông Đông, Bạch Ngọc nhất thời không biết trả lời thế nào. Nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, bà cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Thực ra cô cũng muốn vậy. 

Cô biết điều đó có vẻ sai trái, nhưng cô không thể chỉ ra được điều gì đã sai. 

Đêm quá sáng. Bà có chút ngượng ngùng ra hiệu cho con trai kéo rèm lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của con trai, ông nhanh chóng nhảy xuống khỏi kang, chạy một mạch ra cửa, đóng chặt rèm lại không để lại bất kỳ kẽ hở nào. Lò nung ngay lập tức trở nên tối tăm. 

"Tiểu tử này thật thiếu kiên nhẫn." Bạch Ngọc âm thầm chửi rủa. 

Trong đêm tĩnh mịch, tiếng chim cu gáy vang lên từ bên kia núi. Trên bếp lò, củi chưa cháy phát ra tiếng tanh tách. Ánh lửa nhảy múa trong lò tối tăm, tim Bạch Ngọc như nhảy lên.

Lần cuối cùng họ hôn nhau, cô không khỏi cảm thấy như họ đang yêu nhau. Toàn thân cô tê dại và mềm như bùn. Lúc đó, cô thực sự muốn gục ngã trong vòng tay khỏe mạnh và rắn chắc của con trai mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là vùng kín của cô thực sự đã ướt. 

Cô sợ đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô tự an ủi mình rằng sẽ ổn thôi. Đây là con trai của bà, người mà bà gần gũi và tin cậy nhất. 

Chiếc chăn đột nhiên bị gió thổi bay lên, con trai cô bước vào chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm thấy khuôn mặt con trai đang tiến lại gần mình, mũi họ chạm vào nhau, hơi thở ấm áp của con phả ra từ mũi cậu, phả vào mặt cô. 

Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, toàn thân run lên vì hưng phấn. Môi cô hơi hé ra đón nhận nụ hôn mãnh liệt của con trai. Khoảnh khắc lưỡi họ quấn vào nhau, toàn thân tê dại như có dòng điện, nhanh chóng truyền qua từng tấc cơ thể cô. 

Cô không nhịn được nữa đưa lưỡi về phía trước, mút thật mạnh và kéo dài. 

Bạch Ngọc ôm chặt con trai trong lòng, không khỏi đưa tay vuốt ve tấm lưng trần của con trai. Thân hình to lớn và khỏe khoắn khiến cô cảm nhận được sức mạnh của tuổi trẻ và sức sống. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần trong giây lát. Người trong tay cô không chỉ là con trai cô mà còn giống một người đàn ông hơn. 

“Mẹ ơi, con muốn uống sữa của mẹ.”

"Không! Tuyệt đối không!" Bạch Ngọc kiên định lắc đầu nói.

"Mẹ, tại sao không? Hồi nhỏ con không uống sữa của mẹ sao?"

“Lúc anh còn nhỏ, bây giờ em bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, mẹ ở đâu còn sữa?”

“Mẹ ơi, sao không có sữa vậy?”

"Nếu nó không tồn tại thì nó sẽ không tồn tại. Đâu là lý do?"

“Mẹ ơi, tại sao trước đây mẹ lại có mà bây giờ lại không?”

Bạch Ngọc không khỏi mỉm cười, đứa con ngốc nghếch này cái gì cũng không biết. Cô giải thích: “Sữa phụ nữ chỉ có sau khi sinh con”.

“Mẹ ơi, mẹ không sinh ra con sao? Sao bây giờ lại không có sữa?”

Bạch Ngọc không biết phải giải thích thế nào với con trai, suy nghĩ một chút rồi nói: "Không ăn, sữa tự nhiên sẽ về!"

“Mẹ ơi, tại sao khi còn nhỏ con lại không ăn nó?”

Nói đến đây, Bạch Ngọc cảm thấy có chút áy náy. Không phải là bé không muốn ăn. Đó là vì cô đã được nhận vào đại học và đang đi học. Đương nhiên là cô không thể cho con bú sữa được. Nghĩ đến những đứa con của người khác được nuôi bằng sữa mẹ đến tận 3 tuổi, cô cảm thấy mình mắc nợ con trai mình. 

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy thực sự không có sữa. 

"Mẹ, con có thể bú mẹ một lúc được không? Hình như con chưa bao giờ biết cảm giác cho con bú như thế nào lâu như con có thể nhớ được."

Để con trai ôm ngực bạn? 

Bạch Vũ có chút ngượng ngùng. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu nhận ra rằng mình không thể bộc lộ bản thân trước mặt con trai mình. Cô nhớ rằng khi con trai cô còn nhỏ, cô không có nhận thức này, và cô cũng không nhận thấy bất cứ điều gì khi thay quần áo trước mặt con trai mình. 

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Mình nhạy cảm quá phải không? Không phải trước đây mình chưa từng ăn sao? Lớn như vậy mà con vẫn muốn bú. Có phải trước đây mình cho con bú quá ngắn nên mới bị ám ảnh như vậy không?" Là một người mẹ, cô không nghĩ việc cho con bú có gì sai, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Cô kéo chăn và đắp thật chặt cho mình và con trai. 

Trên giường đột nhiên tối sầm, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nhau. Bạch Ngọc âu yếm vuốt ve đầu con trai, tràn đầy dịu dàng. 

"Chỉ cần cầm nó một lát thôi!" Bạch Ngọc cởi tay áo ngắn, dùng tay trái cởi móc áo lót. Bộ ngực khủng của cô nhảy lên như hai con thỏ trắng to lớn, lộ ra trước mặt con trai. 

"Ồ..." Bạch Ngọc nhẹ nhàng kêu lên, con trai của cô đã đưa núm vú của cô vào miệng, mút lấy. 

Thật sự giống như mút ngực, mút núm vú ngọc trắng. 

Sau đó, chiếc lưỡi ấm áp của con trai liếm vòng tròn núm vú của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

“Dongdong, đừng liếm…” Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, không nhịn được đưa tay bóp nắn bộ ngực còn lại của mình. 

"Mẹ, con tới đây!"

Đột nhiên, bàn tay to lớn của con trai cô nắm lấy ngực cô và xoa bóp một cách thô bạo. Đúng, cứ như vậy, Bạch Ngọc trong lòng kêu lên. 

Vú bên trái được con trai bà cầm trên tay và liếm, còn vú bên phải được con trai bà dùng lưỡi liếm. Cô thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thỏa mãn. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của bà cào vào tấm lưng trần của con trai, móng tay cào một vết đỏ, lòng bàn tay được đánh bóng. Mỗi inch cơ bắp khỏe mạnh của cô đều ấm áp. Cô ôm chặt con trai trong tay và vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình. 

Làn da trần trụi của hai cơ thể gần nhau, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể con trai mình. Nóng đến nỗi toàn thân cô nóng bừng. 

"Đông Đông, đừng liếm nữa, hôn em đi..." Miệng Bạch Ngọc khô khốc, cô rất cần đôi môi ấm áp ẩm ướt của con trai để dưỡng ẩm cho mình lần nữa, hai người hôn nhau say đắm.

"KHÔNG!" Bạch Ngọc đẩy con trai ra và tát vào mặt.

Cảm giác xấu hổ, nhục nhã và phấn khích lại ùa về. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Hàn Đông Đông che khuôn mặt đỏ bừng nói. 

Bạch Ngọc không ngờ vừa rồi tay con trai lại chạm vào mông cô. Chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng bàn tay của con trai lại thực sự đi vào trong chân cô, vùng kín của cô gần như bị con trai chạm vào.

Nếu con trai bà biết vùng kín của bà bị ướt, bà sẽ xấu hổ đến mức muốn đào đường hầm chui vào. 

Sau khi đánh con trai, Bạch Ngọc lập tức hối hận. Bà nắm lấy tay con trai che mặt, đau khổ xoa mặt con, quan tâm hỏi: “Dongdong, mẹ đánh con có đau không?” 

Hàn Đông Đông gật đầu.

"Để làm cho con bạn cư xử không đúng mực và quên rằng tôi là mẹ của bạn?"

"Không được, mẹ, hình như con có phản ứng!"

Là người đã từng đến đó, Bạch Ngọc đương nhiên biết phản ứng này là gì? Cô vừa mới cảm nhận được điều đó. Dương vật phần thân dưới của con trai cô đang ấn vào cô. Nó rất nguy hiểm. Cô ấy và con trai cô ấy đang làm gì vậy?

"Dong dong dong" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Bạch Ngọc và con trai giật mình, nín thở một lúc, không dám thở.

"Ai... ai...!" Bạch Ngọc cảm thấy giọng nói của mình run rẩy khi trả lời. Ai có thể đến muộn như vậy? 

"Tiểu Ngọc, này, em có mang theo sạc điện thoại không? Điện thoại của anh hết pin rồi." Giọng nói của Tống Hiểu Hạ vang lên ngoài cửa.

Cô ấy đã ở đây bao lâu rồi? Cô ấy có nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mình và con trai không? Bạch Ngọc cảm thấy bất an nhưng vẫn quay lại nói: "Ừ, đợi tôi lấy cho anh." Cô cúi xuống lấy cục sạc trong túi ở mép giường ra rồi đưa cho con trai. Nếu Tống Hiểu Hạ nhìn thấy cô như vậy, cô khó tránh khỏi sinh lòng nghi ngờ.

Nhìn thấy con trai mình trần truồng từ thắt lưng trở xuống, Bạch Ngọc vội vàng nhắc nhở: "Quần áo..."

Cô muốn con trai mình mặc quần áo trước khi ra ngoài giao bộ sạc.

Kẹt một tiếng, cửa mở ra một khe nhỏ, Hàn Đông Đông đưa điện thoại qua khe hở. 

"Các ngươi ngủ sớm như vậy đi! Không biết Quân Thành mẹ chồng đã đi đâu, ta còn tưởng rằng ta tới đây thăm các ngươi. A, ta đi trước đây. Tạm biệt..." Tống Tiểu Hà rời đi thanh âm vang lên ngoài cửa. 

“P…” Một khối gỗ từ cửa rơi xuống. Nhìn thấy con trai mình cúi xuống nhặt khối gỗ và mày mò gõ cửa, Bạch Ngọc thầm cười nói: “Tiểu tử các ngươi biết sợ.” Thì ra con trai ông đã khóa cửa. Anh ta không lo lắng nên đã gia cố nó bằng những khối gỗ.

Cô kéo một chiếc chăn bông ở bên cạnh và trải nó ở cuối chiếc kang. Cô di chuyển chăn và gối của mình đến cuối giường, giữ hai chiếc chăn cách xa nhau.

Cô nhìn thấy con trai mình nhảy lên chiếc kang và bò vào giường của chính mình. Cô giữ chặt bốn góc chăn không cho anh bước vào. Cô cố ý nói với vẻ mặt ủ rũ: “Anh về ngủ trên giường của mình đi.”

"Mẹ..." Hàn Đông Đông nũng nịu nói. 

"Vô ích thôi. Nếu không ngủ trên giường của mình thì ra ngoài ngủ đi." Bạch Ngọc trong lòng tàn nhẫn nói.

Nhìn thấy con trai mình thật sự đã ngủ trên giường, Bạch Ngọc thở phào nhẹ nhõm.

Nguy hiểm quá, cô có chút sợ hãi. 

Nếu con trai không vâng lời, cưỡng bức cởi quần lót, liệu cô có ngăn cản được không? 

Không, cô nghĩ một lúc, con trai cô rất mạnh mẽ. 

Ngày hôm sau, Bạch Vũ và Tống Tiểu Hạ đến ký túc xá thanh niên có học thức để hồi tưởng. Trong khoảng thời gian đó, họ đã nhắc đến mối tình đầu của Tống Tiểu Hạ và bày tỏ tình cảm với nhau. 

Tống Tiểu Hạ cũng đề cập rằng có một giáo viên ở trường họ tên là Thôi Hào. Tôi nghe nói người này đã tung tin đồn về Tống Tiểu Hạ trong trường. Nhắc đến anh, Tống Tiểu Hà tức giận đến mức ngứa răng. 

Bạch Ngọc có ấn tượng với người này. Anh cũng từng là một thanh niên có học thức ở đây, thậm chí còn từng nhìn thấy cô và Tống Hiểu Hạ đang tắm.

Có một nốt ruồi lớn màu đen trên lông mày của người đó. Tôi nhớ trước đây nó chỉ là một chấm nhỏ, nhưng bây giờ nó đã trở thành một chấm lớn. Có một sợi lông dài trên nốt ruồi đen. Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc và Tống Hiểu Hạ đều hét lên chán ghét.

Bạch Ngọc và nhóm của anh ấy bắt xe buýt đưa đón trở lại thị trấn vào buổi trưa và tách khỏi Tống Tiểu Hạ khi họ đến nhà ga. 

Vừa về tới nhà, Bạch Ngọc liền có cảm giác như muốn sụp đổ. Cộng với thời tiết nắng nóng, toàn bộ quần áo của cô đều ướt đẫm mồ hôi và cô cảm thấy bốc mùi. 

"Mẹ, bẩn quá, con đi tắm trước!"

"Chờ đã, tôi đi vệ sinh trước." Bạch Ngọc đã nhịn đi tiểu suốt chặng đường. Cô dang rộng đôi chân thẳng và ngồi xổm trên bồn cầu quen thuộc. Nước tiểu tuôn ra như sông vỡ bờ.

“Mẹ, mẹ đã khỏe hơn chưa?” 

"Được rồi được rồi, quỷ chết Thôi tái sinh!" Bạch Ngọc từ phía sau lấy ra một mảnh giấy vệ sinh màu trắng, nhẹ nhàng lau bộ phận kín của mình, sau đó đứng dậy, kéo quần đi ra ngoài. 

Vừa nằm trên ghế sofa, tôi đã nghe thấy tiếng khóc của con trai từ trong phòng ngủ: "Mẹ ơi, lại đây!"

Chuyện gì nữa đã xảy ra? Bạch Ngọc trong lòng phàn nàn. 

Vừa bước vào phòng tắm, cô đã nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng dưới vòi hoa sen, đưa khăn tắm cho cô. “Mẹ ơi, xoa lưng cho con đi.”

"Quay lại, bạn bao nhiêu tuổi mà vẫn ngại ngùng với cặp mông trần?" Bạch Ngọc phàn nàn, nhưng vẫn nhẹ nhàng xoa lưng con trai. 

“Mẹ, mẹ chưa ăn gì, mẹ không có cảm giác gì cả.”

"Có phải vậy không?" Bạch Ngọc tức giận xoa xoa tay. 

“Con không cảm thấy gì cả, con không cảm thấy gì cả…” Con trai ông, Hàn Đông Đông hét lên. 

"Tiểu tử này, miệng ngươi thật ác độc, cọ xát lưng đến đỏ bừng, không đau sao?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

“Sao con nhóc này đột nhiên lại nói những lời như vậy với tôi?” Bạch Ngọc có chút bối rối, nhưng vẫn đáp: "Con trai, mẹ cũng yêu con." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng xoa lưng con trai mình cho đến khi nó chạm đến mông.

"Mẹ ơi, đừng chạm vào mông con!" 

Bạch Ngọc nghe vậy, tức giận vỗ mạnh vào lưng con trai, trên đó lập tức in ra một dấu tay màu đỏ. Người con trai đau đớn hét lên, giả vờ nôn ra máu, chống tay lên tường thở hổn hển nói: “Đây là…Thập Long Thập Bát Chưởng…”

Bạch Ngọc lập tức buồn cười mắng: “Thằng nhóc hôi hám… Nó làm không đúng…” Sau đó, ông nhìn thấy dương vật của con trai mình dường như có bao quy đầu quá dài, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ. Anh không khỏi dùng tay bóc ra bao quy đầu, nhìn thấy bên trong có chút bụi bẩn màu trắng. Cảm thấy đau khổ, ông vắt một ít sữa tắm vào lòng bàn tay rồi bôi lên quy đầu của con trai. Chỉ sau vài cú vuốt ve, dương vật lập tức hoạt động như một chiếc lò xo, bật thẳng lên và đứng yên trên không trung…

"Mẹ, thật thoải mái!"

"Thật thoải mái cho bạn!" Bạch Ngọc lập tức đỏ mặt, ném dương vật trong tay đi.

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Bạn nghĩ gì?" Bạch Ngọc liền đổi giọng, nhẹ nhàng nói với con trai: "Đông Đông, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện để cắt bao quy đầu vào một ngày khác. Ở đây vi khuẩn rất dễ sinh ra, con phải giữ gìn vệ sinh sạch sẽ..."

“Mẹ ơi, mẹ có thể lau chùi cho con lần nữa như mẹ vừa làm được không?”

"Gội đầu, bóc ra và tự gội, lại gội thêm vài lần nữa." Nói xong, Bạch Ngọc ném khăn tắm cho con trai, rời khỏi phòng tắm như chạy trốn rồi trở về phòng ngủ.

Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật của con trai mình cương cứng! Không, tôi phải nói rằng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của con trai tôi cương cứng sau khi nó có lông mu. 

Tất nhiên trước đây cô đã gặp con trai mình vô số lần, nhưng vì con trai anh đã mười hai tuổi nên anh không cho cô tắm cho nó. Không ngờ hôm nay con trai lại để cô tắm và xoa lưng cho nó. Tuy nhiên, vào lúc này, Bạch Ngọc lại một lần nữa cảm thấy hài tử của mình trong nháy mắt đã lớn lên, không còn là trẻ con nữa. 

Cô băn khoăn không biết nên mua quần áo hay quần áo trẻ em cho con trai. Nghĩ đến thân hình vạm vỡ và cơ thể trần trụi tràn đầy nội tiết tố trẻ trung của con trai, Bạch Vũ phấn khích đến mức nghĩ đến việc mua cho con trai mình một bộ vest và cà vạt. Anh ấy sẽ trông đẹp trai khi mặc chúng. 

Cô có chút tự hào, có chút tự hào.

Lúc con trai từ phòng tắm đi ra, Bạch Ngọc cũng vào phòng tắm đi tắm. Cô cảm nhận được mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi đất trên người mình. Cô rất muốn dùng nước sôi để gột rửa mệt mỏi hai ngày qua. Cô cởi tay áo ngắn trước gương, cởi móc áo lót, sờ vào eo và cảm thấy hơi béo. Cô ấy không vui và muốn giảm cân!

Cô cúi xuống cởi quần jean và đồ lót, để lộ lông mu. Cô khá tự tin vào vóc dáng của mình, đặc biệt là làn da trắng như tuyết, mịn màng như sa tanh. 

Bật vòi hoa sen và đặt nhiệt độ nước ở mức tối đa. Nước nóng và khói thật sảng khoái. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị đập mạnh từ bên ngoài mở ra, con trai ông là Hàn Đông Đông xông vào. 

Bạch Ngọc khoanh tay, ngượng ngùng quay lưng về phía anh, chửi: "Hàn Đông Đông, vào nhà anh không biết gõ cửa sao?"

"Mẹ, để con vào xoa lưng cho mẹ."

"Đi, đi, đi..." Bạch Ngọc gầm lên giận dữ. 

“Mẹ ơi, con không tin mẹ có thể xoa lưng cho mẹ. Con thậm chí còn không thể chạm vào cánh tay dài… dài của con… chứ đừng nói đến cánh tay ngắn của mẹ…” Vừa nói, cậu con trai vừa ra hiệu bằng tay để cho thấy chiều dài cánh tay của chính mình. 

"Không cần, ta có thể tự xoa..." Bạch Ngọc bất đắc dĩ nói.

“Mẹ, con hiểu rồi, mẹ phải tựa lưng vào tường, cứ như thế này…” Anh lại ra hiệu như một con khỉ.

Tôi thực sự không thể làm gì được với con nhóc này. Bạch Ngọc lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền thành quen. Dù sao hắn cũng là con trai của hắn, không phải người ngoài. 

Điểm mấu chốt duy nhất là những phần riêng tư của cô, điều mà cô không thể chấp nhận cho con trai mình xem. Cô quay người nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra khỏi nắp máy giặt rồi mặc vào lại. Mảnh vải nhỏ này là nỗi xấu hổ cuối cùng của mẹ cô dành cho con trai mình. 

Khi lòng bàn tay hào phóng của con trai được khăn tắm xoa lên lưng cô, cô lập tức cảm thấy lựa chọn này có vẻ tốt. Lực trong tay anh quả thực rất mạnh, cô ngã nhào về phía trước. 

Cô tức giận nói: “Anh định xoa lưng hay gọt vỏ?”

“Mẹ ơi, con có nên dịu dàng không?”

"Không sao đâu, cứ dùng sức mạnh này đi." Bạch Ngọc nói xong cúi người đặt tay lên tường. Một cơn ớn lạnh tràn qua bức tường gạch lạnh lẽo. Cô nâng mông lên và cong lưng, chừa đủ chỗ cho con trai xoa bóp. 

"A..." Bạch Ngọc nhịn không được kêu lên một tiếng, sau đó vội vàng che miệng, có chút thô lỗ, nhưng lòng bàn tay của con trai lại dày và khỏe, tắm giống như đang xoa bóp. 

Đột nhiên cô cảm thấy bộ ngực lớn của mình đang đặt trên ngực mình bị con trai nhéo và xoa bóp. Cô theo bản năng vươn tay hất văng tay anh ra, vừa chửi: “Hàn Đông Đông, anh càng ngày càng nhỏ.”

"Mẹ, con xin lỗi!"

"Được rồi, ra ngoài đi!"

"Mẹ..."

“Đừng nói nữa, đừng chọc giận tôi…”

Thấy con trai đi ra ngoài, cô nhanh chóng khóa cửa phòng tắm.

Trước đây tôi không hề cảnh giác với con trai mình nên đương nhiên không khóa cửa. Ngày nay, dường như tôi cần phải giữ một khoảng cách nhất định với con trai mình. 

Bà có chút lo lắng và có chút phấn khích trước hành động “xúc phạm” vừa rồi của con trai mình. Chết tiệt, cô phải ngăn chuyện này xảy ra càng sớm càng tốt. 

Từ hôn con trai đến cho con bú và chạm vào ngực con, Bạch Vũ cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra vấn đề lớn và cô không thể phớt lờ con trai mình được nữa. 

Nước từ vòi hoa sen rơi xuống đất phát ra tiếng ùng ục. Trong lòng Bạch Ngọc có chút bối rối. Cô điều chỉnh nhiệt độ nước xuống mức thấp nhất. Dòng nước lạnh tạt vào cơ thể mỏng manh của cô khiến cô lập tức rùng mình. Đã đến lúc phải thức dậy...

Sau ngày hôm đó, Bạch Ngọc ở nhà ăn mặc dè dặt, cố gắng mặc quần áo bó sát để con trai không nảy sinh ý nghĩ xấu. 

Bà biết con trai mình đang ở tuổi vị thành niên, sẽ không nói gì, nhưng bà nên làm gương và kiềm chế ham muốn của mình. 

Vài ngày sau, cô và Tống Hiểu Hạ tham dự một buổi họp mặt thanh niên có học thức và chia tay trong không vui. Cuộc tụ tập được mong đợi từ lâu đã diễn ra như thế này. Bạch Ngọc chỉ nghĩ đến đó đã tức giận đến nỗi đánh mất bộ sườn xám may sẵn của mình. 

Bây giờ đã là tháng 10 và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Bạch Ngọc từ sáng sớm đã chuẩn bị quần áo mùa thu và quần dài cho con trai rồi bảo cậu mặc vào. Không ngờ con trai bà lại rất tức giận, không chịu mặc, thậm chí còn cãi nhau lớn với bà. 

Bà tức giận đến tát thẳng vào mặt con trai mình. Không ngờ con trai bà lại túm cổ mắng bà: “Nếu có thể thì đánh chết con đi”.

Thay vì sinh con trai, ông lại sinh ra tổ tiên. 

Nhìn thấy con trai đóng sầm cửa bỏ đi, bà càng tức giận và muốn trút cơn giận. Khoảng mười giờ sáng, cô nhận được điện thoại của Tống Hiểu Hạ ở trường: “Tiểu Ngọc, Hàn Đông Đông đánh người.”

"Đánh ai đó? Ai?" Bạch Ngọc hưng phấn hỏi.

"Thôi Hào, hiệu trưởng lớp 2, lớp 2 hiện đang nằm viện. Cậu lại đây!"

"Tổ tiên sống này sẽ gây rắc rối cho tôi cả ngày." Bạch Ngọc cúp điện thoại, cầm túi xách lên lắc lắc. Nghĩ xem sau này đánh con trai có mạnh không, cô đi giày cao gót vào cổng, đi ra ngoài rồi lao tới trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hiểu lầm

"Chuông leng keng..."

Chuông vào lớp vang lên, học sinh ùa vào lớp ngồi chờ giáo viên vào lớp.

Hàn Đông Đông hối hận không nghe lời mẹ, sáng sớm mặc quần áo thu quần vào. Buổi sáng gió mạnh khiến anh bị cảm lạnh, bụng đau không chịu nổi. Con người có ba nhu cầu cấp bách nhưng họ có thể nhịn được một thời gian. Cảm lạnh và tiêu chảy này khiến anh đột nhiên không thể nhịn được. Anh ta khép hai chân lại và kẹp lỗ mông của mình. Bây giờ anh không còn tin vào bất cứ cái rắm nào nữa.

May mắn thay, lớp học đầu tiên là với mẹ đỡ đầu của anh, Tống Tiểu Hạ. Anh không nhịn được nữa giơ tay ra hiệu mình bị đau bụng và muốn đi vệ sinh. Tống Hiểu Hạ gật đầu.

Hàn Đông Đông chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, không dám chạy chút nào, ôm bụng đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh là nhà vệ sinh công cộng của trường, cách tòa nhà giảng dạy vài trăm mét, ở giữa là sân chơi của trường. Sân chơi là sàn xi măng, có các mặt phẳng nhấp nhô. Một số nơi vẫn còn đọng nước do mưa mấy ngày qua. Bình thường, Hàn Đông Đông nhất định sẽ nhảy qua vũng nước làm "kỹ năng nổi nước", nhưng hiện tại hắn lại không có tâm trạng gì, chỉ muốn càng sớm càng tốt đi vào toilet.

Nhà vệ sinh là nhà vệ sinh khô ráo, cũng được xây bằng xi măng. Nhà vệ sinh nam và nữ nằm ngay một dãy. Nhà vệ sinh nam được chia thành khu lớn và khu nhỏ. Khu đất rộng có khoảng chục hố ngồi xổm. Các hố ngồi xổm được chia đôi bằng những bức tường xi măng thẳng đứng và được học sinh sử dụng. Khu vực nhỏ có khoảng ba hoặc bốn hố ngồi xổm và được giáo viên sử dụng. 

Hàn Đông Đông lúc này không còn vội vàng như vậy nữa. Chắc hẳn lần đầu tiên anh ấy đã phải kìm lại. Anh thích ngồi xổm ở góc trong cùng, nối với nhà vệ sinh của giáo viên. 

Hàn Đông Đông ngồi xổm được một lúc thì nghe thấy tiếng nói từ nhà vệ sinh bên cạnh. Họ dường như là hai người, có lẽ là giáo viên nam của trường. Nghe cuộc trò chuyện của họ, dường như họ đang nói về một cuộc tụ tập của những thanh niên có học thức. 

Hàn Đông Đông nhớ tới ngày hôm qua diễn ra buổi họp mặt thanh niên trí thức, mẹ anh cũng tham gia. Anh tự hỏi liệu mẹ của hai người này có biết nhau không. 

Tôi nhớ buổi trưa ngày hôm qua, cô Tống đến nhà cô tìm mẹ cô Bạch Ngọc. Mỗi người đều mặc một bộ sườn xám được cắt may khéo léo và phù hợp. 

Anh từng thắc mắc tại sao phụ nữ trung niên lại thích mặc sườn xám. 

Bởi vì sườn xám có những yêu cầu rất khắt khe về hình dáng cơ thể và hầu như luôn được may đo theo yêu cầu riêng. Nó không phù hợp với những cô gái trẻ có dáng người đẹp sao? 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình và thầy Song mặc sườn xám, anh lập tức cảm thấy bộ sườn xám này sẽ hấp dẫn nhất khi được phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi mặc. 

Cô gái trẻ đẹp dù có dáng người chuẩn nhưng cũng không thể cầm nổi sườn xám. Sau khi mặc nó, cô cảm thấy hoàn toàn khó chịu. 

Ngược lại, đó là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, đầu bị trói và mặc sườn xám. Cô ấy duyên dáng và thanh lịch. Mỗi cái cau mày, nụ cười và mọi cử chỉ của cô ấy đều tạo thêm một chút quyến rũ. 

Hàn Đông Đông nhìn không chớp mắt, nước bọt chảy ra.

Nhìn thấy mẹ và thầy Tống đi ra ngoài, Hàn Đông Đông biết rằng thời cơ của mình đã đến. Anh chạy vào phòng ngủ của mẹ và bắt đầu lục lọi tủ để tìm những cuốn sách khiêu dâm. Anh ấy không thể tìm thấy những cuốn sách. Anh tìm thấy một số chiếc quần lót của mẹ mình, một số có ren đen, một số có màu trắng mờ, một số có màu hồng... Anh lấy ra một chiếc, chạy trở lại phòng ngủ, nằm lên giường và cởi bỏ toàn bộ quần áo. Anh đắp chăn lên người, bật MP4 lên và bắt đầu xem bộ phim AV mà anh đã tải xuống cách đây không lâu. Anh tưởng tượng khuôn mặt của nữ diễn viên AV là khuôn mặt của mẹ mình và nhớ lại cảm giác hôn mẹ cách đây không lâu. Anh không khỏi lè lưỡi ra liếm khóe môi. Dường như hương vị của mẹ anh vẫn còn đọng lại. Anh còn nghĩ tới việc xoa bóp ngực mẹ dưới chăn, cảm giác mềm mại đàn hồi đó để lại cho anh dư vị vô tận.

Anh thầm nguyền rủa chính mình. Lẽ ra lúc đó anh phải dũng cảm hơn, mẹ anh cũng không chống cự dữ dội. Có lẽ cô ấy đang ám chỉ rằng anh ấy sẽ chủ động. Nghĩ đến đây, anh ta nhặt chiếc quần lót vừa trộm được lên, đeo vào con cặc cứng ngắc của mình rồi bắt đầu bắn...

Sau khi thủ dâm xong, anh lại ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn ba giờ chiều. Anh nhớ mẹ anh đã nói rằng cuộc tụ tập của thanh niên có học thức sẽ không kết thúc cho đến tám hoặc chín giờ tối.

Khi mẹ anh không ở nhà, anh có thể tận hưởng thời gian riêng của mình. Anh ta bước xuống sàn bằng đôi chân trần và trần truồng, giống như khi anh ta được sinh ra, trần trụi và không có bất kỳ sự kiềm chế nào. Sẽ tốt hơn nếu đó là một ngày mưa. Anh thích bầu trời mưa phùn, có những hạt mưa đập vào cửa kính. Anh nghe nói môi trường này gọi là tiếng ồn trắng, là môi trường gần nhất với thai nhi trong bụng mẹ.

Anh hơi đói nên đi từ phòng ngủ vào bếp rồi đi ngang qua phòng khách. Có một chiếc gương đặt nghiêng trong phòng khách. Anh đứng cạnh gương và nhìn con cặc của mình đang cương cứng. Anh ấy khá tự hào về điều đó. Anh ta thậm chí còn cố tình lắc con gà trống vài lần rồi thở dài một mình. Thật đáng tiếc, một con gà trống dày và dài như vậy lại không có tác dụng gì.

Anh vào bếp đun nước luộc một túi mì rồi đẻ hai quả trứng. Vừa bưng từ bếp đến bàn ăn trong phòng khách, anh liền nghe thấy tiếng khóa cửa phòng khách xoay. Anh chưa kịp phản ứng thì mẹ anh và thầy Song bước vào từ cửa. 

Chết tiệt, họ sẽ thấy tôi khỏa thân mất. Hàn Đông Đông sợ hãi, vội vàng dùng tay che thân dưới chạy vào phòng ngủ như đang chạy trốn. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng cười của thầy Song từ bên ngoài vọng vào. 

Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ không quay lại cho đến tám hoặc chín giờ tối sao? 

Tôi vẫn chưa ăn mì gói đã nấu chín.

Hàn Đông Đông lúc này đã mặc quần áo xong, che mặt bước ra khỏi phòng ngủ, chào mẹ và thầy Song. 

Anh tò mò hỏi: “Mẹ, không phải mẹ nói đến tám chín giờ tối mới về sao?”

Thầy Song tiếp quản cuộc trò chuyện, nói: “Đừng nhắc đến chuyện đó, thầy gặp mấy người ghê tởm, bữa tiệc còn chưa kết thúc, mẹ con em cảm thấy nhàm chán nên đã về sớm.”

Anh muốn hỏi thêm vài câu nữa, nhưng thấy mẹ anh và thầy Tống rất chán ghét việc tụ tập thanh niên có học thức và không muốn nói thêm nên anh cũng không dám nhắc lại. 

Lúc này, hắn nghe được hai nam giáo viên nói về việc tụ tập thanh niên có học thức từ trong tường nhà vệ sinh, điều này đột nhiên khơi dậy sự tò mò của Hàn Đông Đông. 

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nam trong trẻo nói với một người khác: “Lão Cui, cậu nói hôm qua trong bữa tiệc, nhóm bạn nữ của chúng ta đẹp hơn nhóm kia!”

"Trông ổn không? Chỉ cần nói cho tôi biết họ có ăn mặc gợi cảm hay không. Họ lần lượt đến đây để khoe ham muốn. Nhìn những cô gái đó, sườn xám của họ xẻ cao đến mức nào và mông lộ ra ngoài, sợ rằng người khác sẽ không nhìn thấy." Người nói ra điều này là một người tên là Lão Thôi. Giọng anh khàn khàn, như có đờm mắc trong cổ họng, giọng điệu khá không mấy thiện cảm. 

Hàn Đông Đông sửng sốt. Mẹ anh Bạch Vũ cũng mặc sườn xám. Có lẽ nào họ đang nói về mẹ cô và những người khác? 

Giọng nam trong trẻo lại nói: "Lão Thôi, sao trước đây ngươi không thấy bọn họ có thân hình đẹp như vậy?"

Cui già trả lời: "Anh chưa từng thấy. Tôi đã từng thấy. Lúc đó anh đang bận rộn trên núi. Tôi quay lại ký túc xá thanh niên có học thức để nhặt đồ trên đường. Đi ngang qua bãi sông, tôi thấy vài phụ nữ đang trốn dưới sông để tắm. Những bông hoa trắng xóa khiến bất cứ ai cũng không thể rời mắt."

"Đó là sự thật! Bạn lại khoe khoang nữa."

"Tôi đang khoe khoang à? Anh dám cá là tôi có thể nhìn thấy rõ ràng vết tích trên người những người phụ nữ đó. Nếu anh không tin thì chúng ta đối đầu với nhau đi." Lão Cui trả lời với vẻ mặt đầy tự hào. ,

Hàn Đông Đông rất tức giận khi nghe những bình luận thô tục của họ về những nữ thanh niên có học thức. 

Giọng nam trong trẻo có chút hâm mộ, lại hỏi: “Vậy thì nói cho tôi biết đi.”

"Vậy chúng ta nói về Tống Hiểu Hạ ở trường chúng ta. Hỏi cô ấy xem mông trái của cô ấy có một vết bớt nhỏ không, haha." Người tên Cui nói với giọng dâm đãng. 

Hàn Đông Đông nắm chặt tay khi nghe họ nói về Tống Tiểu Hạ, giáo viên chủ nhiệm và mẹ đỡ đầu của anh, với giọng điệu như vậy. 

Lúc này, một giọng nam trong trẻo nói đùa: "Lão Cui, trí nhớ của ngươi không được lâu, ngươi quên chân mình bị thương như thế nào rồi à?"

Hàn Đông Đông lúc này mới nhớ tới, lúc bên cạnh có người đi vào, liền có tiếng gậy chạm đất. Anh nghe thấy một người khác gọi anh là Lão Cui. Giáo viên tên Cui ở trường này chỉ là Thôi Hào học lớp 2 trung học. Một chân của anh ấy bị què. Nghe nói trước đây anh ta ngoại tình với vợ người khác và bị chồng cô ta bắt quả tang, can ngăn. Tôi nghĩ Lão Cui bên cạnh chắc chắn là Thôi Hào. 

"Sợ ngươi là đồ hèn nhát, ngươi có biết không? Vợ của người khác là vui vẻ nhất, thú vị nhất, không cần tiêu tiền, cũng không dám nói." Khi Thôi Hạo nói lời này, trong giọng điệu có chút kiêu ngạo. 

"Chậc chậc, Lão Thúy, chuyện tình cảm của ngươi cũng nổi tiếng rồi, ngươi không sợ hổ cái gây sự với ngươi sao?" Giọng nam trong trẻo nói, mang theo một tia giễu cợt. 

"Cô ta dám? Về đến nhà mà nhìn thấy cô gái này sẽ mang đồ ăn cho tôi. Tôi đã thấy tất cả các cô gái ở bữa tiệc hôm qua đều khỏa thân." Thôi Hào nói với giọng điệu có chút tự hào. 

Hàn Đông Đông lúc này đã kéo quần, ngồi xổm trong góc áp tai vào tường, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện bên cạnh, thầm nghĩ: “Chỉ cần hai đứa cháu này còn dám nhắc đến tên mẹ, nhìn không bao giờ tốt.”

"Lão Thôi, nói chuyện ngày hôm qua, các ngươi trong bữa tiệc cũng nói đùa như vậy, ta cảm thấy Tống Hiểu Hạ ném chén trà vào mặt ngươi cũng không có gì bất công."

"Mẹ kiếp, nếu không phải ngươi ngăn cản, ta đã đánh con khốn đó một trận. Khốn kiếp, sao ngươi lại giả vờ vô tội? Ta mang thai một đứa con hoang cho người khác và bị phá thai. Ai mà không biết chuyện này? Cũng không phải là ta chưa từng bị đàn ông đụ bao giờ."

"Tôi thấy Bạch Ngọc bên cạnh cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, Văn Văn nhìn yếu đuối, cách mắng người cũng khá đáng sợ."

"Bạch Ngọc? Cô ấy chỉ giả vờ ngây thơ trước mặt anh thôi. Anh có biết cô ấy ở nơi riêng tư như thế nào không?"

"Bạn biết?"

"Không, từ khi biết những cô gái đó lén lút xuống sông tắm sông khi chúng ta lên núi, tôi đã ngồi xổm ở đó vài lần. Một trong số đó là tôi gặp Bạch Vũ đến tắm một mình. Da cô ấy trắng quá, ghê tởm nhất là cô ấy lại..."

Hàn Đông Đông nghe được lời này, liền nhịn không được nữa. Lo sợ anh sẽ nói xấu, anh nhanh chóng trèo qua tường và nhảy vào nhà vệ sinh đối diện. Thôi Hào và một nam giáo viên khác giật mình khi nhìn thấy Hàn Đông Đông đột nhiên xông vào. Thấy hắn là học sinh nên muốn sử dụng sức mạnh của giáo viên. Đe dọa uy hiếp hắn, Hàn Đông Đông sao có thể làm như vậy? Anh ta đấm vào mặt Thôi Hào què. Thấy cậu ngã, anh ta đá mạnh vài cái cho đến khi bị nam giáo viên bên cạnh cưỡng bức kéo ra. Lúc này, bên ngoài có người nghe thấy tiếng động liền chạy vào nhà vệ sinh.

Hàn Đông Đông vừa được gọi vào phòng hiệu trưởng, giáo viên chủ nhiệm Tống Hiểu Hạ đã đi tới. Tôi tự hỏi liệu một giáo viên khác có giải thích toàn bộ vấn đề một cách rõ ràng hay không. Hiệu trưởng và Tống Hiểu Hạ trước mặt đều vẻ mặt ủ rũ, không nói chuyện với hắn, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Hàn Đông Đông cảm thấy mình đang bị biện minh, nín thở ngồi xuống ghế sofa trong phòng hiệu trưởng, bắt chéo chân. Khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của hiệu trưởng và Tống Hiểu Hạ, anh cũng không coi trọng điều đó. 

Khi còn nhỏ, anh rất sợ giáo viên, nhưng từ khi vào cấp hai, anh không còn coi trọng quyền hạn của giáo viên nữa. Đặc biệt là hai vị giáo viên vừa rồi lại vô lễ, khiến Hàn Đông Đông mất đi sự tôn trọng cuối cùng đối với nghề giáo viên, xem ra anh ta có thể sẽ sa thải tôi. 

Lúc này hắn nhìn thấy hiệu trưởng bụng bia như cóc đi qua trước mặt, không khỏi muốn cười. Anh liếc sang một bên, nhìn thấy Tống Hiểu Hạ đang nháy mắt với mình, sau đó ngồi thẳng dậy. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng "tạch,tạch,tách" nhanh chóng. Đó là tiếng bước chân của mẹ. Hàn Đông Đông đã rất quen thuộc với nó. Anh nhanh chóng đứng dậy và đặt tay ra sau lưng một cách bình thường. 

Với một tiếng “Bang…”, cánh cửa bị đá mở từ bên ngoài. Hàn Đông Đông chưa kịp phản ứng thì túi xách của mẹ đã ném vào người anh. 

"Hàn Đông Đông, ngươi sắp chết rồi, không muốn học thì đừng học nữa, quay lại đây..."

Hàn Đông Đông càng tức giận hơn khi nghe điều này. Rõ ràng anh ta chỉ đang muốn trút giận lên mẹ mình, vậy tại sao bà lại đánh anh ta mà không hề hỏi han? 

Cơn tức giận tràn ngập trong lồng ngực, anh muốn đánh Cui lần nữa. 

Lúc này, hiệu trưởng và Tống Hiểu Hạ đứng ở một bên đã cùng nhau kéo Bạch Ngọc đang tức giận ra. Tống Hiểu Hạ nhân cơ hội quay người ra hiệu cho Hàn Đông Đông ra ngoài trước. 

Sau khi Hàn Đông Đông đi ra ngoài, Tống Hiểu Hạ liền kể lại toàn bộ câu chuyện cho Bạch Ngọc. Hóa ra, nam giáo viên kia biết mình sai, người bị đánh là Thôi chứ không phải mình nên chỉ nói sự thật, che đậy nhận xét của mình về phụ nữ và đổ hết trách nhiệm cho Thôi Hạo. 

Hiệu trưởng cũng nghĩ đến việc giảm chuyện lớn xuống chuyện nhỏ, đồng thời bàn bạc với phụ huynh để giải quyết. 

Nhưng Hàn Đông Đông lại không biết điều này. Anh chỉ biết rằng cô giáo tên Cui chưa bị trừng phạt. 

Trong giờ học, bạn cùng lớp của anh từ lớp 2, lớp 2 đến. Kính là người bạn tốt của anh ấy, và còn có một người khác tên là Béo. Ba người họ chính là Ba chàng lính ngự lâm. Anh ấy có biệt danh là Pole vì chiều cao của mình. 

Khi còn học năm nhất trung học, họ thường đến các quán cà phê Internet để cùng nhau lướt Internet và trao đổi tiểu thuyết khiêu dâm. Đó là một tình bạn cách mạng được tôi luyện bằng sắt thép.

Kính chạy vào lớp, kéo ghế ngồi cạnh Hàn Đông Đông. Anh ấy giơ ngón tay cái lên và khen ngợi anh ấy thật tuyệt vời. 

Thôi Hào là giáo viên chủ nhiệm của Kính. Anh còn vui hơn Hàn Đông Đông khi bị thầy đánh. 

Ông ta tự hào nói với Hàn Đông Đông: "Đông Đông, lớp chúng ta từ lâu đã không thích đứa cháu trai này. Con có biết biệt danh của nó trong lớp chúng ta là gì không? - Lão quái vật Cui, mấy đứa con trai trong lớp muốn đánh nó, nhưng không ngờ con lại đánh trước."

“Tại sao cậu lại không thích anh ấy?” Hàn Đông Đông tò mò hỏi. 

"Lão quái vật Cui rất biến thái. Chắc hẳn các bạn đã nghe nói về việc chân hắn bị què phải không? Mấy ngày trước, trong lớp chúng ta có một cô gái nhận được một bức thư tình. Thằng cháu trai đó thực sự đã đọc nó trước mặt cả lớp. Hắn còn hạ nhục cô ấy, khiến cô gái mất mặt. Tôi nghe nói bạn trai của cô gái đó đã tập hợp một nhóm người, lên kế hoạch làm điều ác với Lão quái vật."

“Có phải cậu đã làm điều gì bẩn thỉu không?”

"Ai biết được? Nhìn lão quái Thúy nhảy lung tung, chắc là không có ngã!"

"Một lũ hèn nhát." Hàn Đông Đông khinh thường nói. 

"Đừng nói cho ta biết, ngươi như ngươi người dám công kích sư phụ cũng không có bao nhiêu, không sao, người ta nói lão Cui có bệnh."

“Bệnh gì?”

"Có bạn cùng lớp mấy lần nhìn thấy cháu trai đi vệ sinh lúc bốn năm giờ sáng, suy đoán cháu có vấn đề về tuyến tiền liệt, đều nói cháu trai này bị suy thận, không cần đường..."

"Nhà vệ sinh của trường?"

"Đúng vậy, hắn ở trường giáo viên ký túc xá, ký túc xá không có nhà vệ sinh, hắn thường xuyên đi vệ sinh ở sân chơi bị bắt gặp, ta đụng phải hắn mấy lần."

Hàn Đông Đông trước đây chưa bao giờ để ý đến người tên Cui này. Lúc này, ngọn lửa trong lòng anh vẫn chưa được dập tắt hoàn toàn. Cùng với việc bị mẹ mình đối xử tệ bạc, trong đầu anh đã hình thành một kế hoạch. 

Khi đi học về, anh thấy mẹ đang mở miệng định nói điều gì đó với anh. Anh tức giận và phớt lờ cô. Anh đi thẳng vào phòng ngủ và khóa cửa lại.

Điều anh tức giận không phải là Thôi Hạo nói xấu mẹ anh, mà là mẹ anh không tin tưởng anh. Sự ngờ vực này khiến anh rất khó chịu. Anh đặt đồng hồ báo thức lúc 3 giờ sáng và đi ngủ sớm. 

Nửa đêm đồng hồ báo thức reo hai ba lần, Hàn Đông Đông liền nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng tắt đồng hồ báo thức vì sợ âm thanh đó sẽ đánh thức mẹ. 

Anh mặc bộ quần áo mùa thu và quần dài, sau đó khoác áo khoác rồi lặng lẽ đi ra ngoài. Gió đêm thổi qua, khiến hắn lạnh sống lưng. 

Hàn Đông Đông trong bóng tối đi đến nhà vệ sinh của trường. Trên đường đi, anh nhặt một thanh gỗ và nửa viên gạch, rồi lấy một chiếc áo khoác cũ ở nhà. 

Trời rất lạnh. Anh ngồi xổm sau bức tường nhà vệ sinh, run rẩy. Anh ấy đợi suốt một tiếng đồng hồ từ 3h30 đến 4h30. Anh không biết anh chàng đeo kính có đúng hay không, cũng không biết buổi sáng Thôi Hạo có đi vệ sinh hay không. Anh biết Thôi Hạo đã xuất viện, hiện tại anh đang ở trường học. 

Trăng trước bình minh mờ ảo nhưng bầu trời vẫn trong xanh. Tuy không đẹp bằng ban ngày nhưng cũng khác với ban đêm vừa mới buông xuống. 

Nhà vệ sinh cách đường không xa, đèn đường vẫn có thể chiếu sáng. Hàn Đông Đông mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ô tô phóng nhanh trên đường. Lốp xe cọ xát với mặt đất, phát ra âm thanh nhẹ. Không có nhiều xe, thỉnh thoảng có một chiếc chạy qua với tốc độ rất nhanh. 

There was a foul smell in the toilet, so Hàn Đông Đông rolled toilet paper into two small rolls and stuffed them into his nostrils. 

Đợi đã lâu như vậy, anh vẫn chưa xuất hiện. Anh có chút không chắc liệu người tên Cui có đến hay không và muốn lùi lại. Nhưng nghĩ đến hôm nay mình tức giận đến thế nào, hắn lại lấy hết can đảm. Chết tiệt, anh phải chờ đợi dù vô ích.

Lúc đó khoảng 4 giờ 50, bỗng có tiếng bước chân từ xa vọng lại từ ký túc xá của giáo viên. Hàn Đông Đông rất cao hứng, tưởng rằng chính là người tên Cui tới. Anh lặng lẽ thò đầu ra nhìn nhìn, lập tức thất vọng. Thì ra là một ông già, hình như là giáo viên. 

Khoảng 5h30, trên đường có tiếng bước chân. Đó là một học sinh mặc đồng phục của trường. Anh thầm mắng: “Mẹ kiếp, em phải thi tuyển sinh sau đại học, em đến sớm thế.” Anh lo trời sắp sáng, học sinh lần lượt đến trường nên việc bắt đầu sẽ khó khăn. Ngay khi anh chuẩn bị bỏ cuộc, lại có tiếng bước chân từ phía bên kia của trường. Khi nhìn thấy thì hóa ra là Cui. 

Hàn Đông Đông nhất thời trở nên lo lắng. Anh không chờ đợi vô ích mà cuối cùng cũng đợi được anh. 

Khi nhìn thấy Thôi Hạo huýt sáo tập tễnh vào nhà vệ sinh, anh ta lặng lẽ đi vòng qua bức tường góc lối vào và lối ra nhà vệ sinh, giơ chiếc áo khoác cũ lên, chuẩn bị đội lên đầu Thôi Hạo ngay khi vừa bước ra. 

Chờ thêm vài phút, Hàn Đông Đông thầm mắng: "Chết tiệt, không đi tiểu được!" Cuối cùng, có tiếng bước chân vang lên bên trong. Hàn Đông Đông nín thở nhìn chằm chằm vào bức tường nhà vệ sinh. Anh nhìn thấy một bóng đen trên tường nhấp nháy, và một người đàn ông tên Cui bước ra. Hàn Đông Đông giơ tay lên, chiếc áo khoác cũ bay ra, che đầu Thôi Hạo. Lúc Thôi Hạo đang hoảng sợ, Hàn Đông Đông lấy trong túi ra nửa viên gạch đánh vào sau đầu Thôi Hạo. Thôi Hạo ngã xuống đất. Hàn Đông Đông nhặt cây gậy gỗ đánh vào cái chân què của mình. Anh trút hết mọi bất bình hôm nay lên Thôi Hạo cho đến khi bẻ gãy cây gậy gỗ. Thôi Hào vẫn nằm dưới đất kêu đau và chửi bới. 

Tuy vẫn còn tức giận nhưng anh ta biết nếu trì hoãn lâu hơn có thể bị người khác nhìn thấy nên anh ta vứt cây gậy bỏ chạy mà không hề nghĩ đến việc đánh anh ta lần nữa. 

Trên đường trốn thoát, anh cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài vì lo lắng. Anh sợ có người đuổi theo từ phía sau. Chạy thật xa, hắn mới dám ngồi xổm trên mặt đất thở dốc. Dần dần, tâm trạng của anh cũng bình tĩnh lại. Anh không còn lo lắng như trước nữa mà lặng lẽ trốn vào góc. , góc đó là điểm mù, dưới tán mấy cây lớn, ánh sáng rất tối, người khác bình thường không để ý tới. Mãi đến hơn bảy giờ tôi mới bước ra khỏi đó. Tôi cố tình đợi một vài học sinh đang đến trường, đi theo họ, hòa vào đám đông đang đến trường. 

Trước khi đến cổng trường, họ nhìn thấy ánh đèn xe cảnh sát nhấp nháy từ xa, đặc biệt chói mắt. Đây là lần đầu tiên Hàn Đông Đông chứng kiến ​​trận chiến này, trong lòng hắn có chút áy náy. Anh cũng biết sự việc này khá lớn. 

Trong lòng hắn tìm ra vô số lý do, nhưng lại không biết chúng có hiệu quả hay không. 

Anh lo lắng bước vào lớp, vừa ngồi xuống lấy sách thì có hai cảnh sát bước vào cửa và hỏi: "Hàn Đông Đông là ai?"

Hàn Đông Đông raised his hands guiltily, trembling a little. Anh giả vờ bình tĩnh nhưng đôi chân run rẩy không giấu được sự hoảng loạn trong lòng. 

"Tới đây." Cảnh sát ngoài cửa nói. 

Hàn Đông Đông đứng dậy bước ra khỏi lớp trong sự bối rối của các bạn cùng lớp. Anh ta đi theo hai cảnh sát đến văn phòng hiệu trưởng, nơi hiệu trưởng cũng đang nói chuyện với các cảnh sát. 

Viên cảnh sát ra hiệu cho anh ta ngồi đối diện và bảo anh ta đừng lo lắng và hãy hỏi anh ta một cách bình thường. 

Hàn Đông Đông biết mình chính là kẻ bị nghi ngờ đánh Thôi Hạo ngày hôm qua. Trong đầu anh đã nghĩ ra vài lý do, nghĩ rằng nói lý do nào hợp lý hơn sẽ hợp lý hơn. 

Nhưng bất kể lý do đó là gì, Hàn Đông Đông đều biết điều đó là viển vông. Rốt cuộc, không ai có thể chứng minh bằng chứng ngoại phạm cho anh ta. 

Anh cũng lo lắng mẹ anh Bạch Ngọc nếu biết chuyện này sẽ phản ứng thế nào? Anh chỉ biết mẹ anh là thánh trước mặt bà, không ai được phép nói xấu bà. Cho dù mẹ anh có hiểu lầm anh thì anh cũng sẽ không hối hận. 

Đột nhiên, cửa bị đẩy ra, hiệu trưởng Tống Hiểu Hạ từ bên ngoài bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đặt cược

Lạc đề:

Chương này giới thiệu một nhân vật mới - Kiều Miêu Miêu. Cốt truyện chính vẫn là hai mẹ con nên cần phải chèn thêm nhân vật mới. 

Suy cho cùng thì đó là “đồng hành cùng học sinh”, và ở “trường cấp 3”, bạn vẫn phải có được tuổi thanh xuân mà mình xứng đáng có được. 

Nhân vật Kiều Miêu Miêu là có thật. Nói chính xác thì những ký tự được viết cho đến nay đều là có thật.

Ở trường chúng tôi, có một cô gái là hoa hậu của trường và là người đứng đầu trong kỳ thi. Thành thật mà nói, việc theo đuổi cô ấy thực sự rất khó khăn. Trên thực tế, nhiều người không biết sự khác biệt giữa “liếm chó” và “đuổi theo”. Ở trường cấp 3, để theo đuổi một ai đó, bạn không cần phải học giỏi nhưng phải có cá tính.

Tuổi trẻ phải phù phiếm như mặt trời mọc. Đây cũng chính là tính chân thực của nhân vật “Hàn Đông Đông”. Tôi rất thích Linh Tiểu Đông trong "Chuyện Mẹ". Anh ấy không suy nghĩ sâu sắc và ích kỷ, nhưng không thể nghi ngờ rằng anh ấy là một “học sinh trung học” rất giỏi và anh ấy có một “cái mác” rất rõ ràng cho lứa tuổi của mình.

Là một người mẹ, Bạch Ngọc cảm thấy thế nào khi nhìn thấy Kiều Miêu Miêu bằng tuổi con trai mình? Cô ấy sẽ làm gì? Tôi nghĩ độc giả đã biết câu trả lời rồi. 

………………

Tống Hiểu Hạ bước vào phòng hiệu trưởng, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hàn Đông Đông, liền hỏi: "Hàn Đông Đông, sao cậu không lên lớp?" 

Hàn Đông Đông còn chưa kịp trả lời, cảnh sát đã tiếp quản nói: "Ồ, giáo viên Thôi trình báo vụ án đã cung cấp cho chúng tôi manh mối cho thấy học sinh này có tranh chấp với hắn. Chúng tôi..."

"Tranh chấp cái gì? Thôi lão sư bị đánh khi nào?" Tống Hiểu Hạ nghiêm khắc hỏi.

"Theo phóng viên nói, sáng nay là khoảng năm giờ, gần sáu giờ."

"Vậy thì không liên quan gì đến đứa trẻ này. Nó là học sinh lớp chúng tôi. Sáng nay nó học với tôi từ 5 đến 7 giờ. Tôi và mẹ nó là bạn cùng lớp. Cuối tuần tôi đến thăm nhà họ. Tôi để quên vài bài thi hàng tháng ở nhà họ và quên lấy. Giấy còn chưa sửa. Để chấm xong trước khi vào lớp, tôi đã nhờ nó dậy sớm sáng nay và gửi cho tôi. Lúc bạn nói, nó đang đợi tôi sửa bài ở nhà tôi. Làm sao nó có thể làm được." đi đấu với thầy Thôi à? Hàn Đông Đông là người duy nhất trong danh sách do thầy Thôi cung cấp à?”

"Điều đó không đúng. Khoảng chục người thì sao?"

"Vậy ngươi có thể loại trừ đứa nhỏ này, ta sẽ làm nhân chứng..."

Cảnh sát quay lại và hỏi Hàn Đông Đông.

Hàn Đông Đông mặc dù không biết tại sao Tống lão sư lại làm chứng cho mình, nhưng hắn vẫn gật đầu thừa nhận những gì lão sư nói.

May mắn thay, cảnh sát cũng hành động như thường lệ. Có lẽ trong mắt họ, một học sinh cấp 3 sao có thể đánh giáo viên như thế này? Có lẽ thầy Cui đã xúc phạm quá nhiều người và họ không xác định được ai là người chịu trách nhiệm.

Hàn Đông Đông nghe lớp với tâm trạng lo lắng suốt buổi sáng. Sau khi đánh thầy Cui, anh ta cảm thấy hơi sợ hãi. Buổi trưa về đến nhà, tôi thấy mẹ Bạch Ngọc và hiệu trưởng Tống đều ở nhà, tôi vẫn có chút bối rối.

"Hàn Đông Đông, ngươi có thể làm được! Cảm ơn ngươi đã giúp sư phụ thoát khỏi tính tình khó chịu này." Thầy Song giơ ngón tay cái khen ngợi.

Nhưng mẹ cô đứng bên cạnh vẻ mặt ủ rũ mắng: "Hàn Đông Đông, con bị lừa đá vào đầu à? Nếu chị Tiểu Hạ không làm chứng cho con thì con có biết bây giờ con đang ở đâu không? Ở đồn cảnh sát, khi tôi đưa cho con một hồ sơ tội phạm khác, con vẫn muốn thi đại học sao? Chẳng phải con chỉ làm việc bằng trí óc thôi sao?"

"Là bọn họ đã vu khống ngươi và Tống lão sư. Ta..."

"Bọn họ chỉ đang vu khống cậu thôi. Đó có phải việc của cậu không? Người lớn chúng ta có cách giải quyết chuyện riêng của mình. Cậu không biết nhiệm vụ hiện tại của mình là gì sao?"

"Ta không biết, ta chỉ biết, ai dám vu khống ngươi, ta sẽ chiến đấu."

Nhìn thấy tình hình hai mẹ con căng thẳng, Tống Hiểu Hạ vội vàng can thiệp nói: "Tiểu Ngư, đừng trách Đông Đông. Con nên vui vẻ đi. Con của con có thể bảo vệ con như thế này chẳng phải là chuyện tốt sao? Hàn Đông Đông, con vô tình gặp được người tên Thôi hay chỉ là ngồi xổm vì hắn?"

“Đặc biệt dành cho anh ấy.”

"Bạn đã ngồi xổm bao lâu rồi?"

"Lúc này là từ 3h30 đến 5h sáng."

"Hàn Đông Đông, nếu ngươi dùng sự kiên nhẫn này trong học tập, ngươi sẽ không phải lo lắng thi trượt." Thầy Song thở dài.

"Sao tôi không biết cậu ra ngoài lúc 3h30 sáng?" Bạch Ngọc vẻ mặt nghiêm nghị hỏi.

"Sợ ngươi ngăn cản, cho nên tiếng động sẽ rất nhỏ, ngươi đương nhiên sẽ không biết ta đi ra ngoài."

“Đã suy nghĩ kỹ như vậy, quần áo, gậy gộc, gạch sau khi đánh người ở đâu?” Bạch Ngọc hỏi.

"Tôi..." Hàn Đông Đông chợt nhớ tới mình chạy đi không kịp lấy lại quần áo, trên gạch đều có dấu vân tay. Anh ta giật mình và hoảng sợ.

"Xiaoyu, đừng dọa hắn, Đông Đông, để tôi kể cho cậu nghe, tình hình là như thế này. Thôi đã gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến, anh ta ngạo mạn mắng họ chậm đưa cảnh sát đến, thậm chí còn cãi nhau với một cảnh sát tại hiện trường. Không ai quan tâm đến những thứ cậu để lại ở hiện trường. Tôi đã vứt hết vật chứng còn sót lại ở hiện trường." Tống Hiểu Hạ bình tĩnh nói.

“Thầy Song, thầy có nghĩ cảnh sát sẽ lộn ngược quần áo của em để lấy dấu vân tay của em không?” 

"Hàn Đông Đông, bây giờ ngươi có sợ không? Lúc đó ngươi đã làm gì?" Bạch Ngọc ở bên cạnh bình tĩnh nói.

"Anh đang nghĩ gì vậy? Lấy dấu vân tay là dành cho những vụ án hình sự lớn. Trong vụ này, vết thương của anh không nghiêm trọng. Thôi có thể nhảy lên mắng cảnh sát. Anh rất khỏe mạnh. Tôi hỏi, chuyện này thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn khởi tố vụ án. Cảnh sát đến đây chỉ để làm thủ tục thôi."

"Ăn năn?" Bạch Ngọc hỏi Hàn Đông Đông.

"Ta không hề hối hận. Bất kể là ai, chỉ cần hắn làm tổn thương ngươi, ta sẽ đánh hắn đến chết."

Bạch Ngọc nghe được giọng điệu kiên định của con trai. Tuy rất tức giận vì sự bồng bột của đứa bé nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Sau đó ông hỏi con trai Hàn Đông Đông: “Nếu mẹ sai thì sao?”

"Ngươi nói đúng, không thể sai được." Hàn Đông Đông kiên quyết ôm cổ hắn nói.

"Nói nhảm, lần này chỉ vậy thôi, lần sau sẽ không xảy ra nữa. Sau này phải bình tĩnh mang theo đầu óc, hiểu không?"

"Tôi biết."

Mọi chuyện cứ trôi qua như vậy, cuộc sống của hai mẹ con lại trở về bình yên. Trong bữa trưa ngày hôm đó, con trai cô, Hàn Đông Đông đột nhiên nhắc đến việc có một cô gái trong lớp tên là Kiều Miêu Miêu vừa mới chuyển đến trường khác. Tôi nghe nói cô ấy đã nghỉ phép dài ngày vì bị bệnh và mới đến trường gần đây.

"Mẹ, mẹ biết không? Cô Song đã sắp xếp cho cô ấy ngồi cùng bàn với con, nhờ con chăm sóc và giúp đỡ cô ấy trong lớp. Con ngu ngốc đến mức lại giúp cô ấy trong lớp."

“Không cần thiết phải học bù sao?”

"Đương nhiên là không nên! Cậu có biết Kiều Miêu Miêu lần này trong kỳ thi tháng xếp hạng ở vị trí nào không?"

"Tôi không biết."

"Số một! Chúng ta là số một trong lớp. Bạn có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã không đến lớp trong hơn nửa học kỳ và cô ấy đã đứng đầu trong kỳ thi không? Nó giống như một đòn giảm kích thước! Nó giống như nói với cả lớp: 'Mọi người ở đây đều là rác rưởi.' Một số học sinh trong lớp chúng tôi không bị thuyết phục và muốn cạnh tranh với cô ấy.”

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng không tin lắm. Cô ấy giỏi tiếng Anh, tiếng Trung và hóa học hơn tôi, nhưng không giỏi bằng tôi về toán, lý và sinh học. Tôi nghĩ mình có thể đuổi kịp cô ấy nếu chăm chỉ."

"Ồ! Thế thì ăn miếng sườn này đi!"

"Mẹ, mẹ có nghe con nói không?"

"Nghe này, nếu muốn cùng người khác tranh tài học tập, chẳng phải cũng cần phải tu dưỡng thân thể sao?"

Cứ như thế, một tháng trôi qua. Bạch Ngọc thấy con trai tháng này chuyên tâm học hành, có khi phải đợi đến hơn một giờ tối mới hoàn thành xong đề thi. Bà vui mừng lắm, nhưng lại lo con trai nghỉ ngơi không tốt nên lần nào cũng qua giục nó ngủ.

May mắn thay, con trai cô không bao giờ yêu cầu cô hôn nữa. Có lẽ nếu anh thật sự yêu cầu một nụ hôn, cô sẽ từ chối, nhưng anh chưa bao giờ đề cập đến nó một lần, điều này vẫn khiến cô cảm thấy hơi thất vọng, như thể nụ hôn chưa từng xảy ra. Cô có chút nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút không vui.

Cô không thể giải thích tại sao cô lại không vui. Nhìn vào gương, cô cảm thấy có chút thiếu tự tin, như thể mình đã già đi, mất đi sức hấp dẫn.

Đột nhiên một ngày, bà giật mình khi con trai bà bước vào cửa và hét lên: "Hàn Đông Đông, con định đi tu à? Cạo trọc đầu đi, xấu quá."

Hàn Đông Đông chắp hai tay lại, cúi lạy nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ta thật khách khí." Nói xong, anh ta nhảy lên, lấy tay sờ cái đầu hói của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy con giống một ông già không?"

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi thua cược rồi. Hãy chờ xem. Tôi nhất định sẽ vượt qua cô ấy trong kỳ thi tháng tiếp theo."

“Hơn ai?” 

"Kiều Miêu Miêu!"

Bạch Ngọc tháng này không biết đã nghe đến cái tên này bao nhiêu lần. Cô ấy có chút ghen tị. Cô thường thúc giục con trai đi học nhưng cậu luôn viện ra nhiều lý do khác nhau. Bà không ngờ cô gái này lại có thể khiến con trai mình nghe lời. Học tập chăm chỉ như vậy vốn là một điều tốt, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất khó chịu.

Than ôi, chắc cô gái tên Kiều Miêu Miêu này còn trẻ đẹp nên con trai mới nghe lời cô. Nghĩ đến lúc trước cô ấy đã dựa dẫm vào mình khi hôn con trai mình, bây giờ anh ấy không bao giờ nhắc đến việc hôn nữa, chẳng lẽ...

………………

Ngày đầu tiên Kiều Miêu Miêu đến trường đã gây chấn động cả lớp. Lúc đó đang trong giờ giải lao. Hàn Đông Đông đang ngủ trên bàn thì bị người bạn đồng tính tốt bụng Fatty kéo anh dậy và bảo anh nhìn cô gái xinh đẹp.

Khi Hàn Đông Đông đứng dậy, nhìn thấy cửa sổ chật kín học sinh liền thốt lên những tiếng cảm thán.

"Mẹ kiếp, sao có thể đẹp được cơ chứ? Bạn có như thế này không?"

Hàn Đông Đông đi theo, chen vào cửa kính. Theo hướng họ chỉ, cô Song dẫn một cô gái về phía lớp của họ. Từ xa đã nhìn thấy cô gái quấn khăn choàng dài, không nhìn rõ mặt nhưng bước đi nhẹ nhàng, nhỏ nhẹ. Khi cô đến gần hơn, Hàn Đông Đông chết lặng trong giây lát. Trên đời này có một người xinh đẹp như vậy.

"Hàn Đông Đông, Kiều Miêu Miêu ngồi cùng bàn với cậu, chúng ta phải cố gắng hết sức để giúp đỡ các bạn học mới."

Hàn Đông Đông thầm vui mừng vì đã sắp xếp cho một cô gái xinh đẹp như vậy ngồi cùng bàn. Mẹ đỡ đầu của anh rất tốt với anh và sự giàu có của bà không thuộc về ai khác.

Trước khi anh kịp nghĩ ra cách bắt chuyện với Kiều Miêu Miêu, một số học sinh lớp khác đã nhờ anh giúp chuyển thư tình. Đó là tất cả. Mấy nam sinh cùng lớp cũng vây quanh Kiều Miêu Miêu như liếm chó.

Nhưng Kiều Miêu Miêu dường như bẩm sinh đã có tính cách lạnh lùng, đối với tất cả mọi người đều có thái độ như vậy, cự tuyệt bọn họ cách xa ngàn dặm.

Ấn tượng đầu tiên của Hàn Đông Đông về Kiều Miêu Miêu là màu đen và trắng. Tóc cô ấy rất đen, nhưng đôi mắt lại càng đen và sáng bóng hơn, nhưng khuôn mặt lại rất trắng trẻo, không một vết máu, gầy như một tờ giấy, như thể vừa bước ra từ vực sâu tối tăm, toàn thân lạnh lẽo. 

Hàn Đông Đông liên tục giở trò trước mặt cô để mua vui cho cô, nhưng sắc mặt cô không có chút thay đổi.

Sau khi trò chuyện với cô ấy vài ngày, không có phản hồi. Hàn Đông Đông cũng cảm thấy mình không liên quan gì đến khối băng như cô nên không chủ động nói chuyện với cô nữa. 

Anh vốn tưởng rằng mọi chuyện với Kiều Miêu Miêu sẽ như vậy, nhưng không ngờ có một lần Kiều Miêu Miêu chủ động hỏi hắn một câu, giọng điệu rụt rè.

Câu hỏi đó hơi khó, nhưng đối với Hàn Đông Đông thì không đặc biệt khó khăn. Anh giải thích cho Kiều Miêu Miêu giống như cách anh thường làm với các học sinh khác. 

Chưa kịp nói xong, cô đã theo thói quen nói: "Không sao đâu. Nếu không hiểu thì hỏi lại tôi." Câu nói này dường như chạm đến quan điểm của Kiều Miêu Miêu, cô chỉ lấy tờ giấy đi, không để ý đến Hàn Đông Đông. 

Lúc này, Hàn Đông Đông trở nên tức giận. Bình thường Kiều Miêu Miêu ở trước mặt hắn tỏ ra kiêu ngạo. Lần này, anh nói cho cô biết chủ đề bất chấp sự nghi ngờ trước đó. Không nói lời cảm ơn cũng không sao, nhưng anh ấy vẫn làm mặt xấu cho chính mình. Tôi không nợ bạn điều gì cả? 

Anh thầm nghĩ: “Không phải cô ấy chỉ dựa vào mình để giành được vị trí thứ nhất trong lớp mà coi thường anh ấy sao?” Anh quay sang Kiều Miêu Miêu nói: “Em có dám cá với anh rằng tổng điểm của anh trong kỳ thi tháng tới sẽ vượt qua em không?” 

Kiều Miêu Miêu chế nhạo và phớt lờ Hàn Đông Đông.

"Đây chính là truyền kỳ cười nhạo sao? Ngươi dám đánh cược sao?"

"Nhạt nhẽo."

"Chỉ cần cho tôi biết bạn có dám hay không. Nếu tôi thua, tôi sẽ cạo đầu và bạn sẽ rất suy sụp. Nếu bạn thua, ừm, hãy cắt một chùm tóc và đưa nó cho tôi làm chiến lợi phẩm." 

Để chiếm được cô, Hàn Đông Đông chăm chỉ học tập, thức khuya đọc sách nhưng lại bị đâm vào mông.

Với tư cách là bạn cùng bàn, Hàn Đông Đông mỗi ngày đều phải đối mặt với bộ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng của Kiều Miêu Miêu, trong lòng anh không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô. 

Kỳ thi thứ 2 hàng tháng:

Tổng số điểm của Kiều Miêu Miêu là 667, bao gồm 136 điểm tiếng Trung, 145 điểm tiếng Anh, 132 điểm toán, 76 điểm vật lý, 86 điểm sinh học và 92 điểm hóa học.

Hàn Đông Đông có tổng điểm 652, trong đó có 131 điểm tiếng Trung, 112 điểm tiếng Anh, 148 điểm toán, 96 điểm vật lý, 90 điểm sinh học và 75 điểm hóa học.

Khoảng cách là 15 điểm và kém vài bậc. 

Đối với vụ cá cược này, Kiều Miêu Miêu tỏ ra khinh thường, thực ra cũng không có yêu cầu Hàn Đông Đông cạo đầu. Dường như chưa bao giờ có chuyện cá cược như vậy. Nhưng chỉ sự coi thường này đã khiến Hàn Đông Đông tức giận, anh quyết đoán đến tiệm cắt tóc để cạo đầu. 

Cái giá phải trả là cái đầu trọc của anh đã trở thành cảnh tượng bắt mắt nhất trong trường, đi tới đâu cũng gây ra làn sóng cảm thán, tỷ lệ quay vòng cao tới 100%. 

Sau khi vào cấp 3, nhà trường không còn khắt khe về mái tóc của học sinh như hồi cấp 2 nữa. Chỉ cần không phải màu lạ hoặc tóc nam sinh quá dài là được phép. Trong hoàn cảnh như vậy, các chàng trai ít nhiều đều có kiểu tóc riêng. Những vết cắt húi cua nhỏ rất hiếm, chưa kể đến cái đầu hói của anh ấy. Ngoài ra, khuôn mặt của anh ta dài và không phù hợp với đầu hói. Một cảm giác phù hợp khác sẽ làm tăng mức độ hiển thị.

Khi anh bước vào lớp, các bạn cùng lớp lại phá lên cười. Anh ta công khai nói rằng anh ta và Kiều Miêu Miêu đã thua cược, và anh ta sẵn sàng thừa nhận thất bại và cạo tóc để đi tu.

Từ đó ông có biệt danh mới - Trụ trì.

Đó là lần đầu tiên Hàn Đông Đông nhìn thấy Kiều Miêu Miêu cười. Mặc dù đang mím môi cười khúc khích nhưng anh vẫn mỉm cười. 

Khi anh quay lại chỗ ngồi và nhìn thấy Kiều Miêu Miêu đang quay lưng lại với mình, anh cố tình đi vòng quanh và cho cô xem cái đầu hói của cô. 

"Còn dám đánh bạc?" Hàn Đông Đông không tin nói. 

“Anh còn có vụ cá cược nào khác không?” 

"Kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là cạo râu lần nữa." 

"Thật nhàm chán, ta có thể cho ngươi một cơ hội nữa. Lần sau nếu ta thắng, sau này ngươi gặp lại ta, giống như tiểu thái giám trong phim truyền hình, gặp mặt chào ta, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là 'Tiểu Đông Tử'."

"Được rồi, tiền cược của anh vẫn như cũ, tôi muốn mái tóc của anh làm chiến lợi phẩm."

Một lời nói là một lời nói và đập tay là một lời thề. 

Kiều Miêu Miêu không còn vẻ mặt lạnh lùng như xưa, trịnh trọng đập tay Hàn Đông Đông ba lần. 

Tay cô lạnh quá! Đây là cảm giác đầu tiên của Hàn Đông Đông đối với bàn tay của Kiều Miêu Miêu.

Hàn Đông Đông biết mình đã phá băng thành công. Sau khi quen nhau, anh thấy Kiều Miêu Miêu có chút kiêu ngạo, nhưng cô không còn lạnh lùng như vậy nữa. Cô thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, giọng điệu bộc lộ sự không hài lòng với tình hình hiện tại. 

Tôi thà làm đuôi phượng hơn làm đầu gà. 

Đây là phương châm của Kiều Miêu Miêu. Vốn dĩ cô đã đỗ vào trường trung học trọng điểm của thành phố, nhưng vì bị ốm và nghỉ phép dài ngày nên khi về không kịp nên phải chuyển đến ngôi trường này. 

Cô ấy không vui chút nào khi đứng đầu lớp, như thể lẽ ra nó phải là của cô ấy. 

Đương nhiên trong lớp không có ai cô thích, kể cả Hàn Đông Đông. 

Hàn Đông Đông đương nhiên rất không hài lòng với sự kiêu ngạo của Kiều Miêu Miêu. Anh muốn vượt qua cô, để cô biết rằng trong trường này có người có thể đánh bại cô, và người đó nhất định phải là chính cô. 

Lần này Hàn Đông Đông học vào khoảng hai giờ sáng là chuyện bình thường. Dù mẹ có thúc giục thế nào đi chăng nữa, anh cũng không chịu đi ngủ sớm. Anh trở nên thông minh hơn và không còn tập trung vào những môn mình giỏi mà thay vào đó học những môn mình yếu. 

Dù bạn có học giỏi môn nào đi chăng nữa thì điểm số của bạn cũng không thể cải thiện được nhiều. Ngược lại, nếu học thêm những môn mình chưa giỏi, bạn sẽ thấy sự tiến bộ ngay lập tức. 

Kỳ thi tháng thứ ba:

Tổng số điểm của Kiều Miêu Miêu là 696, bao gồm 140 điểm tiếng Trung, 148 điểm tiếng Anh, 138 điểm toán, 82 điểm vật lý, 92 điểm sinh học và 96 điểm hóa học. 

Hàn Đông Đông có tổng điểm 697, trong đó có 141 điểm tiếng Trung, 136 điểm tiếng Anh, 145 điểm toán, 93 điểm vật lý, 90 điểm sinh học và 92 điểm hóa học. 

Hàn Đông Đông suýt chút nữa đã đánh bại Kiều Miêu Miêu một điểm, nhưng Hàn Đông Đông lại giống như một con khỉ, lắc mông nhảy múa trước mặt Kiều Miêu Miêu, vẻ mặt kiêu ngạo không biết xấu hổ. 

Nghe nói đây là kỳ thi hàng tháng nhưng thực ra nó là một kỳ thi chính thức hơn một chút. Để mô phỏng điểm thi tuyển sinh đại học, tôi bắt đầu làm bài thi theo thang điểm của năm thứ ba trung học vào năm thứ hai trung học. 

(Ba môn chính mỗi môn chiếm 150 điểm, toán, vật lý và hóa học mỗi môn chiếm 100 điểm, tổng cộng 750 điểm)

Ngoài các bài thi hàng tháng, giáo viên còn phát đề thi thử và học sinh sẽ tự chấm bài theo đáp án. Hàn Đông Đông thường xuyên xem qua những tờ giấy mà Kiều Miêu Miêu đã trả lời. Anh ta biết đối thủ này rất mạnh và luôn tìm kiếm sơ hở. Kỳ thi hàng tháng này có yếu tố may mắn. 

Kiều Miêu Miêu sẵn sàng thừa nhận thất bại và cắt mái tóc dài bằng khăn choàng của mình thành mái tóc dài ngang vai. Mái tóc cắt ngắn được buộc bằng một sợi len đỏ và giao cho Hàn Đông Đông. Chơi với chiến lợi phẩm, Hàn Đông Đông tỏ ra kiêu ngạo. 

“Thêm một lần cá cược nữa.” Kiều Miêu Miêu lạnh lùng nói với Hàn Đông Đông. 

"Tôi sẽ không đặt cược nữa, tôi chỉ muốn chứng minh cho bạn thấy rằng tôi giỏi hơn bạn! Bây giờ điều đó đã được chứng minh." Hàn Đông Đông đã bỏ cuộc ngay khi cảm thấy tốt. Anh cũng muốn ngủ bù trong thời gian này. 

"Nếu bạn thua, hãy khỏa thân chạy trên sân chơi." Kiều Miêu Miêu giọng điệu kiên định, không thể nghi ngờ. 

"Hahaha, đối với tôi, một người đàn ông trưởng thành, sau khi thua mà khỏa thân chạy trên sân cũng không có gì đáng xấu hổ. Nhưng đối với cô, hoa khôi của trường, mà khỏa thân chạy bộ, xếp hạng nhất định sẽ cao!" Hàn Đông Đông nói đùa.

"Tôi sẽ không thua."

"Vớ vẩn, lần này ngươi sẽ không thua sao?"

"Vậy ngươi cảm thấy mình thiếu cái gì? Ta thua, ta sẽ mua cho ngươi."

"Anh đang thiếu cái gì vậy? Anh đang nhớ một người bạn gái." Hàn Đông Đông trêu chọc. 

"Đổi nó đi!"

Hàn Đông Đông ngay từ đầu liền không muốn đánh cược. Thật không dễ dàng để giành chiến thắng trước cô ấy một lần. Đó chỉ đơn giản là việc học tập áp lực cao. Anh không muốn đánh nhau nữa nên trả lời: “Với điều kiện này, tôi không thích cờ bạc”.

Kiều Miêu Miêu do dự một chút, sau đó duỗi tay ra, đập tay Hàn Đông Đông ba cái, tiếp nhận khiêu chiến. 

"Chờ một chút, nếu chúng ta thi cùng điểm thì sao, em có làm bạn gái anh không và anh sẽ khỏa thân ra sân chơi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cảm xúc

"Mẹ, con cùng Kiều Miêu Miêu cá cược, nếu con thắng, cô ấy sẽ là bạn gái của con. Nếu con thua, con sẽ khỏa thân ra sân chơi. Mẹ, mẹ nghĩ con có thắng không?"

"Sẽ được chứ?"

Thời tiết trở nên mát mẻ hơn, những cơn mưa mùa thu vẫn tiếp tục, những ngày mưa mấy ngày gần đây mang đến cho phòng khách một chút se lạnh. Bạch Ngọc kéo chiếc áo khoác denim quấn quanh người, đôi tay trắng nõn nắm chặt trà sữa nóng trong cốc sứ, cảm thấy có chút ấm áp. 

Nhìn cây mimosa trong chậu hoa ngoài ban công, cô tìm thấy nó ở công viên, mọc giữa đám cỏ dại. Cô đào nó ra, mua chậu hoa và chăm sóc nó.

Bạch Ngọc nghĩ thầm, con trai mình yêu sớm sao? 

Đối với cô gái tên Kiều Miêu Miêu, con trai ông đã cạo trọc đầu và thức cả đêm để đọc. Hiện tại anh ấy còn muốn cô gái đó làm bạn gái của mình không?

Tim Bạch Ngọc như bị búa nặng đập vào. Cơn đau đến mức cô không thể thở được. Niềm kiêu hãnh của cô, đứa con trai của cô, dường như đã bị một người phụ nữ khác cướp đi trong chốc lát. Cô vẫn còn là một cô gái trẻ và xinh đẹp.

Cách đây một thời gian, Bạch Vũ mua một chiếc điện thoại di động mới, nhưng con trai cô là Hàn Đông Đông lại xin chiếc điện thoại di động cũ của cô. Cô lo lắng việc con trai mình sử dụng điện thoại di động sẽ ảnh hưởng đến việc học của nó. Bà muốn từ chối nhưng không thể giúp được con trai mình và hành động một cách khoa trương, nói rằng nó sẽ không lắp thẻ điện thoại di động hay kết nối Internet, chỉ để sử dụng chức năng camera của điện thoại di động cũ để nâng cao kỹ năng chụp ảnh của mình. 

Cô nghĩ chiếc điện thoại cũ không có gì để chơi ngoại trừ vài game độc ​​lập nên đưa cho cô.

Một ngày cuối tuần, con trai cô đi chơi mà không có điện thoại di động. Vì tò mò, cô muốn xem những bức ảnh mà con trai cô đã chụp gần đây. Nhưng khi cô mở điện thoại di động ra, cô thấy trên màn hình của điện thoại di động là ảnh của một cô gái. Mặc dù chỉ chụp hồ sơ nhưng từ bức tường xanh phía sau có thể suy ra rằng bức ảnh này được chụp trong lớp học của con trai cô và được chụp một cách bí mật.

Cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh này rất lâu. Nhìn nghiêng cô gái rất đẹp và làn da của cô ấy trông rất trắng. Cô ấy chắc chắn chính là Kiều Miêu Miêu mà con trai cô ấy nói đến. Con trai ông cũng đặt cô làm một chiếc máy tính để bàn, điều này cho thấy ông coi trọng nó đến mức nào. 

Đây có phải là mẫu con gái mà con trai tôi thích không? 

Tuy nhiên, đây chỉ là tình yêu của một chú cún con, điều mà Bạch Vũ không cho phép xảy ra, nhưng cô lại không biết phải làm sao để giao tiếp với con trai mình. 

Trong bữa tối, bà dùng đũa đếm hạt gạo, đếm đi đếm lại, cuối cùng không nhịn được nói với con trai Hàn Đông Đông: "Hàn Đông Đông, con phải tập trung vào việc học. Trung học là giai đoạn quan trọng nhất của con. Đừng yêu sớm, con biết không?"

"Mẹ ơi, cún yêu à? Con không có à?" Hàn Đông Đông vẻ mặt bối rối. 

"Giả vờ, bạn đã đặt ảnh của người khác trên máy tính để bàn của mình và bạn vẫn còn giả dối như vậy?" Bạch Ngọc nghĩ nghĩ, nhưng không nói ra, mà nói với Hàn Đông Đông: "Vậy Kiều Miêu Miêu thế nào rồi?"

"Kiều Miêu Miêu? Kẻ thù lớn nhất của con! Mẹ ơi, hãy xem xem con có thể chinh phục được cô ấy và đánh bại cô ấy không."

"Chinh phục? Đánh bại?" Bạch Vũ thầm nghĩ. His son's recent focus has been on this girl and he has completely ignored himself. Đây chỉ là giai đoạn theo đuổi. Nếu một mối quan hệ thực sự được thiết lập, liệu trong lòng anh có còn nhớ đến mẹ mình không? 

Thật tiếc khi cậu ấy đã bỏ tất cả để theo học cùng anh ấy. Trong lòng anh, nó không đẹp bằng quần áo của cô gái này phải không? 

Nghĩ đến đây, cô nhớ lại mấy ngày trước mình cảm thấy không khỏe, sốt cao phải nấu cơm giặt quần áo cho anh nhưng lại không được anh quan tâm dù chỉ một chút. Chắc hẳn cô đã nghĩ rằng anh sẽ không quan tâm nếu mẹ cô qua đời. Nghĩ đến đây, trong lòng Bạch Ngọc nghẹn ngào, không khỏi rơi nước mắt. 

Người ta nói có vợ là quên mẹ, điều đó hoàn toàn đúng. 

Người con chăm chỉ trồng đào đã bị người khác hái trước khi chín. 

Sau đó cô nghĩ về nụ hôn cô đã có với con trai mình cách đây không lâu. Đó là lần đầu tiên cô cảm nhận được nhịp tim, và đó là với chính con trai cô. Đặc biệt là khi con trai cô chủ động hôn cô sau đó, cô lập tức phấn khởi, điều đó cho thấy cô có sức hấp dẫn đối với con trai mình. 

Gần đây, con trai ông không hề đòi hôn ông một lần nào. Mặc dù anh ấy có thể không đồng ý nhưng anh ấy chưa bao giờ yêu cầu điều đó. Dường như anh ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện như vậy đã xảy ra. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có một khả năng, đó chính là một cô gái tên Kiều Miêu Miêu thay thế hoàn toàn vị trí của con trai mình. 

Cô ấy đang rất khó chịu! 

Cô gọi điện cho Tống Tiểu Hạ và hẹn đi mua sắm. Thực ra cô muốn hỏi Tống Hiểu Hạ thông tin về Kiều Miêu Miêu. Khi tâm sự với Tống Tiểu Hạ những lo lắng của mình về mối tình đầu của con trai mình, Tống Tiểu Hạ đã nói với cô: "Học sinh trung học khi yêu phải làm gì? Bạn không thể nói về điều đó, bạn không thể chỉ trích nó, bạn không thể xé nát nó. Đây là kinh nghiệm của tôi."

"Nếu nó ảnh hưởng đến kết quả học tập của Dongdong thì sao?" Bạch Ngọc lo lắng hỏi.

"Vậy chúng ta hãy thỏa thuận ba phần. Điều kiện tiên quyết để yêu nhau là không trượt dốc trong học tập." Tống Tiểu Hạ nói với vẻ mặt thờ ơ.

"Chị Tiểu Hạ, tôi muốn chị giúp tôi một việc."

"Có chuyện gì vậy?"

Bạch Ngọc thì thầm vào tai Tống Tiểu Hạ mấy câu. Nhìn thấy Tống Hiểu Hạ hơi cau mày nhưng vẫn gật đầu với mình, cô mới yên tâm. Có lẽ kiểu “chia tay” này là nhẹ nhàng nhất!

Nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Trước khi kế hoạch của cô có thể được thực hiện, cô nhận được tin con trai mình là Hàn Đông Đông đã bị gãy xương. Khi chạy đến bệnh viện, cô thấy cánh tay trái của con trai mình được quấn băng gạc, giống như một thương binh vừa ra trận. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Có quá đáng không? Đây là chơi bóng hay là đánh người? Người lớn ở nhà không phải đã dạy bọn họ sao? Bồi thường, để họ không chỉ thanh toán chi phí y tế của bạn, mà còn cả chi phí lao động bị mất và chi phí tổn thất tinh thần của bạn..." Bạch Vũ hào hứng nói. 

"Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con không cố ý."

"Hàn Đông Đông, ngươi đang nói ai? Người ta làm tổn thương ngươi như vậy, ngươi còn bảo vệ người khác?"

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu, mẹ không chơi bóng rổ, chúng ta va chạm trên sân bóng rổ là chuyện bình thường. Lúc con ngã xuống, con va vào sân bê tông. Hơn nữa, con chỉ giúp anh ấy đỡ một cú sút mà thôi, anh ấy muốn cản cú sút của con cũng là chuyện bình thường. Hơn nữa, chúng ta cùng lúc nhảy lên chộp lấy bóng. Là con thiếu kiên nhẫn, mạo hiểm mà lao mình về hướng đó, thật sự không liên quan gì đến anh ấy."

"Vậy ngươi muốn thì có thể tự mình chịu đựng, tiền thuốc men cũng tự mình trả, ta không có tiền."

"Mẹ đừng giận, đây là ngoài ý muốn, trường chúng ta có bảo hiểm và trị liệu toàn diện, trị liệu không tốn nhiều tiền, nếu chúng ta xin tiền người khác cũng không nhiều, ngược lại con trai của mẹ sẽ mang tiếng xấu là tống tiền người khác. Sau này con còn lang thang ở khu vực này nữa không?"

Lúc này, cơn giận của Bạch Vũ gần như đã nguôi ngoai nên ông nghe theo ý muốn của con trai mình, đặc biệt là vì cậu bé đã đánh ông đã nhiều lần đến bệnh viện thăm Hàn Đông Đông vì áy náy. Bạch Ngọc thấy đứa nhỏ này thái độ không tệ, cũng không để ý. 

Tòa nhà phía trước của bệnh viện quận là hội trường ngoại trú, tòa nhà phía sau là khoa nội trú, độc lập với nhau. Khoa nội trú có sân, khi ra vào phải đi qua sân. Bạch Vũ thấy rằng sau khi con trai cô là Hàn Đông Đông được đưa vào bệnh viện, anh ấy đã mất tập trung. Anh luôn nằm trước cửa kính, nhìn chằm chằm vào sân như đang chờ đợi ai đó. 

Hôm đó đi mua đồ ăn về, cô nhìn thấy trong phường có bốn năm thanh niên, cả nam lẫn nữ, hình như là bạn học của con trai cô. Một trong những cô gái mà cô nhận ra trong nháy mắt chính là cô gái trên màn hình điện thoại, tên là Kiều Miêu Miêu. 

Nhìn theo ánh mắt Kiều Miêu Miêu, Bạch Ngọc lập tức hiểu ra. Cái nhìn đó đầy yêu thương và có chút ngại ngùng. Quả nhiên, cô đã đoán đúng. Nhìn vào ánh mắt của con trai bà, dường như nó đang nhìn các bạn cùng lớp, nhưng thực ra nó đang nhìn Kiều Miêu Miêu, trên môi họ đang nở nụ cười. 

Sau khi các học sinh rời đi, Hàn Đông Đông hỏi Bạch Ngọc: "Mẹ, một trong những cô gái này là con dâu tương lai của mẹ, mẹ có biết là ai không?"

“Có phải là người có mái tóc đen ngắn không?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Tôi chỉ thấy cô ấy không hài lòng nhất."

"Mẹ, mẹ đúng là thần thánh. Khó trách quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu không tốt, hai người là thiên địch!"

"Đông Đông, tôi hỏi anh, nếu tôi cãi nhau với con dâu tương lai của anh, anh sẽ giúp ai?"

"Ai trong số các bạn sẽ giúp tôi?"

“Vậy cả hai chúng ta đều ổn phải không?”

"Làm sao có thể mọi thứ đều ổn?"

"Tôi nói gì cũng đúng. Nói cho tôi biết, bạn đang giúp ai?"

Hàn Đông Đông được nhìn thấy trùm chăn lên đầu và hét lên: "Mẹ ơi, đầu con sắp nổ tung mất."

May mắn thay, Hàn Đông Đông bị thương ở tay trái nên có thể viết không chậm trễ. Tuy nhiên, bác sĩ yêu cầu cánh tay trái của anh không được tiếp xúc với nước nhiều nhất có thể. Kết quả là việc tắm rửa của Hàn Đông Đông trở thành vấn đề. 

Vì dùng một tay không tiện, Bạch Ngọc cũng phải lo việc thay quần cho con trai, giúp con cởi khóa quần. 

Một ngày nọ, trong phòng tắm.

“妈, 您这样抓着我的鸡鸡,我尿不出来。”

"Nào, bình tĩnh lại đi. Nhìn kìa, cậu tè ra sàn rồi."

“Mẹ, được rồi, giúp con cởi quần đi.”

"Đã mấy ngày không tắm, hôi quá. Con về phòng ngủ đi, mẹ giúp con lau người."

"Mẹ ơi, hôi hám không phải là chuyện tốt sao? Đàn ông hôi hám đàn ông hôi hám, đàn ông hôi hám!"

Trong phòng ngủ của Hàn Đông Đông. 

Bạch Ngọc từ trong phòng tắm mang ra một chậu nước ấm, thấy con trai đã nằm trên giường. Cô nhẹ nhàng nâng cánh tay của con trai lên và giúp cậu cởi áo, để lộ phần thân trên trần trụi của cậu. Bà lấy chiếc khăn ra khỏi chậu, vắt khô và lau bộ ngực rộng của con trai mình. Con trai bà thực ra có lông ngực, mặc dù chỉ có vài chùm lông thưa thớt. Cô nhấc cánh tay con trai lên và lau sạch nách cho nó. Trên người hắn có rất nhiều lông! 

Bạch Ngọc than thở, ngay cả chồng cô cũng không có nhiều lông như con trai, không biết có bình thường không. 

Hey, there is a lot of hair from his belly button to his lower body? 

Sau khi lau thân trên xong, cô kéo quần của con trai xuống. Ngay lúc cô đang kéo quần lót của con trai xuống, cặc của con trai cô bật ra khỏi quần lót và dựng đứng khiến mặt Bạch Ngọc đỏ bừng. 

Cặc của thằng nhóc đã cương cứng hoàn toàn. Tại sao nó lại dài như vậy?

"Mẹ ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?"

Bạch Ngọc xấu hổ đỏ mặt, dùng tay véo thật mạnh con trai Hàn Đông Đông, tức giận nói: "Thằng nhóc hôi hám, con nói chuyện với mẹ như vậy à?"

"Mẹ, buông ra, đau quá! Mẹ sắp bóp chết con!"

“Ai bảo cậu nói chuyện với mẹ cậu như thế?”

"Mẹ, con hỏi mẹ lớn hay nhỏ là có gì bất thường à? Tức là thể chất của con trai mẹ phát triển bình thường!"

“Thể chất khỏe mạnh, tinh thần không khỏe mạnh.”

"Mẹ ơi, sức khỏe tinh thần của con đâu rồi?"

“Sức khỏe tâm thần là điều duy nhất bạn có thể nói với mẹ của mình?”

"Mẹ, chủ đề gì vậy? Con chỉ nghĩ mẹ là người thân thiết nhất với con, con nói chuyện với mẹ như vậy là chuyện bình thường!"

"Bạn có thực sự nghĩ rằng nó bình thường?"

"Mẹ ơi, điều đó có bình thường không? Con hỏi mẹ, nếu con là con gái, mẹ có nghĩ việc con nói chuyện này với mẹ là bình thường không?"

"Ừ thì có vẻ bình thường, nhưng cậu là con trai à?"

"Tôi nên nói chuyện với ai về chủ đề này?"

"Bố của bạn!"

"Bố tôi không có ở đây!"

"Bạn có thực sự phải nói về loại chủ đề này?"

"Đây không phải là vấn đề tôi gặp phải khi lớn lên sao?"

"Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của anh, được chứ?"

"Mẹ, mẹ phải có trách nhiệm với con. Nhìn con đi, con đang khỏa thân."

"Bây giờ mẹ con ta là bảo mẫu của con, ta không phải chịu trách nhiệm với con sao? Từ khi con còn nhỏ, ta không thấy mông trần của con quá nhiều sao?"

"Cho nên, ta ở trước mặt ngươi hoàn toàn khỏa thân, trần trụi không có bất kỳ bí mật gì."

"Còn cậu và Kiều Miêu Miêu của cậu thì sao?"

“Mẹ ơi, con muỗi này to quá…”

"Thằng nhãi này, ngươi nói ngươi không có bí mật gì với mẹ ngươi, dạo này ngươi sẽ không nghe thấy con trai nhắc tới tên Kiều Miêu Miêu nữa, bà ấy có chút không hiểu, hai người chia tay rồi à?"

Hàn Đông Đông bị gãy xương nên phải bó bột và đến trường ngay khi xuất viện. Bạch Vũ was the only one left at home, and she was very bored. Cô ấy thường làm một số công việc nhà và thỉnh thoảng ngồi đọc sách. Cô thích lịch sử, có lẽ vì bố cô là giáo viên lịch sử.

Khi mới đến thành phố học cùng cô, cô từ một giáo viên cấp hai bận rộn trở thành một người nhàn rỗi không có việc gì làm, đột nhiên không thể thích nghi được. 

Giai đoạn này tuy khá hơn nhưng sau khi con đi học về vẫn rất nhàm chán. 

Cô bắt đầu rủ Tống Tiểu Hạ đi chơi vào cuối tuần để cùng nhau đi mua sắm. Chuyện xảy ra là chồng của Tống Tiểu Hạ bận công việc kinh doanh và đã xa nhà được một năm. Hai người tận hưởng thời gian rảnh rỗi và bắt đầu đi mua sắm. 

Thời gian trôi nhanh quá, chợt như mùa đông đã đến, thời tiết rất lạnh. 

Cuối tuần Bạch Ngọc hoặc là cùng Tống Hiểu Hạ đi mua sắm hoặc là đi thư viện. 

Điều kỳ lạ duy nhất là lúc đầu con trai cô luôn hỏi cô sẽ về lúc mấy giờ. Ban đầu bà không quan tâm, nhưng dần dần, bà cảm thấy con trai mình có điều gì đó kỳ lạ, đặc biệt là việc nó vứt ga trải giường trong phòng ngủ. 

“Hàn Đông Đông, khăn trải giường của anh đâu?”

"Tôi đã ném nó đi."

"Sao cậu lại vứt nó đi? Tôi nhớ nó vẫn còn mới phải không?"

"Ồ, lúc đang ăn con vô tình đổ dầu lên, bẩn quá, giặt không sạch, bẩn trước nên vứt đi. Mẹ, mẹ mua một cái, lần này con muốn màu đen hoặc xám."

Ngoài sự bất thường trên ga trải giường, Bạch Ngọc luôn cảm thấy có người ở nhà sau khi cô ra ngoài vào cuối tuần, đặc biệt là trong phòng tắm. Có vẻ như ai đó đã sử dụng vòi hoa sen. Cô sẽ không đặt nó ở đó, và con trai cô cũng vậy. Phòng tắm là phòng tắm bí mật, hơi tối. Sau khi bước vào, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, hình như là mùi dầu gội, nhưng loại dầu gội này không phải của cô cũng không phải của con trai cô. Chẳng lẽ con trai cô đã đưa người đến nhà tắm khi cô đi vắng?
