============================================================
  Địt đít vợ yêu mẹ
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39281.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Lục Nô, #NTR, #Cha con gái
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự mơ hồ của tuổi trẻ

Tôi sinh ra ở một nơi thuộc vùng Đông Bắc. Tôi không thể nhớ được nhiều điều từ thời thơ ấu của mình. Tôi không biết lần đầu tiên tôi học cách “quên” là khi nào, nhưng tôi biết rằng việc quên không phải là sự phản bội thực sự. 

Những điều hạnh phúc tôi đã làm với bố, mẹ và gia đình luôn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể xóa bỏ chúng. 

Đó là khi tôi còn rất trẻ. Cha tôi là một người lính. Anh ấy rất ngay thẳng, nhưng tính tình lại thô bạo và anh hùng, lại có phần khí phách nam nhi. Ông ở lại quân đội quanh năm để dẫn quân và không thể về nhà. Anh ấy chỉ có thể về nhà ở vài ngày trong những ngày nghỉ lễ. 

Vì gia đình chúng tôi là quân nhân nên chính quyền địa phương giao cho chúng tôi một căn nhà có một gian rưỡi. 

(Một phòng là phòng chính, nửa còn lại là hành lang và bếp.) Vấn đề nhà ở lúc đó rất căng thẳng. Chính quyền địa phương không còn nhà dư để phân bổ. Cha tôi là một quân nhân rất chính trực và không biết cách tạo dựng mối quan hệ với xã hội địa phương. Gia đình chỉ có thể sống trong một ngôi nhà. 

Sau này, khi tôi lớn lên, gia đình chúng tôi cũng xây một căn nhà nhỏ ba tầng. Bố tôi rất vui và nói với mọi người: “Con trai tôi có khả năng, chúng ta có thể sống trong căn nhà nhỏ của riêng mình”. Chuyện này sẽ nói sau.

Đêm đến cả nhà ngủ chung một giường. Tôi là con trai duy nhất và là con út trong gia đình. Mẹ rất thương tôi nên đương nhiên tôi được bố trí ngủ ở mép giường. Mùa đông, mép giường nóng hơn những nơi khác. Ai từng sống ở miền Bắc sẽ biết điều này. 

Mẹ ôm tôi và chúng tôi chia nhau một chiếc chăn bông lớn. Chị cả ngủ cạnh mẹ tôi, chị thứ hai ngủ cạnh chị cả. Tôi bắt đầu hiểu vấn đề giữa nam và nữ khi còn rất trẻ. Đó là bởi vì mẹ tôi là người thầy khai sáng giới tính của tôi. 

Mẹ tôi không phải là người đẹp. Cô ấy cao khoảng 164 cm, nặng khoảng 60 kg và số đo của cô là 35, 28 và 36.

Ngực to và mông béo, khá đầy đặn nhưng không béo lắm. Chiếc khăn choàng tóc đen tôn lên làn da trắng mịn trên khuôn mặt, ánh lên mềm mại. Đôi môi đỏ mọng, đôi môi căng mọng trông rất gợi cảm. Đôi mắt không to lắm nhưng rất đen, sáng và có đôi mắt rất quyến rũ. Anh ấy là kiểu người thoạt nhìn không đẹp lắm nhưng lại luôn muốn nhìn một lần nữa. 

Một cặp vú to đầy đặn, cặp mông tròn trịa trông đầy đặn và săn chắc, cùng cặp đùi săn chắc, đầy đặn và trắng nõn, tất cả tôn lên một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. 

Khi bố về sống, có nhiều lúc tôi phải thức giấc giữa đêm vì đi tiểu, luôn thấy mẹ không ở bên cạnh. Qua ánh trăng, tôi nhìn thấy bố mẹ nằm chung giường, chăn của bố luôn chuyển động, còn có thể nghe thấy tiếng thở gấp của bố và mẹ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không dám đứng dậy đi tiểu, vì sợ bố tôi và họ mắng tôi. Sau khi họ ngừng cử động, mẹ tôi sẽ quay lại và nằm xuống ôm tôi. Lúc đó tôi mới dám đứng dậy đi tiểu. 

Buổi tối khi mẹ đi ngủ, mẹ luôn cởi trần hoàn toàn để đi ngủ. Do ảnh hưởng của mẹ nên tôi cũng cởi trần khi đi ngủ. (Cho đến bây giờ tôi vẫn thích ngủ trần.) Vì bố tôi quanh năm đi lính chỉ huy và hiếm khi về nhà. Kể cả khi về nhà, ông cũng chỉ ở lại một thời gian ngắn nên ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như thường không được bố tôi thỏa mãn. 

Tôi nghĩ điều này có thể là do bố tôi đã lâu không tiếp xúc được với phụ nữ trong quân đội nên mỗi lần về nhà làm tình với mẹ, mẹ chưa kịp hài lòng nên bố sẽ nhanh chóng làm xong. 

Và dù mẹ tôi có cảm thấy thế nào thì mẹ cũng sẽ chìm vào giấc ngủ sớm thôi. 

Khi mẹ về nằm cạnh tôi, mẹ dường như luôn thở dài. Vì lúc đó tôi chưa hiểu hết về mối quan hệ nam nữ nên tôi cũng không thể hiểu hết tâm trạng của mẹ tôi lúc đó. 

Khi tôi đi tiểu về, mẹ luôn ôm tôi thật chặt, để tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, dùng miệng ngậm núm vú giống quả nho của mẹ. 

Và bàn tay của cô ấy đưa xuống dưới tôi và chạm vào con cặc nhỏ mềm mại của tôi. Vì lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu gì nên chỉ cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ ôm và chạm vào con cặc nhỏ mềm mại của mình, nhưng điều này chỉ khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và không nghĩ đến điều gì khác. 

Có lẽ vì tôi còn nhỏ nên mẹ tôi dường như không tránh mặt tôi nhiều cho dù bà có làm gì đi chăng nữa. Điều tôi thích nhất là tối đêm lén nhìn mẹ rửa cái mông tròn và béo của bà trong chậu. 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, sau khi mẹ đã sắp xếp cho hai chị em tôi nằm ngủ, mẹ sẽ đặt một chậu nước nóng xuống sàn, sau đó cởi quần lót ra, để lộ cặp mông to trắng nõn, tròn trịa và lớp lông mu dày đen giữa hai chân, điều đó thể hiện trọn vẹn ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ. 

Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống và dạng chân ra, âm hộ béo ngậy màu nâu nhạt và lông âm hộ đen lộ ra hoàn toàn. Trong quá trình giặt, tôi luôn thấy cô ấy đút hai ngón tay vào âm hộ béo và vặn và khuấy động. Có lẽ là do cô thường xuyên thủ dâm vì ham muốn tình dục mạnh mẽ. Môi âm hộ của mẹ tôi trông khá to, âm đạo của mẹ cũng mở rất rộng, để lộ phần thịt đỏ và mềm bên trong. 

Khi dùng ngón tay khuấy và vặn nó, mẹ cô luôn có vẻ say mê. Khi đó, tôi luôn nằm trên giường và bí mật theo dõi tất cả những điều này.

Vì chúng tôi ở cùng phòng nên mỗi lần mẹ tôi có kinh và thay băng vệ sinh, bà luôn nói với tôi: “Jun'er, quay lại đi”. Sau đó cô ấy bắt đầu thay miếng đệm. Mỗi khi lén quay đầu nhìn mẹ đang cầm miếng băng vệ sinh đã thay đầy máu kinh, tôi luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được kích thích. 

Nếu bố ở nhà, mẹ sẽ luôn nằm trên giường bố một lúc sau khi tắm rửa, một lúc sau sẽ nghe thấy tiếng thở gấp của bố và mẹ. 

Lúc đầu tôi không hiểu tại sao, nhưng khi lớn lên và vì tò mò, tôi bắt đầu lén lút quan sát xem họ đang làm gì.

Tôi nhớ có một lần, đó là mùa hè và thời tiết rất nóng. Cha tôi đi ngang qua nhà chúng tôi trong buổi huấn luyện dã chiến với quân đội. Anh ấy về thăm chúng tôi và ở đó hai ngày. Đêm đó, mẹ sắp xếp cho chúng tôi nằm và ngủ như thường lệ. Sau đó cô ấy bắt đầu rửa cặp mông tròn trịa và béo ngậy của chúng tôi bằng nước trong chậu. Tắm rửa xong, mẹ nằm cạnh tôi và đắp cho tôi một chiếc chăn mỏng. Tôi bất động và bắt đầu giả vờ ngủ.

Một lúc sau, mẹ tôi thấy hai chị em tôi bất động, tưởng chúng tôi đều đã ngủ say nên nhấc chăn lên, trần truồng bò qua chỗ các chị tôi đang ngủ rồi chui vào chăn của bố. 

Mẹ vừa rời đi, tôi lén mở mắt nhìn mẹ với cặp mông trần chui vào chăn của bố. Khi mẹ tôi chui vào chăn của bố tôi, mẹ cũng vùi đầu vào chăn của ông. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng thở gấp của bố.

Sau đó bố tôi nhấc chăn lên, tôi thấy mẹ tôi dùng một tay ngậm con cặc to cứng của bố vào miệng mà bú, tay còn lại đang ôm chặt cái âm hộ béo ú của mẹ. Ánh sáng chiếu vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi.

Lúc này, bố tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ tôi, lật người nằm đè lên người mẹ tôi, đẩy bộ ngực đầy đặn của mẹ sang một bên. Đồng thời, mẹ tôi cũng giơ cao đôi chân thon dài mịn màng của mình. Tôi thấy mông bố tôi chợt chìm xuống, tôi nghe một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, ông đưa con cặc to và cứng vào trong âm hộ béo và ẩm của mẹ tôi. 

Mẹ phát ra âm thanh "ah" nhẹ nhàng trong miệng, sau đó bố nhấc mông lên và giật cặc thật nhanh. Một lúc sau, anh nghe thấy âm thanh “guji, guji”, hình như là âm thanh liếm mút khi chúng ta thường ăn kem. 

Vì đèn chưa tắt nên tôi thấy chị cả hình như đang lén lút quan sát, hai tay đưa qua đưa lại trong nhà hình như là do chăn bông chị đang đắp hơi lay động. 

Cô thứ hai đang ngủ say và bất động.

Tôi nghe bố tôi thì thầm: “Con vợ dâm đãng của ta, con nợ tình dục của ta, con có muốn ta đụ con không?”

Mẹ còn nói: "Địt mẹ... mẹ... Địt con nặng tay..."

"À... à... ừm... ừm... người chồng tốt của em... chồng yêu dấu của em... anh đã làm em... ồ... ồ... em đến rồi..."

Tức là khoảng ba bốn phút sau, tôi nghe mẹ tôi nói: “A… đừng ra, đừng ra, mẹ còn chưa vui mà!” Tôi nhìn thấy bố tôi thọc mạnh vào cơ thể mẹ tôi hai lần, rồi nằm trên cơ thể mẹ tôi không nhúc nhích. Tôi nghe mẹ thì thầm: "Sao con ra ngoài? Mẹ còn chưa vui, nhanh quá! Than ôi!"

Lúc này, bố của Hầu không lên tiếng. Cậu bé có vẻ rất mệt mỏi và rời khỏi cơ thể mẹ, nằm nghiêng và ngay sau đó bắt đầu ngáy! 

Mẹ khẽ thở dài, đưa tay tắt đèn, bò ra khỏi chăn của chị tôi, nằm cạnh tôi. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ đưa tay qua người tôi, siết chặt chăn bông bên người tôi. 

Trải chăn xong, tay mẹ ôm lấy tôi, rồi cả người mẹ áp vào người tôi. 

Động tác này của mẹ tôi khiến bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cọ sát vào cơ thể trần trụi của tôi vài lần, rồi chúng ép chặt vào cơ thể tôi. 

Hành động của mẹ đã lặp đi lặp lại với tôi không biết bao nhiêu lần. Trước đây tôi không cảm thấy gì cả. Có lẽ lúc đó cặc tôi chưa to ra, có lẽ trước khi đi ngủ tôi đã buồn ngủ lắm rồi. Được mẹ ôm trong vòng tay chỉ làm tăng tốc độ chìm vào giấc ngủ và tôi sẽ không còn nghĩ đến điều gì khác. 

Nhưng tối nay tôi đặc biệt hưng phấn, không hề buồn ngủ chút nào, vừa mới nhìn thấy họ đụ vào lồn. Tôi đã rất phấn khích trước sự kích thích, và con cặc của tôi cứng và tự mãn. Bây giờ được mẹ xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ, thật sự trong lòng tôi cảm thấy rất thoải mái, trong lòng như có kiến ​​bò lên. Nó ngứa và có chút khó chịu. 

Tôi vặn vẹo khó chịu, có lẽ vì động tác vặn của tôi thay đổi tư thế nên mẹ cử động thân thể, ép chặt phần thân dưới đầy đặn của mẹ vào người. 

Tôi cảm thấy lớp lông mu mềm mại dưới cơ thể mẹ nhẹ nhàng cù vào đùi tôi dưới những động tác vặn vẹo của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, một tay mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, ấn nhẹ, tay còn lại nhẹ nhàng di chuyển từ từ trên bụng tôi. 

Nhưng tôi cảm thấy nó đang di chuyển ngày càng thấp hơn về phía con cặc của tôi. 

Có lẽ người vùng Đông Bắc nhìn chung cao hơn. Tôi lớn lên 1 khi tôi 12 tuổi. 

Nó dài hơn 5 mét và có một vài sợi lông ngắn, cong mọc trên đầu cặc của tôi! 

Bất cứ khi nào tôi và các bạn cùng lớp đi tiểu, tôi đều lén nhìn vào cặc của họ, và trên cặc của họ không có lông! 

Và tinh ranh của tôi thực sự lớn hơn của họ rất nhiều! 

Khi tôi đang chạy trong lớp thể dục, tôi cảm thấy đùi tôi cọ xát qua lại trong quần. Mỗi lần trèo cây chơi với các bạn trong lớp, vì trèo lên bằng hai chân bám vào cột cây nên cặc tôi luôn bị bóp chặt. Dù đã bị quần ngăn cách nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác không thể giải thích được, khiến tôi có chút khó chịu và có chút mong đợi. 

Khi mẹ chạm vào cặc tôi, tôi chợt cảm thấy nó to ra và sưng tấy khó chịu. 

Tay mẹ tôi lập tức dừng lại. Tôi như hóa đá trước phản ứng này. Tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi. Ngay khi tôi sợ hãi, cặc tôi dần trở nên mềm và nhỏ hơn, cảm giác sưng tấy cũng biến mất. 

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì bàn tay mẹ chợt nắm lấy cặc tôi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Cùng lúc đó, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ giọng thì thầm: "Con nhóc này, sao thứ này lại to thế này? Nó gần như to hơn bố rồi!"

Lần này là mẹ tôi cử động, phần thân dưới đầy đặn và ướt át của mẹ áp vào đùi tôi, chậm rãi cọ xát. 

Con cặc tôi lại to lên nhờ bàn tay ấm áp của mẹ. Nó vẫn mềm mại và nghiêng nghiêng, nhưng bây giờ nó đã được nâng lên cao. 

Cặc tôi càng sưng lên dưới động tác vuốt ve của mẹ, mẹ tựa vào tai tôi, há miệng cắn nhẹ vào dái tai tôi khiến tim tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, tay kia thực sự nắm lấy tay tôi và trượt từ bộ ngực đầy đặn của mẹ xuống bụng tôi. Sau khi trượt qua cái bụng mềm mại, tôi chạm vào bộ lông mu mềm mại của mẹ. 

Chúng là những sợi lông mu mềm và rất dày mọc ở vùng bụng dưới, giữa hai chân của người mẹ. Lông âm đạo dính và ướt vì tinh dịch chảy ra từ âm hộ béo và mềm của mẹ ngay sau khi đụ con. Mẹ tôi đặt tay tôi lên cái âm hộ béo ướt nhớp nháp của mẹ, xoa thật mạnh rồi nhẹ nhàng nói: “Ngứa quá, con ngoan, con ngoan, nếu con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ thì tốt quá”.

Bàn tay mẹ nắm lấy cặc tôi vuốt ve liên tục. Mỗi cú đánh đều mang lại cho tôi một niềm vui dâng trào. Cảm giác vui sướng này khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc của tôi cứng và sưng lên đến mức tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Rất nhiều chất nhầy chảy ra từ cái lồn to béo của mẹ vào tay tôi khiến tay tôi dính và trơn trượt. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa nên nhẹ nhàng quay người lại đối diện với mẹ. Mẹ tôi thấy tôi xoay người liền ngừng cử động, giả vờ ngủ say. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết thực ra mẹ đang cảm thấy rất khó chịu. 

Thế là tôi nằm vào tai mẹ, nhỏ giọng hỏi: "Sao vậy mẹ? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Mẹ tôi lập tức có vẻ cắn rứt lương tâm, vẻ mặt cực kỳ cứng ngắc, chiếu lệ nói: "Không có việc gì, con trai của ta ngoan như vậy, sao con còn chưa ngủ? Đi ngủ đi!" Tôi lại nói: “Vừa rồi con chưa ngủ, con đã nhìn thấy bố và mẹ làm chuyện đó!” Mẹ tôi nghe thấy tôi nói thì ôm tôi thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Con nhìn thấy gì thế?”

Tôi dùng tay sờ vào cái lồn béo của mẹ giữa hai chân mẹ rồi nói: “Con thấy bố đút cặc đang tiểu tiện vào âm đạo của mẹ! Âm đạo của mẹ đã bị bố cho vào ướt đẫm. Khi bố đi xuống, mẹ còn bảo nhanh quá. Con chưa vui!”

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói, người bà run lên dữ dội và bà dừng lại một lúc lâu. Sau đó, cô ấy dùng đôi chân tròn trịa và mềm mại của mình kẹp chặt bàn tay đang chạm vào âm hộ mập mạp của tôi và nói: "Con ngốc, đừng kể cho người khác về bố mẹ. Mẹ và bố con đang sống như một cặp vợ chồng đấy!"

Tôi hỏi: “Cuộc sống vợ chồng phải chăng là người đàn ông nằm trên người phụ nữ và nhét dương vật đang tiểu của mình vào chỗ tiểu của phụ nữ? Tại sao lại như vậy? Tôi thấy anh có vẻ rất không vui? Không vui thì sao lại làm như vậy?”

Mẹ nói: "Ồ, con ngốc, mẹ nên nói thế nào nhỉ? Sống như một cặp vợ chồng mà người ta gọi là đĩ điếm, tức là khi một người đàn ông đút cặc của mình vào âm đạo của phụ nữ. Làm như vậy thì cả nam và nữ đều sẽ rất vui vẻ. Thực ra, mẹ cũng rất vui. Chỉ là bố con làm vậy trong thời gian quá ngắn. Mẹ đã lâu rồi mẹ mới cảm nhận được niềm hạnh phúc của mẹ, nhưng bố con đã chấm dứt nên mẹ có chút không vui, mẹ sẽ nghĩ lại nếu mẹ thấy vui." lâu ngày không làm, nhưng bố rất ít khi về, thời gian cùng mẹ làm cũng rất ngắn ngủi, cho nên..."

Nói xong, mẹ cô lấy chăn che đầu rất xấu hổ. Tôi đưa tay chạm vào cơ thể mẹ, ngây thơ nói: “Mẹ ơi, khi con lớn lên, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!”

Vừa nói tôi vừa mở miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút đầu vú giống quả nho của mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt vào lòng, nói bằng giọng mà tôi khó nghe được: “Con trai, thế này không được… Mẹ là mẹ của con, chúng ta là mẹ hai con. Nếu con làm như vậy là loạn luân, không được phép để người khác biết… Ôi!”

"Không ai biết, tôi rất thích mẹ tôi! Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi đau khổ, tôi muốn mẹ được hạnh phúc mãi mãi!" Nghe tôi một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Giống mẹ cũng không được, nhưng con muốn chạm vào mẹ ở đâu cũng được, và chỉ được chạm vào mẹ thôi. Con chạm vào mẹ, mẹ sẽ thích mẹ lắm và vui lắm!” 

Tôi nghe mẹ nói vậy liền dùng một tay vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp cái lồn dày và mềm mại của mẹ.

Khi bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật một cách vô thức, hai chân mẹ dần dần dang rộng ra, để ngón tay tôi thọc vào giữa hai chân mẹ. Những ngón tay của tôi hoàn toàn mù quáng chạm vào rãnh thịt đầy đặn, hai môi âm hộ dày của mẹ tôi mở ra hai bên dưới tác động của ngón tay tôi.

Mẹ cũng dùng một tay xoa bóp bên ngực còn lại.

Tôi từ từ thọc hai ngón tay vào rãnh thịt đầy đặn của mẹ và tùy ý chạm vào. Mẹ tôi chỉ cảm thấy âm đạo béo phì của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy yếu đến mức không thể cử động được. Tay phải của cô vẫn đang máy móc xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình.

"A! Ngoan lắm! Thật thoải mái! Đừng dừng lại! Đã lâu rồi con chưa được nếm thử! Mẹ là của con! Con trai của mẹ! A!"

Mẹ thì thầm vào tai tôi nhẹ nhàng.

Hai ngón tay tôi thọc vào một nơi ẩm ướt, nóng hổi và nhầy nhụa, nơi đó dường như có một lỗ thịt bí ẩn.

Giống như một cậu bé đang chơi với một món đồ chơi mới lạ, những ngón tay của tôi tò mò thọc sâu vào “cái lỗ”.

"Hmm... ừm..." Hơi thở của mẹ dường như ngày càng nhanh hơn dưới ngón tay của tôi.

Cái hố dường như không đáy, những bức tường thịt xung quanh nhầy nhụa nhầy nhụa, vài chỗ dường như có những vết phồng nhẹ.

Tôi vô thức đưa ngón tay vào bên trong.

Đột nhiên, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, hai ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào một chỗ hơi nhô lên bên trong âm đạo của mẹ. Đây có lẽ là điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô ấy.

"Ồ... ừm!..." Một dòng điện chạy thẳng từ âm đạo đến tử cung, đỉnh điểm mà mẹ tôi đã nhiều năm không được nếm trải đã đến.

Toàn thân cô co giật, cô cắn vào góc chăn: "A! Tôi rỉ nước! Tôi rỉ nước!..."

"A...ah...di chuyển! Không! Đừng...đừng chạm vào nơi này? Tôi không thể chịu đựng được...Tôi không thể chịu nổi...Tôi cầu xin bạn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Đúng...ah...ah!"

Tôi không những không dừng lại mà còn tăng tốc chuyển động. Tôi liên tục gãi vào âm đạo của mẹ bằng hai ngón tay khiến toàn thân mẹ tôi bị co thắt. Hai chân cô ấy đột nhiên khép lại và những ngón tay của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy thành trong của âm đạo co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

Mẹ dường như đã đạt đến cực khoái chưa từng có vào lúc này.

Chất dịch trong âm hộ của cô ấy tiếp tục trào ra khiến cả lòng bàn tay tôi đầy chất nhầy. Mẹ tôi thở hổn hển và liên tục xoa cặc tôi bằng một tay, tay kia xoa ngực. Cái mông béo của cô ấy đang vặn vẹo và hợp tác với tay tôi để chạm vào âm hộ béo của cô ấy. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô ấy, nó chảy xuống cánh tay tôi và làm cho phần trên đùi tôi ướt đẫm.

"A... a... không nữa... con trai... không nữa... ah... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ah." Mẹ vừa nói vừa vội ấn tay tôi lại để ngăn tôi cử động. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi chợt đưa tay vào. Tôi cảm thấy một tay mình đang thọc vào âm hộ béo ú của mẹ. Tay tôi bị bao bọc chặt trong miếng thịt mềm nóng hổi và tôi không thể tiếp tục cử động.

Cơ thể mẹ như sắp sụp đổ, mông mẹ run lên dữ dội, tinh dịch từ trong âm hộ của mẹ chảy ra theo tay tôi.

Lúc này, bàn tay mẹ đang ôm cặc tôi di chuyển thật chặt và nhanh chóng. 

Con cặc của tôi tuy còn rất non nớt nhưng cũng không còn quá nhỏ nữa, nhất là quy đầu ở phía trên có màu đỏ tím, hiện ra khi bàn tay mẹ tôi liên tục vuốt ve. 

Sau một thời gian, cặc của tôi đã đạt đến giới hạn và tôi cảm thấy quy đầu trước cặc của mình bắt đầu tê cứng, giống như có dòng điện.

Một niềm khoái cảm chưa từng thấy ùa từ con cặc vào não tôi.

Đầu óc tôi trống rỗng, những dòng chất lỏng không thể kiềm chế được phun ra từ lỗ tiểu, tất cả đều “tè” lên tay và đùi của mẹ tôi… Tôi không thể nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra sau đêm đó. Tôi chỉ nhớ mơ hồ là sau khi "đi tiểu" xong tôi ngủ rất nhanh và cảm giác như mẹ tôi cũng rất mệt mỏi. Cô ấy kéo tay tôi ra khỏi âm hộ to béo của mình rồi ôm chặt lấy cơ thể tôi.

Tôi mơ hồ cảm nhận được mẹ đang nhẹ nhàng nói với tôi: “Chuyện vừa rồi đừng để ai biết, kể cả chị gái con, con hiểu không?”

Dù không hiểu tại sao không thể cho chị biết nhưng trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ thà không để chị biết thì tốt hơn. Đây là bí mật giữa tôi và mẹ. 

Thế là tôi gật đầu và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn đang ôm con cặc của tôi, nó đã dần bắt đầu nằm yên với chủ nhân và đang chơi đùa với nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần đầu tiên nếm trái cấm

Cha tôi trở lại quân đội vào ngày thứ ba, trong nhà chỉ còn lại bốn người, mẹ tôi, chị gái và tôi. Kể từ ngày đó, mẹ con tôi có một bí mật chung, mối quan hệ của chúng tôi với mẹ cũng thân thiết hơn trước. 

Chị cả và chị thứ hai của tôi rất thân thiết với nhau từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Tôi được bố mẹ chăm sóc từ khi còn nhỏ. Chị cả và chị thứ hai của tôi luôn rất quý mến tôi. Họ không cho tôi làm bất cứ công việc gì vào các ngày trong tuần, nhưng bài tập về nhà của tôi thỉnh thoảng được kiểm tra và cho điểm. Điều này đặc biệt đúng với chị cả.

Một ngày sau khi bố tôi đi, mẹ tôi phải đi chợ mua đồ. Chị cả và chị hai đã làm xong bài tập, còn bài tập của tôi vẫn chưa làm xong. Mẹ tôi nhờ chị cả giúp tôi làm bài tập về nhà. Sau đó, mẹ dẫn chị thứ hai ra chợ rau mua rau. Chỉ có chị cả là người dạy kèm bài tập về nhà cho tôi. Chị tôi thấy tôi đang làm bài tập xong thì bất ngờ hỏi tôi: “Tối qua mẹ con em làm gì thế? Em nói nhỏ thế mà cứ đi mãi à?”

Khi nghe chị gái hỏi tôi câu hỏi này, tôi sững sờ một lúc. Tôi chợt nhớ ra đêm đó chị tôi cũng không ngủ! 

Nhưng tôi đã hứa với mẹ là không nhắc đến chuyện đó nhưng tôi cũng không biết phải trả lời chị thế nào. Mãi đến khi bị chị cả đẩy, tôi mới tỉnh táo lại và nói: “Mẹ bảo con gãi ngứa. Mẹ nói người ngứa lắm!”

Tôi luôn tự hào về lời nói dối của mình vì sau này chị tôi nói với tôi rằng chị ấy thực sự tin vào điều đó. 

Khi chị gái tôi muốn nói điều gì đó với tôi, mẹ tôi và chị thứ hai đi mua sắm về. Người chị cả giúp mẹ nhóm lửa và nấu ăn. Tôi chạy ra ngoài chơi với các bạn đồng hành. Vừa định chạy ra khỏi nhà, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên: “Đừng chạy xa quá, lát nữa mẹ sẽ về nhà ăn tối”. Tôi đồng ý và chạy ra khỏi nhà.

Bởi vì lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi và tôi không nghĩ gì nhiều khi chơi. Tôi chỉ nghĩ làm sao cho vui, để mối quan hệ với mẹ không thay đổi vì đã chạm vào nhau đêm đó. Mẹ tôi vẫn là mẹ như xưa, tôi vẫn là cậu bé chỉ ham chơi, được mẹ yêu thương và thường xuyên bị mẹ la mắng. 

Màn đêm lại từ từ buông xuống, thời tiết mùa hè luôn rất oi bức, nhưng tôi lại không cảm thấy gì cả, bởi vì ban đêm, hơi nóng ban ngày dường như bị mặt đất hấp thụ, những cơn gió chiều mang theo một chút mát mẻ. Ăn tối xong, vì lúc đó không có TV nên tôi ngồi cạnh Kang và đọc vài cuốn truyện cạnh chị hai. 

Sau khi giúp mẹ việc nhà, chị cả sắp xếp sách vở cho chúng tôi mai đi học, vừa trò chuyện với mẹ. Mẹ cô thấy trời đã tối rồi nói: “Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học!”

Cuối cùng cũng tới giờ đi ngủ. 

Tôi nhận ra rằng tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Mọi thứ vẫn như trước. Mọi người đều cởi bỏ quần áo, sau đó lên kang và về giường của mình, tắt đèn và đi ngủ. 

Tất nhiên, mẹ con tôi vẫn nằm chung giường. 

Mẹ tôi đã hoàn toàn mở lòng với tôi. Tay tôi có thể thoải mái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bóp núm vú tròn trịa như quả nho của cô ấy. 

Và mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ, ôm lấy cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ. Tôi nhận thấy con cặc của mình đang ở trạng thái cương cứng. 

Toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng, bàn tay ôm mẹ tôi bắt đầu không thành thật, tôi bắt đầu sờ vào bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ. 

Mẹ nằm đó không nhúc nhích, mặt hướng về phía tôi, mắt nhắm nghiền như đang ngủ. 

Lúc này tôi chui đầu vào chăn, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ. Tôi mút núm vú giống quả nho của cô ấy bằng miệng như một đứa trẻ. 

Mẹ vẫn bất động và cho phép tôi đụ mẹ. 

Tay phải của tôi trượt từ vú mẹ xuống cái bụng mềm mại và chạm vào giữa hai chân mẹ. Thứ mà tay tôi chạm vào là một bụi tóc dày quen thuộc, sâu hơn nữa, tôi chạm vào nơi ấm áp và mềm mại. 

Những ngón tay của tôi mò mẫm tìm cái núm nhỏ trong ký ức của mình và xoa đi xoa lại. 

Cơ thể mẹ tôi cử động và bà mở mắt trong bóng tối. Đôi mắt cô sáng lên trong đêm tối. Cô ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Đồ khốn nạn! Em xong chưa?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hành động của mình. Âm đạo béo và mềm mại dưới chỗ phình ra ngày càng dính chặt. Tôi ấn lòng bàn tay lên chỗ phình ra và tìm chỗ đó bằng ngón trỏ và ngón giữa, rồi nhét nó vào lỗ thịt ấm và ẩm ướt. 

Cứ thế, tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa âm vật của mẹ rồi thọc hai ngón tay vào bên trong để thọc vào lỗ thịt của mẹ. 

Hơi nóng từ hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi, hai chân mẹ vô thức khuỵu xuống, dang rộng ra dưới chăn. 

Tôi dùng mọi thứ mình biết và thay phiên nhau dùng miệng mút hai núm vú to của mẹ. 

Thân thể mẹ vốn vốn yên tĩnh trong chăn lại càng trở nên bất an hơn. Cô đột nhiên vùi đầu vào chăn hỏi: “Sờ đủ chưa?”

Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Tôi càng di chuyển ngón tay một cách hưng phấn, nước càng ngày càng nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ to béo của mẹ, để lại một lớp trơn trượt trên ngón tay tôi. 

Mẹ tôi thở càng lúc càng gấp dưới chăn. Cô ấy thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi: "Các chị em của bạn và những người khác đều ở đây! Họ sẽ nghe thấy. Sẽ rất tệ nếu chị em của bạn và những người khác nghe thấy!"

Nhưng một tay của cô ấy đang nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng nâng nó lên. 

Mẹ tôi và tôi thò đầu ra khỏi chăn và lắng nghe. Có lẽ vì đã lâu nên cuộc trò chuyện của hai chị em đã dừng lại từ lâu, tiếng thở khi ngủ của họ cũng có thể nghe thấy. 

"Ha ha, bọn họ đều ngủ rồi, không nghe thấy." Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm khe khẽ. 

"Tiểu hỗn đản!" Mẹ chửi nhẹ. Tôi dùng tay ấn vào cái lồn mập mạp của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?”

"Hmm... ừm... ừm... lồn... đây là lồn của mẹ..." Mẹ hổn hển thốt ra những lời này. 

Trong phòng tối om, tôi không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi đoán chắc mặt mẹ đang đỏ lắm. 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói những điều như vậy trong đời. Cô ấy khác với những bà nội trợ tôi từng gặp. Mẹ tôi thường dè dặt và đàng hoàng. Cô ấy thậm chí còn có học thức hơn một số giáo viên ở trường chúng tôi. 

Khi những lời này thốt ra từ miệng mẹ, tôi càng phấn khích hơn! Tất nhiên, sau này khi lấy chồng, tôi nhận ra phụ nữ chỉ hành động như vậy khi có hứng thú với việc thân mật với một người đàn ông. 

Và tôi cũng cảm thấy hai ngón tay tôi thọc vào âm hộ béo bở của mẹ ngày càng dính chặt. Từ tay tôi cảm nhận được có rất nhiều nước nhớp nháp đang từ từ chảy ra khỏi hố. 

"Mẹ ơi, con có thể ăn âm hộ của mẹ được không?" Tôi ngừng đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng hỏi thì mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

"Jun'er... Jun'er của tôi..." Mẹ cúi đầu nhìn mặt tôi, "Jun'er của tôi thực ra biết cách chọc tức mẹ..." Mẹ thở hổn hển, "Ăn đi, Jun'er, con ăn đi, mẹ cho con ăn." Mẹ cắn vào tai tôi, đương nhiên nhẹ nhàng nói: “Nào…”

Mẹ tôi thở hổn hển và nằm ngửa trong chăn. Sau đó tôi cảm thấy hai chân mẹ dang rộng ra và cong sang hai bên trong chăn, chăn cũng bị đẩy lên.

“Nào lên xác mẹ đi.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Trong sự phấn khích và tò mò, tôi quay lại và nằm lên mẹ từ phía trước. 

Mặt tôi chen vào giữa hai chân mẹ, hai chân cong của mẹ dang rộng ra hai bên đầu tôi. 

Tôi cảm thấy lông mu dày và mềm của mẹ chạm vào mặt tôi, khiến mặt và miệng tôi ngứa ngáy. Tôi cảm thấy một luồng khí nóng từ âm hộ béo của mẹ phả vào mặt tôi. Lúc này mũi tôi ngửi thấy mùi nước tiểu và mùi tanh thoang thoảng.

Đây là hương vị đặc trưng của phụ nữ. Tôi tự nhiên lè lưỡi liếm cái âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ hàng chục lần. Lưỡi tôi cứ liếm lên xuống cái lỗ to tròn và mềm mại của âm hộ mẹ, rồi tôi thè lưỡi ra. Tôi dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong âm đạo, miệng hút rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lồn đầy mỡ của mẹ. Tinh dịch của tôi có mùi tanh thoang thoảng, có thể là mùi của mẹ tôi. Dù sao thì nó có vị rất ngon.

Tôi cuộn đầu lưỡi lại, cuộn lại thành hình que, ép vào giữa âm hộ béo của mẹ, cạo thành thịt mềm mại của âm hộ béo của mẹ rồi từ từ dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào. 

Mẹ tôi lúc này mới bắt đầu phát điên lên và không ngừng rên rỉ: “Đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn đi…ah!!!!!!”

Miệng và mặt tôi đầy tinh dịch. Nó mặn, dính và tanh. Tôi hút rất nhiều tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống.

Âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ tôi liên tục tiết ra một ít chất nhầy khiến nước bọt, chất nhầy và lông mu ướt và lộn xộn của tôi trở nên lộn xộn, đồng thời còn phát ra tiếng rè rè do mút. 

"Không, Jun'er! Con... ồ... đừng liếm âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ ngứa quá!" Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ dày của mẹ sang hai bên rồi đưa lưỡi vào trong âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. 

Những làn nước không ngừng tuôn ra từ sâu trong cái lồn béo của cô, âm vật của mẹ cô cũng sưng lên rất nhiều, nhô ra phía trên lỗ âm hộ đầy lông mu. 

Tôi đưa lưỡi lên trên một chút, và giống như một cựu chiến binh liếm lồn, tôi dùng miệng mút âm vật đã cương cứng của mẹ. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi từ phía sau, rồi vặn cái mông mập mạp của mình áp chặt cái lồn to béo ướt át của mẹ vào mặt tôi. 

"Ồ... Mẹ muốn con liếm lồn, con muốn con liếm thật mạnh, ôi... Liếm lồn mẹ đi, Jun'er! Ôi, ăn đi, ăn mạnh đi mẹ, con không làm được nữa!" 

Tôi cứ liếm liếm mãi rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo hơi lỏng lẻo đang sưng tấy của mẹ vì hưng phấn. Mẹ tôi bàng hoàng như bị điện giật. Lúc này, tôi, con trai của cô ấy, đang liếm âm vật của cô ấy trong khi dùng ngón tay bơm chất lỏng ra khỏi cái lồn đầy đặn của cô ấy.

Tôi dùng môi ôm lấy âm vật đã cương cứng của mẹ và liếm nó thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng di chuyển ngón tay của mình vào và ra khỏi âm hộ mềm mại và béo ngậy của cô ấy. 

Mẹ cảm thấy một chất dịch cơ thể đang rung động sâu bên trong cơ thể mẹ, cảm giác tuyệt vời từ núm vú và âm hộ béo ngậy lan nhanh khắp cơ thể mẹ. 

Cô nổi lên một cách mất kiểm soát trong khi con trai cô vẫn đang liếm và ăn âm hộ béo ngậy của cô. "Ăn đi, Quân Nhi! Ôi... liếm đi, liếm lồn mẹ ngươi đi! Ta sắp bay rồi...!" 

Âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy cứ co giật rồi phun tinh dịch vào miệng tôi.

Tôi nuốt tất cả mà không cần suy nghĩ. Đến bây giờ tôi vẫn thường nhớ về vị tanh, mặn của nó. Nó thật đẹp! 

Tôi cứ liếm mút âm vật mẹ, đồng thời bơm cái lồn béo của mẹ, từ từ đưa cơn hưng phấn của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

Đỉnh điểm lắng xuống sau một phút. Bây giờ, sâu trong âm hộ béo của mẹ tôi đau nhức và ngứa ngáy. Đây là một cảm giác chưa từng có. Đây là điều mẹ tôi đã nói với tôi sau này. 

Khi mẹ thả lỏng đôi chân. 

Mẹ lại thở hổn hển khi hai chân tách ra. 

Những ngón tay của tôi một lần nữa tìm thấy lỗ "vui vẻ", và những ngón tay được đưa vào lại cảm nhận được chất nhờn bên trong. 

Tôi lại thọc ngón tay vào trong... Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ âm hộ nhớp nháp, tôi nghe thấy tiếng thở dồn dập của mẹ. 

Tôi đang sờ nắn cái lồn béo và nóng hổi đó, như thể tôi không thể chán được nó. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cô ấy nằm trên giường nhắm chặt mắt, cắn chặt môi, để tôi chạm vào nơi bí ẩn nhất của cô ấy mà không nói một lời. 

Có một lớp tinh dịch dính trên hai ngón tay của tôi. 

Lúc đó tôi không biết tại sao mỗi khi tôi cử động thì nước nhớp nháp chảy ra từ chỗ đó, nhưng tôi để ý thấy âm hộ bụ bẫm của mẹ tôi dường như phình ra nhiều hơn. “Cái lỗ” cũng lớn hơn nhiều. 

"Chà..." Mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu, và tôi cố gắng đưa ngón tay thứ ba vào, rồi đến ngón tay thứ tư, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ vô thức bắt đầu vặn vẹo đầu, còn tôi thì càng giật tay nhiệt tình hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi say hơn. 

Rồi tôi từ từ đưa một tay vào trong cái lồn mập mạp của mẹ như đêm hôm đó, “À... à... ừm... Trời... à…” Hai chân mẹ giơ lên ​​dang rộng cứng ngắc. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi lại cắn chặt góc chăn, mũi tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi cảm thấy nước trong lỗ thịt ngày càng nhiều. Dường như tôi có thể nghe thấy tiếng ngực mẹ đang đập vì nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Miệng mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên nhỏ vào tai tôi. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phát ra âm thanh vo ve như vậy. Nó có đau không? Tôi tự nhủ khi “chơi” lỗ của mẹ bằng một tay. 

"Ừm... a... ừm..." Tiếng thở của mẹ càng lúc càng lớn, tôi cảm thấy bàn tay mình đang nhặt càng ngày càng nhớp nháp, hình như có một loại nước từ từ rỉ ra từ trong lỗ.

“Mẹ, có đau không?” Cuối cùng tôi cũng ngừng đút tay vào khi mẹ tôi rên rỉ "Uh-huh." 

Mẹ không nói gì, mẹ cắn góc chăn trong bóng tối. 

Sau này, tôi mới biết, khi cơ quan sinh dục của phụ nữ bị kích thích mạnh mẽ và cực khoái ập đến, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần sẽ đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và xuất hiện trống rỗng, lộ ra vẻ ngây ngất và say sưa. 

Những gì bề ngoài có vẻ đau đớn thực ra lại là niềm vui tột độ. 

"Jun'er... Chết tiệt Jun'er..." Mẹ tôi cúi đầu nhìn mặt tôi. Trong đêm tối, tôi nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ, “Quân nhi của mẹ thật biết cách đối với mẹ con…” Mẹ tôi thở hổn hển, “Mẹ, không đau đâu, Quân nhi, con có thể làm được. Mẹ bảo con làm…” Mẹ tôi đột nhiên cắn vào tai tôi, đương nhiên nhẹ nhàng nói. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ thật thoải mái." Mẹ nói nhỏ vào tai tôi. 

Sau khi nghe những lời cuối cùng của mẹ, tôi vẫn không hiểu: “Sao mẹ tôi vẫn có thể thoải mái khi tôi chộp lấy âm hộ của mẹ như thế này? Làm sao mẹ vẫn có thể rên rỉ như bị bệnh khi mẹ cảm thấy thoải mái?” Tôi lại có một câu hỏi khác trong đầu. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã không còn lo lắng cho mẹ nữa và lại bắt đầu chơi đùa như vậy.

Nếu như lúc đầu tiếng rên rỉ của mẹ còn kìm nén thì giờ đây mẹ đã hoàn toàn buông bỏ tất cả. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Hai đùi tròn trịa của mẹ loạng choạng và dang ra bên dưới, mẹ đang dùng tay ôm chặt lấy tôi. 

Tôi dần cảm nhận được sự hưng phấn từ tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tay tôi cũng dần ngừng chơi đùa tò mò. 

"A...Jun'er...Ah...Jun'er..." Đôi chân dang rộng của mẹ dường như cứng đờ. 

“Jun'er, con giỏi quá... làm đi, Jun'er..." Mẹ cắn vào góc chăn thở hổn hển, nhẹ nhàng gọi. 

Tôi đang dùng tay đẩy mạnh thì mẹ tôi bất ngờ dùng tay nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi. 

Bàn tay mẹ nắm lấy con cặc vốn đã cương cứng của tôi và vuốt ve nó lên xuống thật nhanh. 

"Jun'er... mẹ kiếp, Jun'er... mẹ chịu không nổi nữa rồi." Mẹ thở hổn hển và nói nhanh trong khi giữ chặt cặc tôi bằng găng tay. Tôi không hiểu mẹ tôi có ý gì khi thở hổn hển. 

"Không được nữa... Jun'er... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy đột nhiên mở mắt và cắn chặt môi, "Mẹ kiếp, Jun'er..." Mẹ nhìn tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Nào... đến trên cơ thể của mẹ." Mẹ nói. 

Trong sự phấn khích và tò mò, tôi bước tới và nằm lên xác mẹ từ phía trước. 

Mặt tôi ở phía trên mặt mẹ, hai chân mẹ dang rộng sang hai bên mông tôi, con cặc cứng ngắc của tôi bị ép vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, hai tay vẫn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Khuôn mặt của mẹ tôi bên dưới tôi có thể đỏ như lửa ngay cả trong bóng tối. 

Gà trống bị ép vào giữa hai chân mẹ, đầu gà cảm nhận được sự tồn tại của lông mu của mẹ. 

Lúc này, bàn tay của mẹ tôi từ bên cạnh vươn ra nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi. 

Con cặc cứng ngắc của tôi được bàn tay mẹ dẫn vào một chỗ ướt, dính, mềm và nóng. 

"Hmm..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và tôi cảm thấy một điểm nhầy nhụa trên đầu cặc mình. 

"Đặt nó vào." Mẹ nói. Tôi vô thức đẩy mạnh vào phần dưới.

"Ồ!" Mẹ rên rỉ một tiếng lớn, toàn bộ con cặc cương cứng của tôi bị nhét vào một nơi mềm mại, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt!

"Ồ!" Mẹ rên khe khẽ. Tôi tựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, cảm nhận niềm khoái cảm khó tả từ cái ôm chặt của cặc tôi. 

Một lúc lâu sau, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng cử động được. Cô cắn môi nói: "Thằng ngốc."

Cô ấy muốn nói nhưng lại kìm lại, đặt một tay lên mông tôi và vỗ nhẹ.

Tôi không biết ý cô ấy là gì. Tôi có thể nói rằng tôi không hề nhận thấy điều đó. Tôi cứ đắm chìm trong niềm vui sướng không tả xiết. 

Niềm khoái cảm này còn mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần so với khi tôi dùng tay “đưa” vào lồn mẹ! 

Mẹ tôi thở hổn hển. Nếu là ban ngày, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy dòng nước chảy ra từ mắt mẹ. 

"Jun'er, con di chuyển đi..." Mẹ nhẹ nhàng nói, thở hổn hển. 

Tôi vẫn chưa hiểu hết lời mẹ nói nhưng mẹ yêu cầu tôi di chuyển, cảm giác sung sướng khó tả khiến tôi choáng váng đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo mẹ.

Đầu cặc cọ vào thành thịt mềm mại của âm đạo mẹ, truyền cho tôi một cảm giác khoái cảm tê dại như dòng điện khiến tôi như đang ở trên thiên đường! 

Sau đó, sau khi nếm được vị ngọt, không cần mẹ phải nói gì, liền bơm cặc vào lỗ thịt thần bí của mẹ!

Mẹ cắn môi, nhắm mắt lại và dang rộng hai chân như thế để tôi ra vào trong mẹ. Tuy nhiên, chưa được bao lâu sau khi tôi đút vào như vậy, mẹ tôi đã há hốc mồm ra.

"Ồ..." Tôi lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

Cũng giống như động tác chống đẩy trong giờ thể dục ở trường, tôi cứ đẩy mạnh trong sự phấn khích tò mò.

"Hmm...ah...ah...ừm..." Môi mẹ mấp máy và mẹ rên rỉ như đang mơ. 

Tôi lại càng phấn khích hơn trước giọng nói của mẹ. Đó là lần đầu tiên của tôi với một người phụ nữ và tôi quên hết mọi thứ và lặp đi lặp lại các động tác như một con robot. 

"A...ah...ừm...ôi trời...ah..." Chân mẹ cứng đờ vì sự làm tình của tôi. 

Rồi mẹ tôi rên rỉ ngày càng to hơn.

Tôi cảm thấy nước trong âm hộ béo đó ngày càng nhiều, con cặc được bơm ra một cách dễ dàng và đưa vào rất nhanh. Bạn phải biết rằng tôi đã đạt 100% điểm chống đẩy trong giờ thể dục ở trường. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ cứ rên rỉ khi tôi đụ mẹ. 

Vừa nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi vừa rút cặc của mình ra và nhét hết vào trong.

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi mất kiểm soát. 

Tôi phớt lờ tiếng thở hổn hển của mẹ và di chuyển ra vào nhanh chóng.

Trong lúc hưng phấn tột độ, tôi chợt rùng mình. Trong vòng hai phút, tôi cảm thấy ngứa ngáy lan từ cặc ra toàn thân. Có một cơn co thắt trong bụng tôi. Cảm giác cấp bách như đi tiểu lại ập đến và khó kiểm soát. Tôi run rẩy nằm trên xác mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào phần sâu nhất của cái lồn béo ú của tôi.

Khác với việc đi tiểu thông thường, lần này nó phun ra từng đợt, và tiếng “tè” phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi thành từng đợt.

Mẹ tôi không cử động khi tôi “đi tiểu” và có vẻ cứng đơ.

Sau khi xuất tinh xong, tôi cúi người ngã đè lên mẹ.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm rũ xuống trên người mẹ, rồi mẹ thở ra. 

Nói chính xác thì thời gian đầu tiên của tôi và mẹ làm chuyện ấy không lâu lắm nhưng với một đứa con trai như tôi thì gần như là đủ. 

Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu điều này chút nào. “Tè” xong, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt nên chỉ nằm trên người mẹ không muốn cử động. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng tay xoa đầu tôi, hồi lâu không nói.

Cuối cùng tôi cũng nằm xuống cạnh mẹ, mẹ vẫn chạm vào đầu tôi. 

"Mẹ." tôi nói.

"Vâng." Giọng nói lười biếng của mẹ.

"Mẹ, mẹ có vui không?" Tôi hỏi.

"Vui mừng!" Mẹ trả lời.

"Thật sự?" 

"Thật sự, đây là lần đầu tiên ta vui vẻ như vậy! Ngươi so với cha ngươi còn tốt hơn!" Mẹ nói.

"Mẹ, vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?" 

"Bạn nghĩ gì?" Khuôn mặt mẹ mỉm cười trong đêm tối. 

"Mẹ ơi, chúng ta vừa đụ âm hộ của cô ấy phải không?" tôi nói.

"Tiểu tử xấu!" Mẹ dùng tay gãi mũi cho tôi. "Bạn nghĩ gì?" 

"Vâng, tôi biết!" Tôi khẳng định.

Mẹ không nói. Mẹ và tôi mặt đối mặt. Mẹ cắn môi. Là một người phụ nữ, biểu hiện ngượng ngùng hiếm hoi như vậy khiến tôi, một người chỉ mới ở tuổi thiếu niên, choáng váng. 

"Con trai, ngoài bố con ra, mẹ chưa bao giờ cho người đàn ông nào khác chạm vào nơi này. Mẹ chỉ cho phép con...sờ...!" Sự đỏ mặt lại xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ.

Tôi ôm mẹ và nghe nhịp tim của mẹ. 

Miệng mẹ kề sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Ngoại trừ bố con, đây là lần đầu tiên âm hộ của mẹ bị người đàn ông khác đụ”.

Tay tôi bị hai chân mẹ kẹp chặt. 

"Mẹ!" Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn không hiểu ý mẹ là gì. "Ta là mẹ ruột của ngươi! Jun'er." Mẹ vẫn bắt chéo chân và dùng tay chạm vào mông tôi. "Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc vì vẫn chưa hiểu gì cả. Mẹ sửng sốt và không nói gì.

"Vậy cậu có kể cho người khác nghe việc mẹ yêu cầu cậu đụ âm hộ của mình không?" Mẹ ngơ ngác hỏi hồi lâu. Tôi lắc đầu trong bóng tối và đầu tôi chạm vào cằm mẹ. 

"Vậy bố cậu ở đâu? Cậu có nói cho ông ấy biết không?" Tôi choáng váng và lắc đầu một cách kiên quyết lần nữa. 

Mẹ tôi ngừng nói. Cô ấy ôm tôi chặt hơn trong bóng tối. Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Một lúc sau, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi, rồi tôi thẫn thờ chìm vào giấc ngủ khi đang ôm lấy thân hình ấm áp của mẹ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm. Chuẩn bị bữa sáng xong, cô ngồi bên cạnh kang, cầm một chiếc quạt nhẹ nhàng vẫy vẫy.

Nhìn đứa con trai đang ngủ say, người mẹ nhận ra mối quan hệ loạn luân giữa bà và con trai đã bắt đầu. Cô nhớ lại đêm hôm trước, khi con trai cô đưa con cặc của mình vào âm hộ mập mạp lâu năm của cô và cho cô lần đầu tiên. Cảm giác phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ngậy của cô bị cặc anh cọ xát mang đến cho cô sự hưng phấn và kích thích lạ thường.

Tuy nhiên, dù tôi có chút ngại ngùng và phấn khích nhưng niềm khao khát mãnh liệt của mẹ đêm qua giờ đã phai nhạt.

Cô ấy cứ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Người phụ nữ nào lại có thể quan hệ tình dục với đứa con trai ruột thịt của mình? 

Người mẹ nhận ra rằng bây giờ có thể là cơ hội cuối cùng để chấm dứt mối quan hệ loạn luân với con trai trước khi nó bắt đầu lại. 

Bà đã có thể giải thích với con trai mình rằng đêm qua bà đã mất kiểm soát bản thân và rằng bà đã xúi giục con trai thực hiện một hành vi vi phạm quy ước không thể tả xiết. 

Con trai là một đứa trẻ ngoan ngoãn và có thể quên đi những gì đã xảy ra đêm hôm trước. Anh sẽ không bao giờ có quan hệ với mẹ mình nữa. 

Tuy nhiên, cô nhận ra rằng điều này là không thể. 

Núm vú của cô sưng tấy đau đớn, cái lồn béo lại ướt và vẫn đang co giật, tất cả những điều đó chứng tỏ ham muốn mãnh liệt của cô. 

"Trời ơi, giúp tôi với, tôi vẫn muốn anh ta đụ tôi!" Mẹ nói trong lòng. Khi tay cô thò vào ga trải giường và trượt lên đùi con trai, nắm lấy cặc của con trai, mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Cặc tôi bắt đầu cứng dần trong tay mẹ, đập nhẹ và nhịp nhàng. Chỉ trong chốc lát, con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng. 

Tôi nằm ngửa và rên rỉ trong giấc ngủ. 

Khi người mẹ nhớ lại việc bà và con trai đã xoa dịu và đụ âm hộ của mình vào ban đêm, bà cảm thấy trong lòng vừa phấn khích vừa khó chịu. Âm hộ của chính cô cũng cảm thấy ngứa ngáy, đồng thời cô cũng có một nỗi lo lắng mơ hồ không thể giải thích được. 

Mặc dù mặt trời rất gay gắt nhưng rốt cuộc vẫn là sáng sớm. Một cơn gió mát thổi từ cửa sổ thổi tung mái tóc dài của mẹ, khiến hầu hết những lo lắng của mẹ đều tan biến ngay lập tức. 

Những bông hoa trong mấy chậu hoa ngoài cửa sổ đã nở rộ, vài con ong vo ve quanh những bông hoa. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, nghĩ đến chuyện tối qua, khẽ thở dài, than ôi, làm một người phụ nữ như tôi thật không dễ dàng… “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy?” Lời nói của chị Guiying khiến mẹ chị bị sốc. 

Người mẹ vội vàng rút bàn tay đang ôm con cặc của con trai mình ra khỏi chăn, quay người nói: "Không có gì, con dậy rồi. Mau gọi chị và em dậy rửa mặt rồi ăn cơm. Ăn xong có thể đến trường."

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” chị tôi hỏi trong khi đang mặc quần áo.

"KHÔNG!"

"Vậy tại sao tối qua tôi lại nghe thấy cậu ngâm nga? Cậu bị sao vậy?"

"A... ừm... ừm... Tối qua mẹ hơi đau bụng, bây giờ đỡ hơn rồi, không còn đau nữa!" Mẹ nói với gương mặt hơi đỏ.

"Ồ." Sau khi chị đánh thức chị thứ hai dậy, chị ấy đi đến chỗ tôi đang ngủ và hét lên: "Em trai, dậy nhanh đi. Ăn tối xong em có thể đến trường!"

Vừa nói, anh vừa nhấc tấm trải giường trên người tôi lên. Vào lúc đó, thời gian trôi qua từng giây, khung cảnh như bị đóng băng. Em gái tôi không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái nào. Điều mà chị gái và mẹ tôi nhìn thấy là tôi trần truồng nằm dài trên tấm nệm bừa bộn và dính đầy tinh dịch. 

Điều đầu tiên họ nhìn thấy là con cặc to lớn của tôi đã bị mẹ tôi chạm vào rất mạnh. Con cặc non nớt của tôi sưng tấy gần như tím tái, nổi rõ những đường gân. Khi chị và mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi lập tức cảm thấy cái lồn mập mạp của mình ướt đẫm, nhìn con cặc to lớn cứng ngắc của tôi uốn cong trên bụng dưới của tôi, run rẩy không ngừng. 

Em gái tôi đứng đó ngơ ngác, nhìn thẳng vào con cặc của tôi, miệng hơi há ra và thở gấp. Chính mẹ tôi đã nhận thấy em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi trong sự bàng hoàng như thể bị quỷ ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của em gái, mẹ tôi vội vàng đắp chăn cho tôi lại, dùng đôi bàn tay mềm mại chạm vào mặt tôi và nói: "Mấy giờ rồi? Jun'er, dậy nhanh đi! Đã đến giờ ăn rồi! Ăn xong cũng đến giờ đi học."

Mắt tôi hoa lên và tôi không thể ngủ được nữa. Tôi lăn qua lăn lại và tỉnh dậy trong buồn ngủ. Tôi đứng dậy khỏi giường và được mẹ phục vụ mặc quần áo cho tôi. Tôi vô thức nghĩ đến chuyện xảy ra với tôi và mẹ tối qua. Tôi quay người lại và yêu cầu mẹ mặc quần áo cho tôi trong khi nhìn vào mặt mẹ. Mẹ tôi cũng không khác gì thường ngày. 

Mái tóc khăn choàng của mẹ từ lâu đã được chải gọn gàng nhưng khuôn mặt bên dưới của mẹ vẫn trắng trẻo và dịu dàng như vậy. 

Em gái tôi ngơ ngác nhìn chỗ tôi đã mặc quần lót nhưng vẫn đang nhô ra khỏi con cặc cứng ngắc của tôi. Chiếc quần lót nhỏ không che được chút nào, đầu cặc to vẫn lộ ra bên ngoài chiếc quần đùi. 

Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Cô cúi đầu nhìn tấm ga trải giường vốn đã bừa bộn. Rồi cô quay lại nhìn khuôn mặt hơi đỏ của mẹ. Cô ấy nói "Ồ" và lại cười. 

Mẹ tôi đỏ mặt đưa tay định đánh em gái tôi và nói: "Con gái, con cười cái gì? Sao không xuống đất rửa mặt rồi ăn đi! Ăn xong con có thể đến trường, nếu không sẽ muộn học!"

Tôi thức dậy, mặc quần áo và ăn bữa sáng mẹ đã chuẩn bị cho tôi cùng các chị em. Chỉ có chị tôi thỉnh thoảng nhìn nhau cười khúc khích đầy hiểu biết, còn tôi chỉ tập trung lấp đầy bụng mình. Người chị thứ hai nhìn chị rồi nhìn mẹ tôi và hỏi: "Sao chị lại cười? Điều gì đáng để chị cười thế này?"

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nói ngay: “Mẹ đừng cười, ăn nhanh đi!”

Nói xong anh lại nhìn mẹ. Mẹ đỏ mặt, cúi đầu tiếp tục gắp rau cho chúng tôi ăn cho nhanh. 

Chúng tôi vội vàng ăn xong bữa sáng, chào mẹ rồi đến trường với cặp sách trên lưng. 

Khi ra khỏi nhà, tôi cảm thấy không khí bên ngoài đặc biệt trong lành. Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng chị tôi nhìn tôi với nụ cười xấu xa trên môi rồi bỏ đi cùng chị hai và các em gái của chị ấy. 

Tôi và người bạn thân nhất của tôi là Xiaohua đến trường nhảy lên nhảy xuống, bước vào lớp và ngồi vào chỗ của mình.

Tôi nhớ lại cái mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ tối qua. Tôi thậm chí còn không biết rằng cô ấy vẫn đang ngồi trên ghế khi lớp trưởng hét lên để đứng dậy. Bạn cùng bàn đá vào chân ghế của tôi. Lúc này tôi mới bình phục và lập tức đứng dậy khỏi ghế. Tôi hét lên “Chào thầy” với mọi người rồi ngồi xuống ghế. 

Tôi ngơ ngác cả buổi sáng, không biết thầy nói gì. 

Cuối cùng, khi tan trường, tôi vội vàng xách cặp chạy về nhà, mặc kệ cô bạn thân Tiểu Hoa thường đi dạo cùng nhau trước và sau giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ghi điểm hai lần

Tôi đi học về vào buổi trưa và mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. "Mẹ, con về rồi! Chiều cô giáo họp, chúng ta không đến trường."

Tôi báo cáo với mẹ ngay khi bước vào nhà. 

Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui và có chút ngại ngùng. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Con ngoan, con ở trong nhà một lát nhé. Đồ ăn sẽ sớm được làm xong. Chờ các chị con và những người khác về con sẽ ăn." Sau đó cô quay đầu lại tiếp tục nấu ăn. 

"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Tôi bước về phía cô ấy và hỏi khi tôi bước đi. 

“Những món ăn này đều là món cậu thích nhất.” Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói.

“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?” Tôi tò mò hỏi:

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Con ngốc, mẹ muốn bồi bổ sức khỏe cho con.”

Tôi nhìn cái mông tròn tròn mập mạp sau lưng mẹ mà lòng như muốn nổ tung. Em trai ở háng lập tức ngẩng đầu đẩy háng lên. 

Tôi đi đến phía sau, ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ cả sáng rồi!”

"Tôi nên nghĩ gì nếu tôi không học tập chăm chỉ?" Mẹ hiển nhiên rất hưng phấn, giọng nói run run. 

"Nghĩ tới chuyện tối qua với mẹ... Mẹ ơi, con hưng phấn quá, nghĩ đến việc đến lớp cũng không kịp, con lập tức quay về với mẹ!"

"Ôi! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Cổ mẹ đỏ bừng và mẹ lấy một tay che mặt.

Tôi vòng tay qua eo mẹ và ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông to tròn của mẹ. 

Mẹ cảm thấy có thứ gì đó bên dưới cơ thể đang ấn vào mông mình. Trong lòng cô lập tức hiểu ra, dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình chạm vào nó. Cô không thể không cười khúc khích. Mẹ quay lại nói với tôi: “Con bé này, về rồi con không thành thật đâu. Mông mẹ bị đẩy đau lắm.”

Chạm vào con cặc to nóng hổi của con trai, bà mẹ căn bản không có tâm trạng nấu nướng. 

Tôi vén chiếc váy dài của mẹ lên tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. 

Cô ấy vỗ vào mu bàn tay tôi: “Em đang làm gì vậy… nhưng bây giờ là ban ngày, sao em có thể… cẩn thận khi về đến chị em sẽ nhìn thấy.” Mẹ ngượng ngùng nói, cúi đầu xuống. 

Khi mẹ cúi xuống và thò mông ra cắt rau hoặc xào, tôi không nhịn được mà luồn một tay vào dưới váy mẹ vào trong quần lót của mẹ, sau đó tôi dùng tay ấn vào âm hộ bụ bẫm có lông mu dày của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của mẹ! 

Cô ấy đang thái rau như thế này thì tôi ôm mông cô ấy từ phía sau và chạm vào cái lồn đầy đặn của cô ấy. 

Con cặc to của tôi bị ép vào mông cô ấy cho đến khi rau được cắt nhỏ và cho vào chảo chiên. 

Anh đưa tay còn lại từ nách cô ra phía trước, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô và xoa thật mạnh, trong khi bụng dưới của anh xoa bóp cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của cô từ phía sau. 

Tôi không nhịn được muốn cởi quần, mẹ vội nói: “Ngoan, không phải bây giờ!”

Tôi nhìn mẹ hỏi: "Sao lại không? Bố cũng không có ở nhà, bây giờ trong nhà chỉ có một mình con thôi?"

Mẹ tôi đương nhiên biết ý đồ xấu xa của tôi, cười nói: “Đương nhiên rồi, con ơi, bây giờ con là người đàn ông duy nhất của mẹ!”

Tôi cười nói: “Sao em không nhanh cởi quần áo đi? Con trai anh muốn xem ngực và mông em có to ra không!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, trời đã sáng rồi, con hãy nhỏ giọng xuống, đừng để hàng xóm nghe thấy. Con vừa đi học về mà muốn đụ mẹ à? Chưa xong đâu, chị con hình như đã biết!”

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn được hạnh phúc cùng mẹ!" Tôi vừa nói vừa vén váy cô ấy lên đến thắt lưng và dùng tay chạm vào cặp mông và đùi mịn màng của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

Rồi anh chạm vào âm hộ của cô. 

Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy rễ tai của mẹ tôi đỏ bừng. Một lúc sau, mẹ tôi quay mặt đi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. 

Mẹ cắn môi, nhẹ giọng thì thầm: "Con nhỏ biến thái! Đêm qua mẹ bị con hôn, sờ và làm tình trần truồng cả đêm. Như vậy chưa đủ sao?" Mẹ nói và nhìn tôi chằm chằm.

"Mẹ, con muốn!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và nài nỉ. Một khi ham muốn bùng cháy đầu tiên của chàng trai đã bùng lên thì việc kìm nén nó là điều khó khăn nhất. 

Mẹ tôi để tôi ôm mẹ và ngừng nói. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ: “Cửa ngoài khóa chưa?”

Tôi gật đầu, mẹ tôi bất lực quay lại, nhìn thẳng vào mắt tôi nói: “Tiểu tử xấu xa!”

Giọng mẹ vẫn trầm và nhẹ nhàng. Mẹ cúi xuống, dang đôi cánh tay mềm mại như hoa sen của mình ra và duỗi một bàn tay vào giữa hai chân tôi. Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi, qua quần tôi, tay mẹ xoa nhẹ con cặc bé nhỏ của tôi. 

“Vậy hôm nay mẹ vâng lời con, nhưng sau này con nhất định phải nghe lời mẹ!” Mẹ vừa nói vừa xoa con cặc đã cứng ngắc trong quần của tôi. 

Xoa được một lúc, mẹ tôi dừng lại, ngồi xổm xuống. 

“Cởi quần ra cho mẹ xem.”

Mẹ nói vào tai tôi. 

Tôi vội kéo quần xuống đầu gối, con cặc non lộ ra ngoài của tôi kiêu hãnh ngẩng cao đầu như một khẩu đại bác thép nhỏ. Lông mu mới mọc ngắn, mỏng và rậm. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm cạnh tôi, nhìn đầu tôi ngẩng cao, giống như một khẩu đại bác thép nhỏ đã được dựng lên. Cô cắn môi, nhẹ nhàng nói: “Người lính của tôi đã thực sự trưởng thành rồi.” 

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa tay ra.

Mẹ ôm cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng như đêm qua, chỉ khác là đêm qua ở trong bóng tối và tay mẹ luồn dưới chăn, còn bây giờ là ban ngày. 

Tôi đứng trên mặt đất và nhìn mẹ tôi đang ngồi xổm cạnh tôi và dùng tay bóp cặc tôi. 

Bàn tay của mẹ đang di chuyển như thế này, vẻ mặt của mẹ bây giờ giống như đang khâu vá, cẩn thận và thận trọng. 

Nói chính xác thì cặc của tôi tuy còn rất non nớt nhưng cũng không còn quá nhỏ nữa, đặc biệt là quy đầu ở phía trên có màu tím và cứ lồi ra khi tay mẹ tôi di chuyển. 

Một thời gian sau, cặc tôi đã đạt đến giới hạn, nổi gân xanh, quy đầu to như quả trứng nhỏ và chuyển sang màu tím. 

Mẹ tôi dừng lại, tôi nhìn vào mắt mẹ như có nước chảy trong đó. 

Cô đỏ mặt và cắn môi. 

Mẹ tôi đứng dậy nói: “Con chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ phụ nữ trông như thế nào phải không?” (Mẹ tôi không hề biết rằng tôi luôn lén nhìn cái âm hộ bụ bẫm của mẹ khi mẹ rửa mông. Sau này tôi mới nói với mẹ rằng tôi đã lén nhìn mẹ khi mẹ rửa mông.) Vừa nói, mẹ tôi vừa vén váy lên và cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng và trông rất xấu xí của mẹ. 

Tôi đứng trước mặt mẹ và đưa tay chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ. 

Sau đó anh chạm vào âm hộ béo của cô. 

Một lúc sau, cái lồn béo của mẹ tôi ướt đẫm. 

Mặc dù đêm qua tôi đã ăn cái lồn của người phụ nữ trước mặt nhưng trời tối nên tôi không thể nhìn rõ. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần lén nhìn thấy lông mu dày, môi âm hộ màu nâu nhạt và phần thịt mềm màu hồng bên trong của mẹ tôi nhưng chúng không thể nhìn thấy rõ ràng từ khoảng cách tương đối xa. Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần bí ẩn nhất của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy ngay giữa ban ngày. 

Người mẹ đang đứng đó có lẽ cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn bà nên chỉ giơ một chân lên và đặt chân lên bếp. 

Bằng cách này, phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Sau đó cô ấy xòe hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình lên trên đầu tôi một góc rộng nhất. 

Những khía cạnh bí ẩn nhất của phụ nữ đều được tôi nhìn thấy khi tôi còn ở tuổi thiếu niên. Tôi có cảm giác như mình đang mơ, nhưng nó lại rất thật. 

Mông của mẹ rất béo và trắng, rãnh mông cũng rất rộng. Giữa hai đùi trắng nõn, lớp lông đen, cong và mềm mại dày đến mức tạo thành một bụi cây hình tam giác ngược phía trên âm hộ mập mạp và phồng lên. 

Sau đó, nó đi xuống dọc theo môi lớn đầy đặn màu nâu nhạt cho đến khi chạm vào mông mẹ. Nơi lông mu gặp nhau chính là lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ trông như những cánh hoa cúc. 

Toàn bộ âm đạo béo có màu nâu hồng. Âm đạo béo có lẽ đã trở nên lỏng lẻo một chút do sự ra đời liên tục của ba anh chị em chúng tôi. Môi lớn tách ra hai bên để lộ một rãnh thịt màu hồng. Môi bé ở giữa rãnh thịt có màu đậm hơn một chút. Chúng dài hơn một chút và hơi nhô ra ngoài, để lộ một cách phóng đại âm đạo lớn và niệu đạo nhỏ trong rãnh thịt. 

Tinh dịch loãng và nhớp nháp từ từ chảy ra từ âm hộ béo, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo bị tinh dịch chảy ra ngoài ép ra ngoài, như thể tôi muốn nhân cơ hội này nhìn ra thế giới bên ngoài... Tôi ngồi xổm trên háng mẹ và nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong âm hộ to béo của mẹ tôi... Mẹ tôi nhắm mắt lại, tôi vùi đầu vào giữa mông mẹ như một kẻ ngốc. 

Tôi muốn nghiên cứu kỹ nơi bí ẩn nhất trong trái tim mình. 

Mặc dù trước đây tôi không biết những nơi đó gọi là gì nhưng sau khi nghe mẹ kể, tôi mới biết được sự tồn tại của môi lớn và môi bé. Tôi cũng được biết rằng có một phần thịt nhỏ nhô ra phía trên môi bé gọi là âm vật. Ngoài ra, tôi còn được biết có hai lỗ thịt, một nhỏ và một lớn, được bao phủ bởi môi bé dài hơn một chút ở giữa rãnh. 

Lỗ nhỏ phía trên là niệu đạo, lỗ thịt to và màu đỏ nhạt ở phía dưới là lỗ lồn mà tối qua tôi đã dùng tay và cặc chọc vào. Và khi chúng tập hợp lại một cách thống nhất thì được gọi là lồn. 

Khi tôi thọc hai ngón tay vào lỗ âm hộ nhớp nháp, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. 

Tôi đang sờ nắn cái lồn béo và nóng hổi đó, như thể tôi không thể chán được nó. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cô đứng đó với cặp đùi trắng nõn như tuyết, đôi mắt nhắm chặt trên khuôn mặt đỏ bừng và cắn chặt môi. Cô ấy giữ im lặng và cho phép tôi chơi đùa với nơi bí ẩn nhất của cô ấy. 

Mũi tôi kề sát vào âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ đến nỗi tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ. Mùi rất lạ, và tất nhiên phần lớn trong đó rất bẩn thỉu. 

Hai ngón tay tôi dần dần dính và trơn, được phủ một lớp nước nhớp nháp chảy ra từ cái lồn béo của mẹ. 

Không biết nước đó là nước gì, nhưng đây là lần thứ hai tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng, tôi nhận thấy cái lồn đầy đặn của mẹ dường như đang phình ra. 

"Lỗ" to béo cũng nổi bật hơn. 

Cửa âm đạo mềm mại, hồng hào của mẹ dần dần bị tắc nghẽn, tấy đỏ và mở rộng hơn. Âm đạo cũng từ từ mở ra, dần dần mở rộng thành hình ống. Ngay cả cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi thích thú quan sát những vòng thịt mềm mại và hồng hào bên trong âm đạo tự động mở ra của mẹ tôi. 

"Ừm..." Mẹ bắt đầu khó chịu vặn vẹo, mái tóc ngắn ngang tai xòe ra trong lúc xoắn. 

Tôi cố gắng đưa ngón tay thứ ba vào nhưng sau đó cảm thấy ngón tay thứ tư chưa đủ nên tôi thọc cả bàn tay vào trong âm hộ béo ú của mẹ. Âm hộ béo của mẹ dường như rất nhiều, nước âm hộ nhớp nháp cứ chảy ra từ khe hở giữa cánh tay tôi và âm hộ béo của mẹ. 

Bàn tay tôi đưa vào âm hộ mẹ chạm vào một quả bóng tròn mềm mại, cái miệng nhẵn nhụi như cá sông. "Mẹ, đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi mẹ. 

Khi tôi chạm tay vào viên thịt mềm này. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, âm hộ mềm mại của người mẹ bắt đầu co giật, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ. Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ hơi cúi người, toàn thân khẽ run lên. 

Lòng bàn chân hở giơ lên ​​cứng, các ngón chân xòe ra hết mức. 

Ngoài việc bụng lên xuống vì thở, mắt mẹ hơi nhắm lại, như thể mẹ là người bất tỉnh do bị gây mê. 

Cô rên rỉ không kiểm soát được khi đẩy hông lên lần nữa. 

Nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi mở mắt, thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Con ngốc, đó là tử cung của mẹ, là âm đạo của mẹ, con đừng chạm vào, nếu con chạm vào lần nữa, mẹ sẽ không chịu nổi.”

Khi mẹ tôi nói, cơ thể bà vẫn còn run nhẹ. Nắm tay phải của tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy do cô ấy quá phấn khích. "Con trai... chọc thêm chút nữa... Lồn mẹ thoải mái quá... A, con trai... con có thích cái lồn to của mẹ không? Chơi vui vẻ nhé..."

Người mẹ vui mừng đến mức không kìm được nữa và dang hai chân sang hai bên. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hơi nâng mông lên, đỏ mặt, ấn bụng xuống... "A... Minh nhi... con ngoan của ta!" Người mẹ quay đầu sang trái và phải và khẽ hét lên. 

Tôi không ngừng vung tay nhiệt tình, tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi say hơn. 

"A... ừm... a..." Mẹ bất giác nghiêng đầu, mái tóc buông xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt đỏ bừng. 

Tay tôi ướt vô cùng, nước bên trong không ngừng chảy ra. 

"Không được nữa... Jun'er... Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi..." Mẹ nhắm mắt trầm giọng hét lên. Cô ấy đột nhiên mở mắt và cắn chặt môi: "Mẹ kiếp, Jun'er..." Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng nói. 

Nghe mẹ nói, tôi đưa tay vào trong âm hộ mẹ rồi đứng dậy. Tôi xoay người mẹ lại và ấn phần thân trên của mẹ vào bồn rửa. Hai tay mẹ tôi đặt trên thành bồn rửa, người cong người, nhấc mông lên. Tôi dùng tay kẹp chặt con cặc sưng tấy của mình, tìm vào lồn mẹ rồi đẩy thật mạnh vào.

Đây là lần thứ hai con cặc của tôi ghé thăm lỗ thịt của mẹ. So với lần trước, tôi đã có thêm một chút kinh nghiệm khi còn là thiếu niên. Lần này tôi không còn dùng ngón tay của mẹ để dẫn đường nữa. Tôi nóng lòng muốn đẩy cặc của mình ngay khi nó được đưa vào. 

Khi mông tôi di chuyển qua lại, nó va vào cái mông béo của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

Mẹ càu nhàu khi tôi đẩy vào, một tay ôm lấy mông tôi. 

Hai tay tôi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Có lẽ là do tôi và mẹ có chút lo lắng trong ngày? 

Âm hộ của mẹ tuy ướt nhưng khi mới đưa vào vào có cảm giác không được êm ái cho lắm nên tôi nhẹ nhàng đẩy vào bảy tám lần. Sau khi tinh trùng của tôi được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, nó trở nên mịn màng và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi cúi xuống và rên rỉ khi tôi đẩy đi đẩy lại. 

Quy đầu cọ sát vào bức tường thịt trơn và nóng bên trong, tôi cảm thấy vui sướng đến mức như đang bay lên trời!

Tôi ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và đụ cái lồn béo này một cách dữ dội từ phía sau! 

Lần này tôi không thay đổi vị trí, và cuộc vui kéo dài rất lâu. Sau hơn mười phút làm tình, phần thân trên của mẹ tôi đã nằm trên mép bồn rửa dưới những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi đưa tay chạm vào phần trên đùi của cô ấy thì phát hiện tinh dịch từ cả hai bên đã chảy xuống đùi và gần chạm đến đầu gối của cô ấy. 

Mẹ di chuyển mông rất hợp tác để đón đòn tấn công của tôi. 

“A… ừm… a… a…” Thân hình mẹ hạ xuống, cặp mông béo núc cao hơn về phía sau, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ vang khắp phòng. 

Tôi cảm thấy những sợi tóc mới mọc của mình bị nước thấm ướt và dính chặt vào quả bóng của tôi. Sau khi tôi đứng dậy, những sợi tóc dính vào đùi trong của mẹ tôi khiến tôi hơi đau. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu vô thức nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Mái tóc xõa xuống hai bên khuôn mặt như một chùm thác nước đen quyến rũ. 

Tiếng kêu "A...ah" của mẹ tôi bắt đầu nghe như đang khóc mà tôi không nhận ra. 

Một lúc sau, mông mẹ tôi không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm liệt nửa người ở đó bất động, để cặc tôi ra vào trong âm hộ một cách kiêu ngạo. Tôi ra vào hàng chục lần, cơ thể run lên, cặc tôi nhảy vài cái trong âm hộ của mẹ, sau đó toàn bộ quân đội đều bị quét sạch... Trong quá trình xuất tinh, tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên im bặt, toàn thân như cứng đờ đột ngột. 

Tôi không rời khỏi cơ thể mẹ cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn mềm ra bên trong lỗ và tự trượt ra ngoài. 

Mẹ dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy nằm úp mặt vào bồn rửa, cặp mông to lộ ra trước mặt tôi mà không quan tâm đến sự tồn tại của tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đứng dậy, đỏ mặt bước vào nhà với cặp mông trần. Cô ấy lấy một ít giấy vệ sinh từ Kang, rồi đứng đó trước mặt tôi và cẩn thận lau lớp mỡ ướt giữa hai chân bằng tờ giấy. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi vẫn đang nhìn bà, mặt bà càng đỏ hơn và nhổ nước bọt vào tôi. Cô ấy không nói gì hay che đậy hành động của mình. Cô vẫn cắn môi, ngẩng đầu lau thân dưới. 

Làm xong việc, mẹ mặc quần vào rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm nói: "Con đang nhìn cái gì thế? Con nhìn chưa đủ à? Mau mặc quần vào đi, chị con sẽ về sớm thôi."

Chị cả và chị thứ hai đi học về ngay sau khi tôi mở cửa. 

“Tại sao cậu lại nóng lòng muốn về muộn thế này?” Mẹ hỏi. 

“Ngày mai là chủ nhật, Nhị tỷ và các bạn. Hôm nay cô giáo dạy bù muộn, bài tập về nhà có rất nhiều, tôi đang đợi cô.” chị cả nói. 

Người chị thứ hai rất vui mừng được trở về. Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, cô ấy bắt đầu đùa giỡn với tôi. 

Mẹ và chị tôi vào bếp nấu ăn, một lúc sau tôi nghe thấy mùi thơm hấp dẫn của cơm. 

"Anh ơi, hôm nay anh về khi nào vậy?" chị thứ hai hỏi tôi. Tôi sửng sốt, “Sau giờ học tôi về nhà,” tôi nói. "Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?" chị thứ hai hỏi.

Người chị thứ hai là như thế này. Dù hơn tôi chưa đầy hai tuổi nhưng cô ấy lại thích kiểm soát tôi hơn chị cả. Có lẽ cô ấy đã quen với việc giám sát người khác khi cô ấy là lớp trưởng ở trường. 

Tính tình cô cũng giống chị cả, khá hung hãn. Có lẽ mẹ tôi đã từng như vậy khi còn trẻ. 

"Tôi đã làm được!" Tôi đã nói dối chị thứ hai của mình. 

"Anh đã làm gì vậy!" Mẹ vừa lúc bưng cơm vào, trợn mắt nhìn tôi: “Con còn nói dối nữa, cẩn thận kẻo bị đánh đấy!”

"Ăn nhanh đi!" Mẹ vừa nói vừa đặt bát đũa xuống. Tôi nhìn mẹ mỉm cười rồi ngồi ăn cùng các chị em.

Một buổi chiều, chị cả, chị hai và tôi đang làm bài tập ở nhà. Tôi muốn ra ngoài chơi nhưng chị tôi không cho tôi ra ngoài và bắt tôi phải làm xong bài tập về nhà trước khi tôi được ra ngoài. Buổi tối, sau bữa tối, vẫn còn chút thời gian trước khi đi ngủ, và vì ngày mai là chủ nhật nên chị cả và chị hai nói chuyện với mẹ về việc ngày mai họ sẽ đi mua sắm như thế nào và sẽ mua gì. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế đọc truyện nhưng chẳng đọc được gì trong sách cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực to tròn và cái lồn béo quyến rũ của mẹ. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ. Tôi vội cởi quần áo rồi lên giường đợi mẹ nằm. Khi mẹ nằm xuống, chị cả tôi không nói chuyện với chị hai về chuyện học tập như thường lệ.

Nằm dưới chăn, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không thể không đưa tay ra chạm vào ngực mẹ. Khi tôi chạm vào cái lồn béo của mẹ, mẹ liền rụt tay tôi lại.

"Các chị em của bạn đều ở đây!" Mẹ thở hổn hển rồi quay đầu lại thì thầm vào tai tôi. 

"Mẹ!" Tôi gọi nhẹ nhàng. 

"Không, không phải hôm nay, chị em ngươi sẽ nhìn thấy!" Mẹ nói với giọng trầm. 

"Nhưng con thấy khó chịu quá mẹ ơi!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết từ chối. Lúc này chị tôi che mặt cười thầm. 

Rốt cuộc, đêm đó mẹ tôi đã không cho tôi đạt được ước nguyện của mình. Có lẽ tôi vẫn còn trẻ. Tôi quấy rầy mẹ một lúc nhưng không được như ý muốn nên tôi buồn ngủ. Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong lúc ôm xác mẹ mà không hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi và em gái tôi

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Dường như mẹ tôi đã dậy và đi vào bếp làm bữa sáng, trong khi chị cả và chị hai đang ngủ say trong vòng tay nhau. 

Có lẽ vì trời nóng mà chị tôi đá chiếc chăn bông dưới chân, chiếc quần lót nhỏ nhắn ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa. Chiếc áo vest nhỏ không còn có thể bảo vệ được bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô. Cặp vú trắng nõn, mềm mại như được điểm tô bằng những quả anh đào đỏ trên chiếc bánh bao trắng như tuyết. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và nhọn đã được vắt ra khỏi chiếc áo vest nhỏ nhắn, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng khi nhìn vào núm vú đỏ tươi. 

Tôi vừa mới nhìn thì mẹ tôi đi tới và thấy tôi đang nhìn em gái. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của em gái tôi, liền dùng tay nhéo mặt tôi, dựa vào mặt tôi nhẹ nhàng nói: "Con khốn nạn, em cũng nhìn thân hình của em gái tôi à? Em gái tôi đẹp hơn mẹ tôi à?"

Tôi vòng tay ôm lấy mặt mẹ và hôn và nói: “Mẹ đỡ hơn rồi. Ngực mẹ to và mềm, sờ vào rất thoải mái!” Mẹ tôi còn hôn lên mặt tôi: “Con mới là người có thể nói như vậy đấy, nhóc con.” Rồi anh thò tay xuống chăn xoa xoa con cặc đang cương cứng của tôi khi tôi nhìn chị tôi và nói: “Đừng nhìn nữa, bảo chị em dậy ăn cơm, ăn xong đi mua sắm nhé!”

Tôi chưa kịp đưa tay chạm vào ngực mẹ thì mẹ đã đứng dậy đi trở lại bếp. 

Lúc này tôi đã dâm đãng nên nhân cơ hội đẩy em gái đứng dậy, ấn tay lên bộ ngực trắng như tuyết giống như bánh bao hấp của em ấy. 

Khi tôi ấn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và săn chắc của em gái, tôi cảm nhận được chuyển động của em. Núm vú hồng hào mềm mại và đàn hồi khẽ run rẩy trên ngực cô, dần dần cứng lại và cương cứng. 

Tay tôi vuốt ve cặp vú trắng nõn, mềm mại và đàn hồi này, tưởng chừng như em gái tôi đang trằn trọc nhẹ nhàng trong giấc ngủ. Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi đã đỏ bừng và cương cứng. 

"Hmm..." Em gái tôi khẽ rên lên và vặn vẹo chiếc eo mềm mại. 

Có một tiếng “bốp” và tôi bị đánh nhẹ vào mông. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đã đứng cạnh tôi từ lúc nào đó, đánh vào mông tôi và nói: "Con nhỏ này, đừng làm vậy. Bà ấy là em gái của con. Xuống rửa mặt ăn cơm đi." Sau đó cô lại gọi hai chị em. Lúc đó tôi nghĩ thật kỳ lạ. Mẹ tôi thực sự rất tốt với tôi. Cô ấy không tức giận khi tôi chạm vào ngực em gái tôi. 

Sau này chị kể lại thì tôi mới biết, tối hôm đó, chị tôi kể với mẹ rằng chị đã nhìn thấy mọi chuyện khi tôi và chị hai đang ngủ. Cô ấy cũng thích xem mẹ tôi đụ âm hộ của cô ấy. Cô ấy hy vọng rằng mẹ cô ấy sẽ đồng ý cho cô ấy xem mẹ cô ấy và tôi đụ âm hộ cô ấy. Cô ấy cũng mong được chạm vào cặc của anh trai tôi để xem cảm giác chạm vào cặc anh ấy như thế nào. Đồng thời, tôi cũng mong được để anh trai chạm vào mình. 

Mẹ tôi thở dài một hơi sau khi nghe những lời của chị gái. Cô cảm thấy từ tận đáy lòng rằng một khi ham muốn của một người được mở ra và giải phóng thì sẽ rất khó để kìm nén và đóng lại. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm thấy em gái mình đã đủ lớn để hiểu mọi chuyện. Vì chị gái cô đã biết mọi chuyện nên không cần phải giấu diếm điều gì nên cô đã giải thích ngắn gọn toàn bộ quá trình cho chị gái và đồng ý với yêu cầu của chị. 

Nhưng tiền đề là chị phải đồng ý với hai điều kiện của chị:

1. Đừng bao giờ kể cho bất kỳ ai, kể cả bố và chị gái của bạn. 

2. Bạn không thể cho tôi biết em gái tôi đang lén lút theo dõi tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục, bởi vì suy cho cùng, chúng tôi vẫn còn nhỏ và chúng tôi không nên biết những điều này. 

Chị tôi đồng ý. 

Thế là tôi, người được giữ bí mật, đã xuất hiện trong cảnh này vào buổi sáng. 

Ăn sáng xong, mẹ dẫn chị cả, chị hai và tôi đi mua sắm. Khi chúng tôi đến đó, hai chị em vừa nói vừa cười dọc đường, cả hai đều rất hào hứng. 

Chỉ là chị tôi luôn tránh ánh mắt của tôi mà thôi. 

Chuyện xảy ra sáng hôm đó khiến cô vẫn còn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mỗi lần nhìn vào mắt tôi, cô ấy đều đỏ mặt và quay đi. 

Trong cửa hàng có khá nhiều người bán đủ loại quần áo, nhưng trong cửa hàng chỉ có một vài người. 

Mẹ mua cho mỗi đứa một chiếc váy thật đẹp. 

Nhưng tôi thậm chí còn không nhìn vào bộ quần áo trước mặt. 

Tôi rất quan tâm đến đồ chơi. Đây dường như là đặc điểm của con trai! 

Sau khi mẹ mua quần áo cho hai chị em, tôi và chị cả rất thích đồ lót đẹp nên để tôi và chị thứ hai đi chơi. Hai chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn trước khi mua được vài đôi. 

Khi đi mua sắm về, chúng tôi phải leo lên một ngọn đồi dốc vì thời tiết rất nóng. Ngoài bốn người chúng tôi đang đi bộ, trên đường không có ai khác. 

Chỉ có những con ve sầu ẩn mình trong tán cây là ríu rít “xèo xèo” như muốn kể cho chúng tôi nghe về thời tiết nắng nóng, giục giã chúng tôi chui xuống dưới tán cây để tận hưởng cái mát như chúng. 

Khi tôi và mẹ leo lên dốc, chị cả và chị thứ hai đã kéo hai mẹ con tôi xuống rất xa. Những giọt mồ hôi không ngừng chảy ra từ đầu mẹ tôi, chiếc áo trên người mẹ cũng ướt đẫm mồ hôi. Những vết mồ hôi khiến quần áo cô dính chặt vào người, bộ ngực bị chiếc áo ướt quấn chặt và căng ra. 

"Hôm nay nóng quá!" Nói xong trời nóng, mẹ cởi áo ướt đẫm mồ hôi, hai bầu ngực trắng nõn, đẫm mồ hôi được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo như thịt viên. 

Dù đã là mẹ của 3 đứa con nhưng cô vẫn rất bụ bẫm và đàn hồi. Hai bầu vú tròn trịa run rẩy lên xuống, trái phải khi mẹ di chuyển. Chúng giống như hai quả bóng thịt sống động trên ngực người phụ nữ. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu thay đổi. Tôi cảm thấy con cặc của mình trước đây vẫn bình yên nay đang nhảy lên nhảy xuống một cách rất bất lương. 

Khi tôi và mẹ đi ngang qua một khu rừng nhỏ, mẹ tôi đang vội đi tiểu và bảo tôi đi xem. Cô ấy đến sau một tảng đá lớn, quay lưng về phía tôi, vén váy lên, kéo chiếc quần lót màu hồng xuống đầu gối rồi ngồi xổm xuống tiểu. 

Chắc mẹ đã nhịn nó lâu lắm rồi. 

Ngay khi cô ấy ngồi xổm xuống, tôi lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu bắn ra rất khó chịu. Nước tiểu phun ra tạo thành một dòng nước rất phẳng và rộng, giống như một thác nước chảy xiết từ trên trời rơi xuống đất phát ra tiếng vang. Tôi còn nhìn thấy nước tiểu màu vàng nhạt phun ra một vũng nhỏ trên bùn trước mặt cô ấy. 

Phải rất lâu sau nó mới dần dần nhỏ đi, cuối cùng không thể phun được nữa. Nước tiểu còn sót lại chảy dọc theo vết nứt ở giữa mông khiến mông khắp nơi đều ướt át. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống đi tiểu, quay lưng về phía tôi. Dù có đá chặn nhưng từ phía sau tôi vẫn nhìn rõ một người phụ nữ khỏa thân, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và búi lông âm đạo ở rãnh mông, tất cả đều hiện rõ trước mặt tôi. 

Cuối cùng thác nước cũng ngừng chảy, mẹ tôi vẫn ngồi xổm. Tôi thấy lỗ đít của cô ấy thỉnh thoảng co lại như một bông hoa cúc. Khi lỗ đít của cô co lại, nước tiểu chảy ra từ vết nứt ở giữa mông cô. 

Một lúc sau, tôi thấy một dòng chất lỏng trong suốt màu trắng đục từ từ tràn ra từ vết nứt giữa cặp mông rộng và tròn của mẹ tôi. Chất lỏng từ từ kéo dài ra, cuối cùng dài tới sáu bảy centimet. Nó hơi giống keo, hơi giống nước mũi và hơi giống tinh dịch. Nó treo lủng lẳng ở khe giữa cặp mông xinh đẹp hơi bóng do ẩm ướt của cô. 

Mãi sau này khi lấy chồng tôi mới nhận ra đây là bệnh bạch cầu mà phụ nữ thường mắc phải, nhất là những người đã lập gia đình. Dịch bạch cầu ra khỏi âm đạo của mẹ tôi càng dính chặt hơn. Tôi thấy mẹ tôi nâng mông lên lắc lắc lên xuống, rõ ràng là đang cố gắng thoát khỏi bệnh bạch cầu bám trên âm đạo và nước tiểu trên âm đạo và mông. 

Nhưng mẹ tôi đã rũ bỏ rất nhiều nước tiểu sau khi lang thang một thời gian dài, nhưng mẹ vẫn không rũ bỏ được chuỗi giọt sương pha lê. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi đã phải dùng giấy vệ sinh lau sạch. Khi mẹ tôi cúi xuống và nâng mông lên để lau bằng giấy vệ sinh, một đường thẳng hình thành ở giữa cặp mông rộng khiến nó trông càng to hơn. 

Các cơ xung quanh lỗ đít co lại, màu của lỗ đít có màu nâu nhạt, giống như một bông hoa cúc mới nở. Nó rất đẹp, bộ lông mu đen dày của mẹ tôi lại càng gợi cảm hơn. Lông mu đen mềm mại cùng cặp đùi trắng nõn run rẩy trước mắt tôi... Tôi dang rộng hai chân ra đặt lên người con trai mình. Người mẹ đang tè trước mặt tôi vài bước, nhấc mông lên lắc lên xuống cho nước tiểu thoát ra ngoài, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ về âm đạo của người phụ nữ. Trong khe nứt tối tăm, tôi nhìn thấy lỗ đít màu nâu nhạt của người phụ nữ và cái lồn to béo được bao quanh bởi mái tóc đen. 

Hai môi âm hộ của cô ấy mở ra và có màu hạt dẻ hấp dẫn. Vẫn còn một ít nước tiểu trên môi âm hộ, lông mu và mông của cô ấy. Nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt rơi xuống, người phụ nữ không ngừng run rẩy như những viên ngọc trai sáng ngời. 

Nhìn nơi riêng tư nhất của mẹ khiến vẻ mặt tôi trở nên trong sáng. Lúc đó, mắt tôi đã trở nên thẳng, và chúng đang dán chặt vào thứ gọi là lồn của phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những bí mật này của một người phụ nữ ở ngoài trời giữa ban ngày. Do phản xạ có điều kiện nên cặc tôi lập tức cương cứng. 

"Jun'er, con thật giống một con ngốc, con đang nhìn cái gì vậy? Ánh mắt của con rất thẳng, mẹ có đáng để con chú ý như vậy không?" Sau khi mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch dịch tiết và nước tiểu bám trên mông và mông rồi đứng dậy, nhìn bộ dạng ngu ngốc của tôi rồi nói. 

Tôi đỏ mặt, ngượng ngùng không nói được lời nào... Vừa về tới nhà, một bạn cùng lớp của chị hai đã đến chơi cùng chị, chị hai cũng vui vẻ đi chơi cùng bạn. 

Nhà chỉ có ba người: mẹ tôi, chị cả và tôi. Chị cả có tính cách giống mẹ tôi, nói nhiều, năng động và là người lạc quan. 

Ba chúng tôi trò chuyện ở nhà không hề cô đơn. 

Tôi và chị gái đang chơi cờ đam ở nhà, và mẹ tôi đã cổ vũ chúng tôi. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cúi xuống xem cờ vua với hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước mắt tôi, con cặc của tôi không khỏi đứng lại chú ý. 

Tôi phát hiện chị tôi đang cầm quân cờ trong tay, không thể tiến lên một bước. Tôi thấy đôi mắt cô ấy sáng ngời và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy có chút ngại ngùng. 

Và đôi mắt của cô ấy luôn nhìn vào giữa hai chân tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn xuống, và phát hiện ra rằng con cặc cứng cáp của tôi đã nhô lên một chỗ phình ra trong quần. 

Khi mẹ và chị tôi nhìn thấy điều tôi phát hiện ra, chị tôi ấn vào đùi mẹ tôi, nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tôi chợt cảm thấy xấu hổ quá nên giả vờ đi ra ngoài đi tiểu. 

Khi tôi chạy ra ngoài và bị làn gió mát thổi qua, ham muốn của tôi nhanh chóng lắng xuống và con cặc của tôi mềm ra. Về đến nhà, tôi thấy mẹ và chị tôi đang nói chuyện gì đó. Cuối cùng, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, bất lực nói: “Ôi, mẹ thực sự không thể làm gì được con!”

Sau khi tôi trở về nhà và chơi một ván cờ khác với chị gái, chị tôi đột nhiên nói với mẹ tôi và tôi rằng chị ấy ra ngoài chạy việc vặt với các bạn cùng lớp. Mẹ tôi không nói gì chỉ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Em gái tôi nhìn mẹ con tôi với nụ cười nham hiểm rồi bỏ đi. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà, và tôi đã mong chờ khoảnh khắc này trong trái tim nhỏ bé của mình. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi bàn cờ và thấy mẹ tôi đang ngẩng đầu nhìn tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng như mảnh vải đỏ.

Tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm xác mẹ.

Mẹ ngồi đó bất động và để tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ dùng miệng thổi nhẹ vào tai tôi: “Con có nhớ mẹ nữa không?” 

Mẹ thì thầm vào tai tôi. Khi còn là thiếu niên, tôi chưa bao giờ thấy sự dịu dàng như vậy ở một người phụ nữ. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ ra.

"Đi!" Mẹ nhổ nước bọt, chỉ tay vào trán tôi: “Ông ta cũng là kẻ biến thái giống bố con!” 

Cô ấy đẩy tôi ra và từ từ cởi bỏ quần áo.

Không biết tại sao, cũng giống như lần trước, mẹ tôi chỉ cởi áo trên mà không cởi ra mà cởi hẳn váy và quần lót màu hồng. Tôi nhìn mẹ nửa nằm nửa nằm trên tấm chăn gấp trước mặt, giơ hai đùi tách ra vào tư thế. 

Khi tôi vội cởi quần và trèo lên chiếc kang, người phụ nữ gần bốn mươi tuổi này đã đỏ bừng mặt và thở gấp. 

Nếu như lần đầu tiên mẹ bảo tôi chạm vào mẹ, mẹ chỉ coi tôi như một đứa trẻ không hiểu gì, thì sau lần thứ hai, trong lòng mẹ đã coi tôi như một người đàn ông. 

Ngoài cửa sổ có một cây đại thụ, cành lá xum xuê, thu hút rất nhiều ve sầu. Chúng ríu rít không ngừng, “xèo xèo” như đang đi ngang qua nhau để ngắm ánh xuân trong nhà. Mặt trời chiếu vào từ cửa sổ. Dưới ánh nắng, làn da trông càng trắng nõn, thanh tú và tươi tắn hơn. 

Nhìn làn da trắng như tuyết và làn da mềm mại của mẹ, ham muốn của tôi dâng trào nhanh chóng. 

Tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của mẹ và hôn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ trước, trong khi mẹ lăn tròn cơ thể thanh tú, thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên vì hồi hộp và ngượng ngùng. 

Mẹ đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và chơi đùa với nó. 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Mẹ dùng ngón tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi, cầm con cặc to lớn nhét vào miệng. Quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ sau khi bị lưỡi liếm, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và đút vào ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như cái lồn béo của mẹ. 

Mẹ tự nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để tôi đưa cặc của mình vào và ra khỏi miệng mẹ. 

Tôi biết chắc hẳn miệng mẹ tôi đã bị bố tôi đụ như thế này hơn một lần, nghĩ đến điều này tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi cong người, giữ kang bằng cả hai tay và di chuyển phần trước, để con cặc non và cứng cáp ra vào miệng mẹ từ trên xuống dưới. Khi thò ra ngoài chỉ còn lại quy đầu, nhưng khi đi vào lại thọc sâu vào tận cổ họng người phụ nữ. 

Miệng mẹ ấm áp, mịn màng và ẩm ướt, con cặc bên trong thỉnh thoảng chạm vào những chiếc răng cứng rắn đó. Cảm giác này khác với cảm giác khi chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng rõ ràng là nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. 

Tôi đỡ giường bằng cả hai tay, di chuyển cơ thể lên xuống và đụ thật mạnh vào miệng người phụ nữ, như thể tôi đang đụ "miệng" phía dưới của cô ấy.

Túi thịt của tôi tát vào má mẹ, con cặc cứng ngắc ra vào trong cái miệng ướt át của mẹ ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu tê dại khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây. 

Lúc đầu, mẹ dùng găng tay chặn cặc của tôi lại để tôi không đẩy quá mạnh khiến mẹ khó chịu. 

Nhưng khi tôi đang làm điều đó, cô ấy đã từ bỏ việc chống cự. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và để tôi đập mạnh vào "lồn" của cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt cô ấy thật bối rối và thèm khát, điều đó chỉ khiến tôi đụ cô ấy mạnh hơn mà không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. 

“Ừ…” Có lẽ tôi nhét quá sâu, mẹ tôi chợt ho như bị nghẹn. Cô nhổ con cặc vào miệng và ho liên tục, "Anh học cái đó ở đâu vậy?" Mẹ mắng và bắt đầu vặn mạnh phần thịt trên mông tôi. 

"Sao con giống bố thế? Bố con thích thế này còn con..." Mẹ dường như không thể nói tiếp và vặn vẹo... Khi tôi nắm tay mẹ đặt hai bên người, tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra. Mẹ kéo một chiếc gối ở đầu giường và nhấc người lên không trung bằng chiếc kang ở tay phải. Cô khéo léo nhét chiếc gối vào dưới cặp mông cao vút bằng tay trái. Khi tôi buông tay phải của mẹ ra, cái lồn béo của mẹ đã lộ hẳn ra và toàn bộ cái lồn đầy mỡ nhô lên trên. 

Tiếp theo, mẹ nhẹ nhàng dang hai chân sang hai bên sao cho hai chân trở thành tư thế co đầu gối. Tư thế này rất giống với tư thế của người phụ nữ đang khám phụ khoa. 

Mông được nâng lên và hai chân dang rộng sang hai bên. Âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ bị lộ ra ngoài tối đa, đến nỗi âm hộ vốn đã đầy thịt lồi ra ngoài. 

Môi lớn màu nâu nhạt dày mở ra hai bên, môi bé dài màu đỏ sẫm ôm lấy môi lớn và lan sang hai bên, để lộ toàn bộ âm đạo màu hồng trong khe. Phía trên môi bé có một 'âm vật' nhỏ thịt nhô ra cũng thò đầu ra để lộ cái đầu nhỏ nhắn, cái lỗ đít giống hoa cúc màu nâu nhạt cũng di chuyển thật chặt và rút lại. 

Âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ bắt đầu phình ra phía ngoài, lỗ âm đạo màu hồng từ từ mở ra, rồi đóng mở nhịp nhàng. 

Cái lồn to béo của mẹ được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh ... Mẹ vặn cái mông đầy đặn và béo ngậy, dang rộng hai chân, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng, chất lỏng trong suốt và lấp lánh chảy ra từ cái lồn đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm trên giường với đôi chân dang rộng. Vẻ gợi cảm của cô ấy thật gợi cảm đến nỗi nó càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. 

Tôi lao tới và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đặt con cặc to và cứng của mình vào âm hộ ẩm ướt. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài xâm nhập vào âm hộ béo của mẹ tôi kêu một tiếng “Chào!” âm thanh. 

Con cặc cứng và dày đẩy mạnh về phía trước, cặp mông to tròn mềm mại của mẹ tiến lên đón nó, đánh mạnh vào con! 

Miệng tử cung ôm thật sâu quy đầu của tôi, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài: “Ôi…”

Tôi cố gắng hết sức để đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong âm hộ to béo của mẹ. Đây là lần thứ ba con cặc của tôi ghé vào lỗ thịt của mẹ. Điểm khác biệt so với hai lần trước là lần này tôi không còn là cậu bé mơ hồ nữa. 

Tôi học cách đụ âm hộ phụ nữ để khiến cô ấy hưng phấn, vì tôi thấy rằng chỉ cần con cặc to của tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ béo của mẹ tôi thì phần thịt mềm trong âm hộ béo của mẹ sẽ xoắn cặc tôi chặt hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút cặc tôi vào trong. 

Lúc này, cả thân hình bụ bẫm của mẹ run lên trên nệm như một cái sàng, hai chân mẹ không khỏi quấn chặt lấy eo tôi. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy càng nổi bật hơn bên cạnh con cặc to lớn của tôi. Bàn tay mẹ vô thức ôm lấy lưng tôi, ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc.

Cái lồn béo ấm và ẩm ướt cũng hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi liên tục đánh vào mông béo của mẹ. 

Khi con cặc to của tôi đã cắm sâu vào lõi lồn béo của mẹ, tôi cọ xát nó vào tử cung mẹ vài lần, sau đó tôi rút ra hơn một nửa, cọ cặc của mình vào cái lồn béo của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra khiến cơ thể run rẩy của mẹ càng thêm run rẩy. 

"Ồ... được rồi... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thực sự không chịu nổi..."

Mẹ ậm ừ. 

Tôi càng tò mò hơn khi nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại nở ra của âm hộ đầy đặn của mẹ, chìm vào trong khi cặc tôi xâm nhập, rồi lật ra ngoài khi cặc tôi được rút ra. 

Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, lúc nới lỏng lúc siết chặt, cảm giác rất thoải mái. 

"A...âm hộ của tôi sướng quá...ah...Xiaojun...trái tim của mẹ...làm cho bạn cảm thấy dễ chịu quá...ah...tê quá...tuyệt quá...ừm...cảm giác sướng quá...ồ...thôi nào...lại...mẹ muốn rặn mạnh...ah...vâng...đập mạnh vào...ồ...ngứa quá...ừm..." Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ vang vào tai tôi, và chúng làm tôi phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. 

"A... Con cặc to của Tiểu Quân... làm mẹ sưng tấy lên... à... sưng quá... ôi..." Mẹ dang đùi càng lúc càng rộng. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào trong cái lồn béo ngậy của cô ấy. Hãy nhìn xem cô ấy trông như thế nào. Tôi say sưa và chóng mặt. Tôi biết rằng con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ tôi cảm giác rất thoải mái. Vừa đụ mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ... Con sẽ địt lồn mẹ... Con trai con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, ngày nào nó cũng muốn đụ mẹ, ôi... ôi…”

Tôi và mẹ đều ẩn chứa những kỳ vọng vui vẻ đối với tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Tôi cảm nhận được tinh dịch của mẹ đang phun lên quy đầu của tôi, và con cặc to lớn tê dại vì khoái cảm khi được bú mút vào cổ tử cung của mẹ. Vòng eo và mắt của tôi được gây mê và thả ra, con cặc to của tôi phun ra những dòng tinh dịch cực mạnh vào cái lồn to béo của mẹ tôi, tất cả đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch đặc và khẩn cấp của tôi bắn như một mũi tên vào giữa cái lồn béo của mẹ. Mẹ tôi cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, thân hình mảnh dẻ run rẩy, cặp mông to béo không ngừng lắc lư. Cô ấy cũng xuất tinh lần nữa khi tinh dịch của tôi phun ra. 

Anh lẩm bẩm: "A... nóng quá... con trai tôi có cu to... không nhịn được... Tôi lại muốn cho con trai tôi có cu to nữa... ôi...thả ra... à...thả ra nữa... à...con trai ngoan...mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...mẹ tôi yêu con cặc to của anh chết mất...ôi...thật sướng quá...ah..."

Tôi nhìn thấy thân thể mẹ run lên dữ dội, thở dài một hơi thỏa mãn rồi ngã gục xuống giường. Hai dòng tinh dịch quyện vào nhau trong cái lồn mập mạp của mẹ. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và thấy làn da của mẹ trắng nõn, mềm mại đỏ hồng do ánh nắng chiếu qua cửa sổ. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao, và núm vú màu đỏ tươi của cô ấy hơi nghiêng lên trên. Cặp mông đầy đặn nhô cao phía sau, cái lồn to béo cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chẳng trách mẹ lại quyến rũ đến thế, nhất là khi âm hộ béo ngậy của mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch của tôi và con trai bà. Tôi cảm động đến mức không biết phước lành của mình là gì. Tôi có thể làm mẹ con với cô ấy, thậm chí còn có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy! 

Thấy mẹ mệt quá không chịu nổi, hơi nhắm mắt thở hổn hển, tôi thấy đau lòng nên ôm mẹ nằm trên giường để tận hưởng sự thoải mái của hai mẹ con sau khi đụ nhau. 

Khi tôi quay lại nhìn, chợt phát hiện mặt chị cả đỏ bừng, quần áo chưa cài cúc, quần cũng biến mất. Chỉ có chiếc quần lót màu vàng ngỗng của cô dài đến mắt cá chân và cô đang khỏa thân đứng trước mặt kang. 

Em gái một tay ôm ngực, tay kia không ngừng vuốt ve âm hộ mềm mại của mình, vặn vẹo mông. Cơ thể tôi liên tục run rẩy như bị điện giật. 

Tôi nhìn thấy dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Cặp mông nhỏ tròn màu kem lộ ra ngoài và âm hộ mềm mại trơn trượt co giật giờ đây đã được bao phủ bởi dịch âm đạo, toàn bộ âm hộ mềm mại sáng bóng. 

Lông mu của chị tôi không nhiều, nó dài từ trên đùi lên cao như sườn núi. Âm hộ nhỏ của cô không lộ ra môi âm hộ như âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ mà chỉ là một khe nhỏ. Từ khe hở mỏng, rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống đùi và tận đầu gối. Cô ấy trông rất dễ thương dưới ánh nắng. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng quyến rũ này: âm hộ nhỏ của em gái tôi vẫn đang chảy tinh dịch, âm vật màu hồng của em đã lồi ra khỏi khe mỏng khép kín của môi âm hộ màu đỏ tươi do quá hưng phấn. 

Tôi nhìn lên qua cái bụng phẳng lì của mình. 

à! Bộ ngực trên ngực thật sự rất đẹp. 

Bộ ngực lộ ra trắng nõn mịn màng, đầy đặn và săn chắc, săn chắc và tròn trịa, đứng cao và hình nón, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng. 

Trên ngực có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. Núm vú như hai hạt đậu đứng thẳng giữa quầng vú hồng hào. 

Núm vú đỏ tươi giống như một đôi dâu tây đỏ, điểm xuyết trên hai bầu ngực trắng như tuyết vẫn đang phát triển... Ngẩng lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài rối bù trên bờ vai trắng nõn và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, đôi môi anh đào hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Hơi thở của tôi ngay lập tức ngừng lại trong vài giây và tôi thậm chí không biết phải đặt tay mình vào đâu. Mẹ cảm nhận được sự tĩnh lặng đột ngột của tôi nên mẹ từ từ mở mắt ra và thấy tôi ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của mình, vuốt ve cái âm hộ bé nhỏ của tôi, và cái mông tôi quằn quại một cách ám ảnh. 

Em gái tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật, vội vàng nói: "Guuiying, sao em lại ra ngoài? Không phải chị đã không cho em lên gặp chị sao?"

Em gái tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ, toàn thân run lên dữ dội. Hai chân cô mềm nhũn và cô quỳ xuống đất, chống mình lên chiếc kang bằng cả hai tay. 

Hóa ra khi chị tôi nhìn thấy cặc tôi đẩy lên quần, chị tôi đã dâm đãng rồi, âm hộ mềm mại dưới háng chị ấy cũng ướt đẫm. Khi tôi ngượng ngùng xin lỗi và chạy ra ngoài đi tiểu, chị tôi nói với mẹ là muốn chị đụ tôi với tôi. Cô thực sự muốn xem quá trình này. 

Mẹ tôi ban đầu kịch liệt phản đối, nhưng bà không thể chịu nổi sự nài nỉ và nài nỉ của chị gái. Cô cũng nghe chị gái nói rằng cô cũng đã nhìn thấy bố mẹ cô đụ âm hộ của họ. Khi mẹ cô nghe em gái nói rằng đã nhìn thấy hai vợ chồng cô làm tình với nhau, cô chợt cảm thấy phấn khích. 

Trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác thú vị. Tôi nghĩ đến cảnh tôi và con trai tôi đụ âm hộ của tôi trên chiếc kang. Tôi dang rộng đùi ra và để con trai tôi đưa con cặc dày đặc của nó vào âm hộ của cô ấy và đụ nó thỏa thích. Người bí mật theo dõi từ bên cạnh là con gái tôi. Cảnh tượng thật là náo nhiệt và náo nhiệt. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cái âm hộ mập mạp dưới háng mình thực ra đang rỉ ra tinh dịch, bị gió làm mát. 

Thế là nửa vời, nửa giả vờ bất lực, anh ấy đồng ý yêu cầu của em gái tôi và nói: “Chỉ lần này thôi, em chỉ có thể lén lút xem, không được để anh trai em biết chuyện, cũng không được nói chuyện với em gái em!”

Em gái tôi nghe nói mẹ đã đồng ý. 

Tất cả đều vui vẻ đồng ý ngay. 

Vậy chuyện xảy ra ở trên là sau khi tôi về, chị tôi tình cờ chơi cờ với tôi, sau đó chị ấy nói có chuyện với một bạn cùng lớp rồi bỏ đi. 

Thực tế là chị tôi đã không rời đi. Thay vào đó, cô ấy đi lang thang bên ngoài một lúc rồi lẻn vào. Cô ấy nằm bên cửa sổ và nhìn tôi và mẹ tôi làm tình. Khi nhìn thấy tôi đút con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, chị tôi bắt đầu thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô còn cảm thấy có một đường nóng kéo dài từ tim đến bụng dưới và đến tận âm đạo giữa hai chân. 

Chẳng mấy chốc, cái âm hộ nhỏ giữa hai chân bắt đầu nóng và ngứa, như có rất nhiều con kiến ​​bò qua lại. Đồng thời, tôi cảm thấy nóng, tê và ngứa ở cả hai bên ngực. Hai núm vú nhỏ màu hồng phồng lên như một cái bơm, đứng thẳng lên như hai hạt lạc trên cặp bánh mì to màu trắng. 

Thế là chị tôi cởi áo ra và dùng những ngón tay gầy gò vặn xoắn núm vú đang cương cứng của mình để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trên ngực. Không ngờ, vặn ngón tay theo cách này không những không giải quyết được cơn ngứa trên ngực mà âm hộ mềm mại giữa hai chân của cô cũng nhanh chóng có cảm giác tê dại mạnh mẽ. Nó rất ngứa. Lúc này, chị tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình, giữa hai chân ươn ướt rất khó chịu. Cô không nhịn được đút tay phải vào quần, thọc ngón tay vào trong âm hộ ướt át. Mật ong đặc tràn ra từ âm đạo và chảy xuống đùi cô. 

Em gái tôi không còn cách nào khác đành lén lút cởi quần và đặt sang một bên. Cô tiếp tục nhéo núm vú hồng hào của mình bằng tay trái, trong khi tay phải thò vào quần lót và chạm vào âm hộ mềm mại của cô. 

Trong khi quan sát, anh dùng những ngón tay run rẩy xoa bóp âm vật đang căng cứng và cương cứng. Anh ôm bộ ngực đầy đặn và nảy nở bằng tay trái. Khi ngón trỏ xoa xoa núm vú cứng cáp, anh tự nhiên vặn vẹo mông. 

Tử cung bỏng rát co bóp dữ dội, tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo và nhỏ giọt xuống đùi cô xuống đất. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ nhét vào âm hộ béo ú của mẹ, tim tôi run lên, ngực và âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi. Em gái tôi dùng tay trái nhéo núm vú hồng hào của mình, kẹp chặt hai chân bằng tay phải thọc sâu vào âm hộ. Cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa màu kem của cô không ngừng vặn vẹo.

Sau đó, chị tôi nhận ra rằng chị ấy không thể nhìn thấy con cặc của tôi đang đụ cái lồn béo của mẹ tôi từ cửa sổ nên lặng lẽ vào nhà và đi ra cửa. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một kẽ hở, qua đó cô có thể nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang cật lực làm việc trên chiếc kang. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, dang rộng hai chân trắng như tuyết. Tôi dựa vào người cô ấy, lắc mông thật mạnh và nhanh, đẩy cặc ra vào. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ bên cạnh âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ, mềm như thịt tươi. Chúng liên tục ra vào theo cú đẩy cặc của tôi khiến tim mẹ đập nhanh và mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích. 

Mẹ khẽ há miệng, nhắm mắt thở hổn hển, lắc cái mông mập mạp, không ngừng rên rỉ: "Ờ... ôi... sướng quá... cứng... à... thoải mái quá..."

Qua cánh cửa hé mở, tôi lén nhìn thấy tôi và mẹ đang làm tình với âm hộ của mình. Tôi còn nhìn thấy mẹ đút con cặc cứng cáp của tôi vào trong âm hộ to béo của mẹ và để mẹ ra vào thật nhanh. 

Em gái tôi ngồi xổm ngoài cửa và lén lút thủ dâm. Cô không nhớ mình đã xuất tinh dữ dội bao nhiêu lần. 

Chiếc quần lót màu vàng ngỗng đã thấm đẫm nước tình từ lâu nên cô phải cởi xuống dưới đầu gối. 

Nhiều lần cô muốn mở cửa và để con cặc to lớn của anh trai lấp đầy âm đạo của mình, nó sừng sững đến mức cô phát điên. 

Khi tôi nhìn thấy cả thân hình bụ bẫm của mẹ rung lên trên nệm như một cái sàng, hai chân mẹ không khỏi quấn chặt lấy eo tôi, chiếc âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ càng nổi bật hơn bên cạnh con cặc to lớn của tôi. Tôi còn nhìn thấy đôi bàn tay của mẹ vô thức ôm lấy lưng tôi, ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cao lên vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi. 

Nhìn thấy cái lồn béo ấm áp của mẹ chuyển động liên tục theo cú đẩy của cặc tôi, tinh dịch từ cái lồn mềm mại của mẹ chảy ra từng đợt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến em gái tôi không ngừng dùng tay và miệng thọc vào cái âm hộ nhỏ mềm mại đã phình ra do ngồi xổm. 

Em gái tôi nhìn vẻ mặt rất thoải mái của mẹ, sau đó nghe mẹ nói: "A... âm hộ của mẹ sướng quá... à... Tiểu Quân... lòng mẹ... làm mẹ sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ôi... thôi nào... nữa... mẹ phải rặn thật mạnh... à... ừ... mẹ kiếp... ồ... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ của mẹ tựa như những âm thanh tự nhiên lọt vào tai em gái khiến cô vô cùng phấn khích. 

Nghe mẹ nói: “A... Con cặc to của Tiểu Quân... làm mẹ sưng lên... à... làm mẹ sưng lên... ôi..."

Mẹ dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó dùng hai tay ấn vào mông anh trai rồi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ béo ú của mẹ. Nhìn dáng vẻ say sưa của cô, em gái biết con cặc to lớn của anh trai đã mang lại cho mẹ cô sự khoái cảm vô cùng thoải mái. 

Nhìn em trai đụ mẹ, nó nói: "Mẹ... Con địt lồn mẹ... Con trai con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, nó muốn đụ mẹ mỗi ngày, ôi... ôi..."

"Ôi! Chúa ơi!" Cô hét lên trong lòng, thở hổn hển vì phấn khích. 

Cô thọc mạnh hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình, sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô run rẩy dữ dội. 

Cô không thể rời mắt khỏi con cặc to và cứng của anh trai mình, cô muốn anh, cô muốn con cặc to và dày của anh. 

Em gái tôi thở gấp, mông thường xuyên co giật, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, âm hộ tự động co giật, nước suối tràn vào. Cô ấy thực sự muốn anh trai đụ cô ấy thật mạnh ... Em gái tôi không thể không bước tới và muốn nhìn kỹ mẹ cô ấy. Nơi bộ phận sinh dục của mẹ và anh trai tôi gặp nhau. Lúc đó, tôi và mẹ đang hưng phấn tột độ nên không để ý đến chị tôi khi chị đến. Mãi cho đến khi tôi và mẹ đụ xong âm hộ của cô ấy, chúng tôi mới muốn ôm mẹ cô ấy và nằm một lúc. Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi nhìn thấy em gái mình. 

Và tôi nhìn thấy thân hình trần trụi quyến rũ của em gái tôi, tôi cũng nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của em gái tôi. 

Sau khi nghe những gì mẹ và chị gái nói với tôi, tôi nhận ra rằng mình đã bị giữ trong bóng tối. Vô tình, tôi và mẹ đã cho em gái tôi biểu diễn trực tiếp. Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi lại hưng phấn như vậy. Hóa ra biết chị tôi đang quan sát mẹ tôi và tôi đụ nhau, mẹ tôi đương nhiên thấy thích thú lắm! 

Nghĩ đến đây, tôi cố ý giả vờ tức giận nói: "Được rồi! Anh hợp sức lừa dối tôi, xem tôi còn quan tâm đến anh không!"

Vừa nói tôi vừa giả vờ đi xuống đất. 

Chị tôi vừa thấy tôi định đi xuống lầu thì vội vàng ngăn cản nhưng tôi và chị tôi đều chưa mặc quần áo. Chúng tôi va vào nhau. Bộ ngực trắng hồng mịn màng, đầy đặn và săn chắc như bánh bao của em gái tôi áp vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch sau bộ ngực của em gái tôi, vốn to hơn chiếc bánh bao một chút. Chúng mịn như mỡ cừu, mềm như bọt biển, đàn hồi, trắng, mịn và nóng. 

Em gái tôi hét lên “A…” và theo bản năng giơ tay lên bảo vệ ngực mình. 

Lúc này mẹ cô đã ngồi lên trên kang cười nói: "Quý Anh, con đừng để ý đến hắn, thả hắn đi. Không biết hắn để mông trần có thể đi đâu?"

Nghe mẹ nói, tôi và chị không khỏi bật cười khi nhìn nhau. Tôi ôm em gái và nói: “Được rồi, em đã nhìn thấy anh đủ rồi, và anh cũng muốn gặp em”.

Nói xong tôi ôm em gái vào lòng, ấn vào người em. Nó cảm thấy rất tốt!

Những người thú vị sẽ phấn khích đến chết! 

Khoảnh khắc tôi chạm tay vào cơ thể Dong trắng như tuyết của em gái mình, nhịp tim của tôi đạt tốc độ cực nhanh, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, thậm chí cả răng tôi cũng đánh lập cập ... Tôi vô cùng phấn khích! 

Trong khi hôn em gái mình một cách mãnh liệt, tôi duỗi tay ra giữa hai chân em ấy. Đùi của cô ấy thật mịn màng, mềm mại và làn da của cô ấy thật mỏng manh! 

Tôi vuốt ve và nhào nặn từng inch một. 

Em gái tôi bẽn lẽn vùng vẫy dưới thân tôi, dùng cả hai tay nắm chặt tay tôi để ngăn bàn tay tôi tiếp tục xâm phạm trinh tiết của em. 

Anh hét lên: "Mẹ ơi, nhìn anh trai con!"

Mẹ tôi thấy chị tôi ngượng ngùng nên giả vờ không cho tôi chạm vào vì chị đang ở trước mặt tôi. Kỳ thật lúc tôi bế em gái đi kiệu, mẹ tôi nhìn thấy âm hộ của em gái tôi đã dính đầy tinh dịch, liền nói: "Guuiying, con và anh cũng đã thấy chuyện xảy ra với anh con rồi. Hơn nữa, không phải con nói con cũng muốn anh ấy chạm vào con sao? Anh con muốn nhìn và hôn con thì cứ để anh ấy nhìn và hôn con đi!"

Em gái tôi nghe mẹ nói thì mặt đỏ bừng và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đang nói cái gì vậy! Con không nói gì cả à?”

Nói xong, anh đưa tay ôm lấy đùi mẹ tôi không nhúc nhích, để tôi tùy ý chạm vào. 

Tay tôi chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy, ôi! 

Thật là một âm hộ xinh đẹp và dịu dàng. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy một lúc nhưng nó không làm dịu cơn khát của tôi. Tôi ngồi dậy không khỏi cúi đầu hôn lên đùi cô ấy, hôn hết nụ này đến nụ hôn khác. 

Em gái tôi khẽ rên lên, và tôi biết em có cảm xúc. Tôi nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra, đường nối thịt mở ra, để lộ cái lỗ nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Ồ! 

Nhỏ quá, chắc chỉ bằng đầu ngón tay út thôi. 

Vì vậy, tôi nằm giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ cô ấy. 

Âm hộ của chị tôi có thể đã chảy ra quá nhiều nước khi chị ấy nhìn trộm chúng tôi. Tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ vào thời điểm này qua mũi. Tôi đưa lưỡi vào khe và liếm nó một cách mạnh mẽ. Tôi phát hiện âm hộ của chị tôi lại rỉ tinh dịch. Tinh dịch của chị tôi có vị chua và mặn. Nó đưa lưỡi vào miệng tôi và tôi cắn một miếng nuốt nó. 

Lúc này chị chỉ cảm thấy núm vú mềm và ngứa, toàn thân bị kích thích như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể cô càng ngày càng nóng. 

Em gái tôi gần như choáng váng vì bị kích thích. Cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình thực sự rất ngứa, tê và mềm. 

Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi! Con liếm bên trong con ngứa quá! Mẹ ơi, con mèo nhỏ của con chịu không nổi nữa à?" Vừa nói, anh vừa nâng mông lên thật mạnh. 

Ngay khi nhìn thấy nó, tôi thọc ngón tay sâu hơn vào bên trong. Những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại xung quanh âm hộ, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật. 

Những ngón tay đút vào âm hộ mềm mại của em bị đào và xoay liên tục khiến phần thịt mềm ở thành trong âm hộ của chị tôi co lại, khiến dịch âm đạo của chị tôi ngày càng co giật. Toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt và nhờn, còn âm hộ của tôi khi chạm vào thì ấm và nóng. 

"Ồ, mẹ, ừm... ừm... à!" Em gái tôi mơ hồ rên rỉ, không nhịn được đưa tay tới háng mẹ, dùng tay ôm lấy cái lồn mập mạp của mẹ. 

Lúc này, chị gái đã đứng thẳng người lên và nhấc cái mông tròn trịa nhỏ nhắn ra khỏi kang. Toàn thân cô căng thẳng và run rẩy. Cuối cùng, chị cả không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên hai lần, "À... ừm...", và sau đó cô ấy bắt đầu thở hổn hển. 

Âm hộ mềm mại màu hồng đang co giật nhịp nhàng, âm vật vốn dựng đứng lên như hạt đậu do quá phấn khích đã to gấp đôi trước đây, nhiều chất lỏng ùng ục trào ra khỏi âm đạo. 

Một dòng nước xối ra từ cái âm hộ nhỏ đang co giật, ướt sũng toàn bộ phần dưới của chị tôi, khiến chị đi tiểu không tự chủ. 

Em gái tôi lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm, lúc này chị đã hơi hưng phấn đến mức mê sảng. 

Nó vừa kêu vừa rên, tay nó cứ thọc vào cái lồn to béo của mẹ, chân nó cứ đá ra sau lưng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển! 

Cuối cùng, chị tôi mất giọng và nằm khập khiễng ở đó. 

Lúc này, khu vực xung quanh âm đạo và lông mu của chị tôi đã dính đầy dịch tình và nước bọt của tôi! Đùi, ga trải giường và thậm chí cả ngực của cô ấy đều ướt đẫm. 

Tôi và chị ôm nhau thật chặt, chị tôi toàn thân run lên vì đã tận hưởng được khoái cảm tột cùng từ tôi. 

Lúc này, chị tôi đã dần ngừng run rẩy và đổ sụp xuống, thân hình mềm nhũn. Toàn thân cô đổ mồ hôi như mưa. 

Mẹ ngồi cạnh nhìn chúng tôi vuốt ve nhau. Khi âm hộ to tròn đầy đặn của cô bị bàn tay của chị gái xoa bóp, sau đó những ngón tay đưa vào lỗ thịt đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang đẩy vào ra, mẹ đẩy thân trên của cô ra sau và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi được con cặc to lớn của con trai xâm nhập ngay lập tức hiện lên trong đầu cô... Tôi nhìn thấy một khe thịt lớn màu hồng xẻ ra hai bên ở giữa đùi trắng như tuyết của cô, và một âm vật đỏ tươi trên miệng mập mạp của âm hộ cô. Mặt đất rung chuyển theo động tác đào bới của chị gái, hai môi lớn dày mọng thơm ngon không ngừng mở ra khép lại. Rãnh mông với lông mu mềm mại cũng ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm hộ béo ngậy của cô. Chất lỏng tinh dịch tràn ngập phần trên đùi của cô và tấm trải giường bên dưới.

"A, tôi sắp chết rồi!" Trước cơn cao trào đang đến rất nhanh, mẹ tôi siết chặt cơ mông và toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Trong phút chốc, đầu óc mẹ tôi trống rỗng, rồi ba chúng tôi nằm bất động trên chiếc kang.

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần bốn giờ chiều. Chúng tôi đã làm việc cùng nhau được hơn hai tiếng đồng hồ. Mẹ tôi vội vàng đứng dậy nói: "Dậy đi thay quần áo đi, chị con sẽ về sớm thôi, nhưng đừng để chị ấy thấy con như thế này. Haha, nhìn bộ dạng con bây giờ sao? Mông con xấu quá!"

Em gái tôi nghe mẹ nói thì vội đứng dậy, sờ vào cái lồn mập mạp của mình và nói: “Hehe, mẹ biết chào chúng con đấy. Nhìn lại mình xem, chẳng phải mẹ cũng giống chúng con sao?”

Mẹ tôi đỏ mặt, vỗ nhẹ vào mông tôi và chị tôi nói: “Con gái, con cũng không lớn hơn mẹ mẹ đâu, xem sau này ai muốn lấy con!” Mẹ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nói: "Nhân tiện, Quế Anh, Quân Nhi, con vừa rồi Chúng ta cũng đã chạm vào nhau. Từ giờ trở đi, các con chỉ cần chạm vào nhau như thế này là được. Con không được đi xa hơn nữa. Em gái con sẽ lấy người khác và sinh con! Than ôi, có rất nhiều người đàn ông coi trọng lần đầu tiên của phụ nữ!"

Chính vì lời mẹ nói lúc đó mà tôi và chị tôi không thể phát triển thêm nên khi lấy nhau, chị tôi vẫn còn trinh. Sau khi chị tôi sinh con, chị đưa con về ở nhà một thời gian, rồi cặc tôi nếm thử âm hộ mềm mại đã trở nên căng mọng của chị tôi! 

Chuyện này sẽ nói sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gia Nhập Quân Đội

Từ ngày đó trở đi, tôi là đứa con ngoan của mẹ và là anh trai tốt của chị em tôi suốt ngày. Đêm đến tôi trở thành chồng của mẹ và chồng của chị tôi. Tôi quan hệ tình dục với mẹ và chị gái tôi mỗi đêm. Mẹ tôi luôn la hét cầu xin sự thương xót của tôi. Chị tôi chứng kiến ​​trận chiến sinh tử giữa tôi và mẹ mà ướt sũng, thở hổn hển. Tim cô run lên, máu sôi lên, toàn thân vô cùng hưng phấn.

Khi cô ấy đang dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, cô ấy không khỏi giật giật âm hộ của mình. Cô liên tục vặn vẹo cái mông trắng nõn, rên rỉ và xuất tinh. Dịch âm đạo của cô chảy như lũ, các dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra, làm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Mỗi đêm, sau khi chị thứ hai đã ngủ say, tôi lăn từ người mẹ sang giữa mẹ và chị. Cả ba chúng tôi đều trần truồng, chị tôi ở bên trái và mẹ tôi ở bên phải. Tay tôi cùng lúc xoa bóp bộ ngực có kích cỡ khác nhau của họ, trong khi họ cùng lúc cầm cặc tôi bằng tay, hoặc thay nhau ngậm cặc tôi bằng miệng và nuốt từng giọt tinh dịch của tôi vào bụng.

Được tinh dịch của tôi làm ẩm, mẹ tôi trở nên trẻ trung, xinh đẹp hơn, khuôn mặt đầy nét quyến rũ và gợi cảm mà không cô gái nào có thể sánh bằng, cặp mông to tròn càng ngày càng cứng cáp. 

Mỗi lần bố tôi đi chơi về trong dịp nghỉ lễ và nhìn thấy mẹ tôi, ông đều rất ngạc nhiên và nói: "Chuyện gì vậy? Đã mấy ngày rồi bố không gặp con. Con càng ngày càng xinh đẹp, xinh đẹp và trẻ trung hơn!". 

Sau khi được tôi vuốt ve, xoa bóp, vóc dáng chị tôi ngày càng xinh đẹp, ngực càng ngày càng to, mông ngày càng tròn trịa, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một trinh nữ.

Cho đến khi cô tốt nghiệp đại học, có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô.

Con cặc của tôi đã lớn lên rất nhiều sau khi được ngâm trong âm hộ béo ngậy của mẹ và được chị tôi bú, chạm vào. Nó to gần gấp đôi những đứa trẻ khác cùng tuổi với tôi và nó cũng rất bền. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như phần dưới cơ thể của tôi sưng tấy hơn nhiều so với những đứa trẻ khác. Điều này sau này đã mang lại cho tôi một tài sản hoàn hảo để quan hệ tình dục với những phụ nữ khác.

Sau này, chị tôi tốt nghiệp cấp 3 và trúng tuyển vào một trường đại học danh tiếng toàn quốc ở phía Nam. Trong thời gian đi học, chị tôi thường gọi điện về hỏi chuyện này chuyện nọ. Khi về nhà vào kỳ nghỉ đông hè, tôi và mẹ thường âu yếm, vuốt ve nhau trên kang khi chị hai không có ở nhà... Sau này chị hai cũng được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm. Vì chuẩn bị thi đại học vào năm thứ hai, nhà chỉ có một phòng, không thể tạo điều kiện học tập tốt cho em nên chị hai ở lại trường ngày thường không về nhà sống. Cô ấy chỉ có thể về và ở nhà một ngày vào Chủ nhật!

Thông thường, tôi và mẹ là hai người duy nhất ở nhà. Ban ngày tôi đi học còn mẹ tôi đi làm. Vào ban đêm, chiếc giường kang ở nhà trở thành thiên đường và thế giới của chúng ta.

Vì thành tích học tập của tôi không được tốt lắm nên tôi đã phải nhập ngũ ngay khi vừa tốt nghiệp trung học. Mẹ tôi ban đầu kịch liệt phản đối, nhưng xét đến vấn đề công việc trong tương lai của tôi, bà miễn cưỡng đồng ý. Thế là thông qua các đồng đội cũ của bố, tôi được phân công về một đơn vị quân đội cách nhà không xa, đồng thời được phân công làm phóng viên tại trụ sở trung đoàn.

Lúc này, bố tôi quanh năm đóng quân ở biên giới. Do điều kiện sống khắc nghiệt, sức khỏe của ông ngày càng suy giảm, ông phải nhập viện quân đội để điều trị. Sau khi anh xuất viện, người đứng đầu quân đội đã quan tâm đến sức khỏe của cha anh và đặc biệt chấp thuận cho anh xuất ngũ về nhà để hồi phục sức khỏe. Anh trở về quê hương. Để cha tôi có điều kiện phục hồi tốt hơn, quân đội đã chuyển gia đình chúng tôi đến một ngôi nhà rộng hơn 80 mét vuông. 

Nhà còn nhiều phòng nên chị hai tôi về ở. Vào năm thứ hai của kỳ thi tuyển sinh đại học, cô được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Bắc Kinh với kết quả xuất sắc và ở lại Bắc Kinh sau khi tốt nghiệp. Sau đó, cô kết hôn và sinh ra một cậu bé rất dễ thương. Vì công việc rất bận nên cô chỉ có thể về nhà thăm bố mẹ tôi vào những ngày nghỉ lễ. Bố mẹ tôi luôn sống với tôi. 

Nhưng từ khi bố mẹ chuyển đến nhà mới, mẹ thường chơi mạt chược ở ngoài hoặc ở lại qua đêm hoặc về nhà rất muộn. Bố không hài lòng nhưng bố không bao giờ phàn nàn về mẹ! 

Mãi sau này tôi mới biết được nguyên nhân. 

Người xưa có câu: Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Năm mươi ngồi dưới đất có thể hấp thụ bụi bẩn. 

Thì ra mẹ tôi bây giờ đã ở cái tuổi như sói như cọp, ham muốn tình dục rất cao. 

Là một phụ nữ trẻ bụ bẫm và gợi cảm bị con trai kích thích, người ta có thể tưởng tượng mức độ ham muốn tình dục của cô ấy đến mức nào. 

Nhưng bây giờ bố anh đã về nhà dưỡng bệnh vì sức khỏe yếu, lại càng không thể làm hài lòng người vợ giờ đã tuổi sói, hổ. 

Hơn nữa, cô ấy hầu như không thể làm điều đó mỗi tháng một lần và lần nào cô ấy cũng làm một cách vội vàng. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đang trong độ tuổi sung mãn như vậy, cơ thể cần được mưa sương tưới mát! 

Nhưng bây giờ nó thường bị bỏ không trong một thời gian dài. Trong tình huống này, mẹ tôi đã cảm thấy cần phải làm tình với âm hộ của mình một cách cấp thiết. 

Lúc này, cô không khỏi nghĩ đến con trai mình. Ngày xưa con trai của hắn rất dũng cảm, có khả năng đút vào âm hộ của cô, hắn đụ cô hết lần này đến lần khác, nhưng bây giờ... càng nghĩ càng thấy ngứa ngáy. 

Chẳng trách cô ấy lại như thế này. Phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục thường chơi mạt chược bên ngoài để làm tê liệt thần kinh. 

Đêm đêm nhìn chồng ngủ say nằm bên cạnh mà lòng ham muốn không được thỏa mãn. Đêm trằn trọc không ngủ được nên phải thủ dâm để giải tỏa nhu cầu, ham muốn tình dục... Sau khi vào quân đội, tôi được phân công làm phóng viên tại trụ sở trung đoàn. Tôi thường làm một số việc cho gia đình người đứng đầu trung đoàn. Đó là bởi vì thứ nhất, tôi có mối quan hệ với người đồng đội cũ của bố tôi. Thứ hai, tôi có ngoại hình chuẩn và giỏi hoàn thành công việc. Vì vậy, người trung đoàn trưởng rất thích tôi. Tôi đến làm, theo thời gian, người nhà của trưởng phòng rất quen thuộc với tôi, cũng thích tôi giúp đỡ họ việc gì đó... Một ngày nọ, trong năm thứ hai làm lính, tôi đang trực tại sở chỉ huy trung đoàn, thì Cục trưởng Ngô Cục Hậu cần đột nhiên vội vàng nói với tôi: "Tiểu Gia, mời đến nhà tôi xem. Vòi nước trong nhà tôi có vấn đề gì đó, không thể tắt được. Nước phun khắp nơi. Tôi bận quá không quay lại được. Người bảo trì đang ở." chưa về nhà, dì nhờ cậu sửa giúp đi.

Nghe vậy, tôi không dám lơ ​​là, vội vàng đến nhà giám đốc hậu cần khu gia đình trại quân đội. Tôi vào phòng tắm và nhìn xem, ồ!

Thật là xấu hổ. Vòi nước trong phòng tắm bị hỏng, nước bắn tung tóe. Nó lan ra toàn bộ ngôi nhà và mặt đất ngập trong nước. Tôi nhìn thấy Lộ Tú Liên, vợ của giám đốc hậu cần, đang dùng khăn che vòi nước. Cô không thể buông tay. Toàn thân cô bị nước bắn ướt sũng.

Hóa ra là vì Lục Tú Liên sợ đổ mồ hôi khi dọn dẹp và vì không có ai ở nhà nên cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ở phần thân dưới, không có áo ngực ở phần thân trên, bên ngoài chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu sáng. Bây giờ cô ấy vừa phun nước thì mọi thứ đều ướt sũng, như thể tôi đang khỏa thân vậy. Thấy vậy, tôi lao tới không chút do dự. Vừa lấy khăn lau chỗ bị phun nước, tôi vừa vội nói: “Dì Lữ, để con vào. Cô nhanh vào trong thay quần áo kẻo bị cảm.”

Lục Tú Liên nghe thấy giọng nói quay người lại, thấy là tôi liền vội vàng nói: "Tiểu Gia! Đến giúp tôi sửa lại. Vòi nước xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi tôi tắt vòi sau khi dùng xong, nó bị hỏng. Tôi bị nước bắn tung tóe khắp người."

Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ mà Lục Tú Liên đang mặc dính chặt vào người cô, gần như trong suốt, hai bộ ngực to hơi lỏng lẻo treo trên ngực cô. Núm vú màu nâu tím giống như hạt dẻ của cô bị nước kích thích và đứng cứng trên ngực cô. Bộ đồ ngủ được nâng đỡ bởi bộ ngực khổng lồ dường như có hai chiếc cúc màu nâu được đóng đinh trên đó. 

Chiếc quần lót bên dưới cũng bị xịt khắp nơi, lông mu đen cũng lộ ra ngoài, thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành về thể chất của một người phụ nữ trung niên và sự căng mọng của âm đạo. 

Tôi vội vàng chen vào và đưa tay ra để thay dì Lữ, vì phòng tắm quá nhỏ và tôi lại cao hơn. Lúc đó tôi đã cao 1 mét rồi. 

Nó cách đó 80 mét. Khi tôi đưa tay ấn vào vòi, bộ ngực to của dì Lữ áp chặt vào cánh tay tôi, dương vật cương cứng của tôi áp vào cặp mông to tròn đầy đặn của dì Lữ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình vô cùng khoái cảm, sau đó tôi nhìn thấy cơ thể dì Lữ run rẩy dữ dội, rồi mặt dì đỏ bừng. Tôi định buông ra nhưng bịt chặt vòi lại, lại cúi xuống khiến cặp mông to tròn đầy đặn của em càng dính chặt vào cặc tôi. Khi tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của dì Lữ bị tia nước lộ ra, máu trong tôi dâng lên, con cặc dưới bụng tôi lập tức đứng dậy. 

Bây giờ lại bị cái mông to tròn đầy đặn của dì Lữ đẩy ra, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, tim như ngừng đập. 

Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Tôi vội lắp bắp: “Lư, dì Lữ, buông ra, buông ra, có con ở đây, con sửa, sửa, sửa. Đi thay quần áo nhanh đi, đừng để bị cảm, bị cảm nhé!”

Dì Lữ nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Cô ấy dường như đã vô tình cọ xát cặp mông béo và đầy đặn của mình vào con cặc cương cứng và cương cứng của tôi, và nói: "Được rồi! Thằng ngốc!"

Khi cô buông tay ra, chiếc khăn tay chặn vòi đã bị tay cô tóm lấy, nước lại phun ra. Lần này toàn thân tôi ướt sũng. Tôi vội vàng lấy tay che lại nói: "Dì Lữ, mau ra ngoài, nếu không cháu lại xịt khắp người dì!"

Dì Lữ nói: “Đừng sợ, dù sao nó cũng ướt rồi! Nó cũng ướt ướt con rồi, mẹ lau cho con.”

Vừa nói, anh vừa lấy khăn tay lau quần áo cho tôi. Khi lau giữa hai chân, anh ấy dùng tay lau thật mạnh như cố ý rồi nói: “Nó thấm rồi, lát nữa anh sẽ thay quần, anh ra ngoài tìm cho em một cái, chú em có một cái quần mới chưa mặc!”

Nói rồi anh bước ra ngoài!

Sau khi Lục Tú Liên đi ra ngoài, tôi vội vàng buông tay ra kiểm tra. Hóa ra đó không phải là một lỗi lớn. Tôi chỉ cần thay vòi. Sau một thời gian, lỗi đã được khắc phục và tôi đã giúp dọn dẹp. 

Khi tôi dọn dẹp xong và đi ra ngoài, tôi thấy Lục Tú Liên đã thay đồ ngủ và đang lau tóc cho cô ấy. Trên giường có một chiếc quần quân đội mới. 

Dì Lữ tuy đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng khuôn mặt rất thanh tú, nước da trắng ngần, khóe mắt có vài nếp nhăn, một cặp ngực lớn hình chuông, đầy đặn, mềm mại nhưng đầy đàn hồi, núm vú to màu nâu tím, bụng dưới hơi lồi lên. 

Lục Tú Liên thấy tôi đi ra liền nói: "Tiểu Giai, mau thay quần áo đi kẻo lạnh!"

Khi nhìn thấy đó là một chiếc quần quân đội mới, tôi vội vàng nói: “Không cần đâu dì Lữ, con về đây!”

"Vậy thì sao? Hãy nhanh chóng thay đổi nó đi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi thực sự không biết mình sẽ phải làm gì!"

Lục Tú Liên vừa nói vừa bước tới gần tôi, ép tôi ngồi xuống giường rồi cởi áo ra. Sau đó cô ấy cúi xuống giúp tôi cởi quần và cố tình vặn vẹo cơ thể, làm cho cạp quần ngủ của cô ấy lỏng ra. 

Khi cô ấy cúi xuống, tôi ngồi trên giường và nhìn từ cổ áo pyjama của cô ấy, bên trong cô ấy không mặc gì, hai bộ ngực to hơi xệ đang treo trên ngực. Nhìn thấy những điều này, con cặc vốn đã mềm yếu của tôi đột nhiên đứng dậy không vâng lời. Tôi vội vàng dùng tay nắm lấy tay Lục Tú Liên, nói: "Không, dì Lục, con tự làm!"

Lục Tú Liên đưa tay tát ta một cái nói: "Tiểu tử, ngươi sợ cái gì? Ta chưa thấy dì ngươi cái gì sao?"

Nói xong anh đẩy tôi nằm lên giường rồi cởi quần tôi ra. Khi tôi cởi quần ra, chiếc quần lót nhỏ không còn kiềm chế được con cặc to căng phồng của tôi nữa, chiếc quần lót nhỏ đã đẩy chiếc túi lớn lên. 

Khi Lu Xiulian nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy ngay lập tức cảm thấy cái lồn béo của mình ướt đẫm, và núm vú trên bộ ngực tròn trịa săn chắc của cô ấy đang cứng lên trước bộ đồ ngủ nhung mỏng của cô ấy. 

Mặt cô đồng thời đỏ lên. 

Lục Tú Liên kinh ngạc nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi đang cương cứng, trông rất cứng và khỏe. Dì Lữ không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt của mình. 

Tôi nằm trên giường nhà dì Lữ, không còn cách nào khác là nhắm mắt lại để dì Lữ làm điều dì muốn. 

Lúc này, tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp bao bọc lấy con cặc của mình, ngón còn lại đang cầm hai hòn bi của tôi. Trong khi xoa, tôi kéo chiếc quần lót ngắn của mình xuống, rồi liên tục xoa xoa con cặc của mình, thỉnh thoảng lắc lên lắc xuống như thể đang đo chiều dài con cặc và đánh giá trọng lượng của quả bóng. 

Ham muốn của tôi chợt trỗi dậy. 

Khi dì Lu đưa tay ra và hưng phấn đặt lòng bàn tay lên con cặc to lớn của tôi, dì không khỏi rùng mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dì Lữ, con cặc to lớn của tôi đang co giật ngay trước mặt dì. 

Dì Lu rên rỉ đầy đam mê khi nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay. Cô ngạc nhiên khi thấy một phần lớn con cặc cứng ngắc của anh vẫn nhô ra khỏi nắm tay cô. 

"Ôi nhóc ngốc, sao cu cậu lại to thế này? Nó to thật đấy!" Dì Lu hơi ngượng ngùng và đỏ mặt nhìn con cặc của tôi và tự nhủ, một tay ôm lấy con cặc của tôi. Bàn tay cô ấy nắm lấy con cặc của tôi rất nhanh và mạnh mẽ, cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi lên xuống. 

Cô ấy giật cặc tôi nhanh nhất có thể, thích thú nhìn dòng nước lấp lánh chảy ra từ mắt cặc tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy dùng một tay xoa bóp dương vật của tôi và tay kia chơi đùa với bìu của tôi. Cô ấy lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó từ bên trong đầu gối lên đến đùi tôi. 

Khi cô ấy đến gần con cặc đang căng cứng của tôi, cô ấy giữ chặt gốc cặc của tôi bằng cả hai tay, như thể để ước tính đường kính của con cặc tôi. 

Dù còn trẻ nhưng tôi không ngờ cặc mình lại dày đến vậy. Bây giờ nó đang dần trở nên dày hơn, cứng hơn và đang nâng lên từng chút một. Nó trần trụi như cánh tay của một đứa trẻ.

Vừa nhìn, dì Lục cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt, tim không khỏi nhảy dựng lên. Cô ấy bất giác ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy cặc tôi và xoa bóp thật mạnh. Miệng cô ấy từ từ đến gần hơn, và cô ấy do dự một lúc khi nhìn chằm chằm vào quy đầu to bằng quả trứng của tôi. Sau đó nàng mở miệng ngậm vào ngậm vào trong miệng, mút thật mạnh con cặc dày đặc, mút, mút. 

Tôi nín thở và gần như không dám thở. Tôi chưa bao giờ trải qua một màn thổi kèn như thế này. 

Mặc dù mẹ tôi đã từng hôn cặc tôi trước đây ở nhà nhưng chắc chắn nó không thú vị bằng. 

Tôi không thể nhịn được nữa, bởi vì cô ấy đang đưa đầu cặc tôi vào miệng, thấm đẫm những rãnh nhạy cảm nhất của tôi bằng nước bọt của cô ấy, đồng thời dùng miệng di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Con cặc của tôi sau khi được mẹ và chị gái tắm rửa đã dài rất lâu, khoảng 20 phân, dì Lữ không nuốt nổi. 

Tôi thấy cô ấy dùng lưỡi và thành trong miệng chà xát phần trên cặc của tôi, dùng tay xoa xoa phần gốc cặc của tôi, đồng thời chơi đùa với hai quả bóng của tôi. 

Ngoài việc liên tục kích thích con cặc của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn dùng răng nhẹ nhàng cạo phần đỉnh đầu con rùa nhạy cảm của tôi. 

Tôi cảm thấy như cuộc sống của mình đang bị cô ấy hút đi từng chút một, sự chú ý của tôi dần mờ đi. Điều duy nhất tôi cảm nhận được là đôi môi nóng bỏng của cô ấy và khoái cảm dâng trào của cặc cô ấy. 

Dì Lữ hôn môi một cách thèm khát lên quy đầu vốn đã đỏ tím và to như quả trứng của tôi. 

Cô nếm được vị tinh dịch hơi mặn, dì Lữ dần dần mở miệng. Khi cô ấy ngậm sâu con cặc của tôi vào miệng, cô ấy phát ra âm thanh mút lớn. 

Lưỡi cô ấy thèm khát trêu chọc con cặc sưng tấy của anh, quấn lấy con cặc tôi trong niềm vui sướng. 

Dì Lữ nhắm mắt lại, tập trung nếm và cảm nhận con cặc trong miệng, không nghĩ đến bất cứ điều gì khác trên đời. 

Cô bắt đầu mút, má đỏ bừng và cô co rút thật chặt quanh con cặc cứng ngắc trong miệng. 

Lòng bàn tay cô ấy nắm chặt lấy cặc tôi và nâng cặc tôi lên trên. Cô húp xì xụp và mút quy đầu màu đỏ tím của con cặc to như quả trứng. 

Dì Lu bú cặc anh mạnh hơn. 

Tinh dịch mặn, nóng chảy ra dữ dội từ mắt của con gà trống đang cương cứng, báo hiệu một đợt tinh dịch sắp phóng ra. Dì Lữ dùng lưỡi liếm cặc tôi, háo hức nếm từng giọt tinh dịch. 

Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn, đẩy nhịp nhàng vào miệng cô ấy. 

Dì Lữ biết con cặc của tôi sắp phun tinh. 

Cô ấy mút một cách tàn nhẫn con cặc ngày càng dày hơn và cứng hơn, và phòng ngủ tràn ngập những âm thanh xì xụp liên tục và những tiếng ùng ục điên cuồng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lòng bàn tay của cô ấy lại nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó một cách điên cuồng, cô ấy vẫn tiếp tục mút cặc. 

"Tôi...tôi tới đây, à...ah!" Tôi hét lên. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tóc cô ấy, thở hổn hển vì phấn khích, mông tôi cứ ngọ nguậy trên mép giường. 

"Hmm..." Dì Lu hào hứng ôm tôi và mút con cặc căng phồng hết mức có thể. 

Đầu óc tôi mơ hồ khi bàn tay cặc của cô ấy di chuyển nó lên xuống, testosterone phun ra một lượng lớn tinh dịch từ bi của tôi. 

Dì Lu di chuyển bàn tay còn lại của dì vào giữa hai đùi tôi, rên rỉ quanh con cặc to và cứng trong miệng khi dì vuốt ve những quả bóng nặng đầy lông. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, bóp chặt tinh hoàn rồi mút con cặc cứng ngắc một cách điên cuồng. 

Dòng tinh dịch đặc quánh của tôi phun vào miệng dì Lữ. Cô ấy vẫn đang bú cặc của tôi, con cặc dày đặc ấn vào vòm miệng cô ấy và phun ra liên tục, rồi chảy xuống cổ họng và qua amidan. 

Dì Lu vui vẻ ôm chặt con cặc sắp phun trào. Cô hào hứng mút và nuốt, quyết tâm không lãng phí từng giọt tinh dịch thơm ngon… Trong đời cô chưa bao giờ được nếm tinh dịch thơm ngon như vậy. 

Đúng như cô ấy hy vọng, tinh dịch của tôi bắn ra với số lượng lớn. 

Từng dòng tinh dịch liên tục phun ra từ cặc tôi khiến cặc tôi đập điên cuồng giữa môi cô ấy. 

Một lượng lớn tinh dịch sôi sục phun ra mà không hề có chút dè dặt nào. 

Dì Lữ nuốt từng giọt. 

Cô ấy cử động lưỡi và hút hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. 

Cô ấy di chuyển tay lên xuống cặc tôi như thể hy vọng có thể tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Cuối cùng, với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng nhưng đầy đam mê, dì Lữ ngẩng đầu lên, nhấc đôi môi ẩm ướt ra khỏi cặc cứng ngắc của tôi, và chảy ra một dòng nước bọt sáng ngời từ quy đầu của tôi. 

Có một sự im lặng kéo dài. 

Dì Lu tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát. 

Cô ấy nhận ra cặc tôi vẫn chưa mềm ra và cái lồn béo của cô ấy lại càng háo hức hơn. 

Nếu có thì dương vật của anh thậm chí còn cứng hơn trong nước bọt của cô. 

"Ơ? Sao vậy, sao vẫn cứng đầu thế?" Dì Lục buột miệng nói. “Anh vẫn chưa thực sự thư giãn sao?”

Lúc này, dì Lữ có thể cảm nhận được đôi môi âm hộ đầy đặn của mình đang co giật và co rút. 

Âm vật của cô cảm thấy rất sưng tấy, và dì Lữ biết rằng nếu cô không liếm cái núm nhỏ đầy kích thích của mình thì không gì có thể kích thích đủ để tiếp tục thỏa mãn cô. 

"Ồ, tôi biết điều này hoàn toàn mới đối với bạn!" Dì Lữ nói. 

Cô ấy đứng dậy, và khi cô ấy đứng dậy, từ dưới chiếc váy ngủ gần như mở ra, tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ trên chân cô ấy. Khi cô ấy leo lên giường và đến gần tôi, bộ ngực khủng của cô ấy cứ đung đưa. 

Dì Lữ cởi bộ đồ ngủ, nằm ngửa xuống cạnh tôi, mông đung đưa trên ga trải giường, chân dang rộng. 

Tôi quay lại và quỳ bên cạnh cơ thể cô ấy, nhìn chằm chằm vào cơ thể nổi bật và duyên dáng của cô ấy với đôi mắt mở to. 

Khi tôi hào hứng trượt tay từ eo cô ấy lên và ôm trọn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy giữa các ngón tay, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Tôi hào hứng xoa bóp bộ ngực dịu dàng của cô ấy, lòng bàn tay không ngừng xoa nắn núm vú căng mọng và đàn hồi của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ sau khi nhập ngũ. Tôi há to miệng, cúi đầu xuống, môi háo hức ôm lấy một bên núm vú sưng tấy màu nâu tím. 

Tôi mút thật mạnh núm vú đang nhô lên của cô ấy, như thể tôi lại là một đứa trẻ đang bú mẹ, đang cố gắng bú sữa từ vú cô ấy. 

Khi tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của dì mà bú, tôi để lại những vệt nước bọt mịn màng và sáng bóng trên bộ ngực trắng nõn săn chắc của dì Lữ. 

Thỉnh thoảng tôi lại hoán đổi và mút thật mạnh vào hai bộ ngực khủng. Dì Lữ dang rộng đùi ra xa hơn. Khi cô ấy bắt đầu nhấc mông ra khỏi giường một cách hào hứng, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

"À!" Với một tiếng rên rỉ khao khát mãnh liệt, dì Lữ dùng một tay nắm lấy cái lồn béo đang rỉ ra dịch âm đạo của mình và xoa bóp. 

Tôi quỳ giữa hai chân dì Lữ và hôn đôi môi ẩm ướt đầy phấn khích dọc theo cái bụng căng tròn của dì. 

Dì Lư khỏa thân háo hức dang đùi sang hai bên, để lộ hết lông mu xoăn cho môi và lưỡi tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái lồn béo của cô ấy với sự phấn khích. 

Rìa đôi môi âm hộ căng mọng và sưng tấy của cô với ham muốn mãnh liệt là lớp lông mu màu nâu nhạt mềm mại, che phủ từ giữa hai chân cho đến tận bụng dưới, tạo thành một đồng cỏ hình tam giác ngược tuyệt đẹp. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi lồn ẩm ướt của cô ấy qua mũi mình. Mùi thơm háo hức tỏa ra từ cái lồn béo nóng bỏng và hưng phấn khiến con cặc đang cương cứng của tôi càng đập mạnh hơn. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân cô ấy và ngửi cái lồn béo của cô ấy. 

Hơi thở từ háng dì Lữ như một liều thuốc kích thích cho tuổi trẻ tôi. Với một tiếng rên rỉ ham muốn mãnh liệt, tôi cúi đầu xuống và tiến gần hơn đến háng thơm của cô ấy. 

Tôi lè lưỡi liếm thử đôi môi mềm mại và mịn màng của dì Lu, "Ồ..." Dì Lu vuốt lòng bàn tay xuống dưới và dùng ngón tay xòe cái âm hộ béo ngậy của mình ra một cách đẹp mắt, để lộ ra cái âm hộ béo ngậy màu hồng óng ả và âm vật cương cứng, sưng tấy nhô ra từ âm hộ béo của cô. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy những ngón tay của dì Lữ ra, thay thế bằng ngón tay của chính mình và mở rộng môi dì ra. 

Lưỡi tôi tham lam bắt đầu trượt dọc theo đôi môi âm đạo đẫm tinh dịch của cô ấy, không ngừng trượt và trêu chọc, hút lấy tinh dịch chảy ra từ sâu trong cái lồn béo đang co giật đầy phấn khích của cô ấy. 

“Hừm…” Tôi dùng lưỡi ngập ngừng liếm vào âm vật của dì Lữ trên đỉnh cái lồn mập mạp của dì. 

Dì Lữ ngay lập tức bắt đầu thọc thật mạnh vào mặt tôi. Khi âm đạo cương cứng của cô ấy vặn vẹo nhanh chóng trước mặt tôi, bộ ngực khổng lồ của cô ấy liên tục nhảy lên và rung chuyển cùng một lúc. 

Tôi tiếp tục liếm thật mạnh vào âm vật sưng tấy, cương cứng của cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Khi dì Lữ ngơ ngác quay đầu qua lại trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của dì vặn vẹo với vẻ mặt đầy ám ảnh và ham muốn mãnh liệt. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến nó gần như đau đớn và ngứa ngáy trong âm hộ mềm mại và béo ngậy đang phải chịu đựng sự tra tấn của cô. 

Tôi không làm theo lời cô ấy yêu cầu, cô ấy chỉ muốn tôi giải thoát cô ấy khỏi sự dày vò đau đớn và giải phóng cô ấy đến cực khoái mãnh liệt. 

Dì Lữ tuyệt vọng tóm lấy cổ tôi và cố gắng ấn miệng tôi vào âm vật của dì. "Làm ơn, ồ... làm ơn... bú tôi đi..."

Tôi quấn môi quanh âm vật ngứa ngáy của dì Lữ. 

Tôi mút nó một cách nhẹ nhàng nhưng hiệu quả, như thể tôi đã ăn âm hộ béo ú của cô ấy trong nhiều năm. 

Lưỡi tôi cọ qua chà lại trên đầu âm vật của dì khiến thân hình trần trụi của dì Lữ co giật đầy mê hoặc. 

"Mời vào...con...con của ta!" Dì Lu hét lên, đạt đến cực khoái. 

Tôi duỗi hai ngón tay thọc vào âm đạo của dì Lữ, nơi tinh dịch đang trào ra. 

Tôi mút âm vật của cô ấy trong khi dùng ngón tay chọc vào cái lồn béo của cô ấy, lăn các đốt ngón tay của mình vào cái lồn đầy lông của cô ấy. 

Khi cực khoái mạnh mẽ đột nhiên bùng phát, dữ dội xuyên qua âm đạo run rẩy của dì Lữ, dì cong cái mông to béo và rời khỏi giường hoàn toàn. 

Đó là một trong những cơn cực khoái bạo lực và thỏa mãn nhất mà dì Lu từng có. 

Chồng cô cũng từng liếm và bú cái lồn béo của cô, nhưng chưa bao giờ anh bú mạnh đến mức cô đạt cực khoái. Nhiều nhất, nó chỉ là thú vị. 

Hai tay cô ấy liều mạng tóm lấy đầu tôi, mông cô ấy nhấc khỏi giường lắc lư dữ dội, cô ấy áp cái lồn mập mạp của mình vào miệng tôi và xoa liên tục. 

Môi tôi tiếp tục mút âm vật của dì một cách háo hức, ngón tay tôi không ngừng xâm nhập vào âm đạo của dì cho đến khi cơn cực khoái co thắt cuối cùng chạm vào âm đạo của dì Lữ. 

"Ôi, con nhỏ khốn kiếp!" Dì Lữ ôm đầu tôi trìu mến, rất biết ơn cảm giác mạnh mẽ, thoải mái mà tôi mang đến cho dì. "Ôi, vừa rồi đẹp quá! Đây là lần đầu tiên tôi đẹp như vậy!"

Tôi quỳ giữa hai đùi dì, dì Lữ hôn môi tôi và liếm nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên môi tôi. 

Khi dì Lu nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc và con cặc cứng ngắc của tôi, dì không khỏi há hốc mồm. 

Con cặc của tôi còn cứng hơn cả khi anh ấy xuất tinh vào miệng cô ấy, như thể một lượng lớn tinh dịch tươi và đặc sắp phun ra khỏi cặc tôi bất cứ lúc nào. 

Dì Lữ lại cảm thấy âm đạo của mình co giật, tưởng tượng ra cảnh con cặc to lớn của tôi đang chuyển động trong âm đạo của dì. Cô ấy đột nhiên nhấc chân lên một cách tham lam cho đến khi đầu gối cô ấy treo trên vai, môi âm đạo của cô ấy cong ra ngoài và tách ra, nước chảy ra từ âm hộ béo và mềm mại của cô ấy, chờ đợi con cặc to lớn của tôi đưa vào. 

"Đây rồi, tiểu quỷ nhỏ!" cô ấy rên rỉ. "Tiến lên, ta muốn ngươi nhét nó vào!"

Tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa, sử dụng tư thế nam đối nữ bình thường. Tôi đặt đầu quy đầu của mình lên cái lồn béo và xoa nó bằng dịch âm đạo. Cô háo hức nâng mông lên để gặp cô. Tôi không muốn cô ấy thất vọng nên tôi kéo eo mình xuống. Cô ấy thốt ra một tiếng "Ồ!" hài lòng. và con cặc của cô ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi mới bắt đầu hút được vài chục lần thì điện thoại ở đầu giường bỗng kêu bíp. Cô ấy đưa tay ra nhặt và trả lời nên tôi phải dừng lại đợi cô ấy. 

"Alo...ồ...chồng..." Thì ra là cuộc gọi của giám đốc. Điều này thực sự thú vị. Tôi đã đụ vợ cô ấy. 

"Vòi nước đã sửa xong chưa?... Có người từ phía trên tới. Tôi đang ăn tối với tổ trưởng và chính ủy... Ăn xong tôi sẽ quay lại... Tôi sẽ không ăn tối ở nhà... Cậu có thể ở nhà nấu chút đồ ăn và ăn cùng Tiêu Giai."

Dì Lữ nghe tiếng gọi, đưa mắt nhìn tôi, hếch mông lên đón con cặc to của tôi, lắc từ bên này sang bên kia không muốn tôi dừng lại. 

Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, trên mặt dì Lữ lộ ra vẻ thoải mái và nụ cười dâm đãng nhưng dì vẫn phải giữ lời bình thường, tôi càng đụ mạnh hơn. 

"Chưa... Không... Ý tôi là vẫn chưa sửa được!... Sẽ sớm thôi... Tôi sẽ ở bên... và Tiểu Gia... Ồ... Anh ấy vừa mới ra ngoài..." Ôi trời! 

Cô ấy kéo tôi xuống nước. 

"Ừ...ừ...được rồi...tôi nhờ anh ấy nói cho cậu biết..." Dì Lữ đưa điện thoại cho tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải cầm lấy, nhưng con khốn này lại ném củ khoai tây nóng hổi cho tôi. 

"A... Đội trưởng? Tôi là Tiêu Giai!" tôi nói. 

Lúc này dì Lữ lật mặt tôi ra làm trò đùa, sau đó kẹp lấy cặc tôi, lắc mông và đụ tôi một cách hung dữ. 

"Ừ...ừ...tôi đang sửa nó...ồ...không...tôi sẽ quay lại ngay sau khi sửa xong...tôi trực ban đêm...vâng...ban đêm...tôi...vâng...không thể trì hoãn được."

Lần này tôi phải nghiến răng và giữ giọng điệu bình thường. 

Dì Lu có vẻ rất dễ bị kích động và có nhiều sóng gió. Tôi chưa kịp nói vài lời thì cô ấy đã khiến bụng dưới của tôi chảy nước canh. 

"Vâng...vâng...tôi sẽ quay lại sau bữa tối...là...giám đốc...cảm ơn sếp."

Giám đốc mời tôi đi ăn tối với vợ ông ấy. Tôi thực sự phải vâng lời anh ấy. Chẳng phải tôi đang ăn thịt vợ anh ta sao? 

"Được rồi...Được rồi...Con có muốn dì nghe không?..." Dì Lữ vẫy tay với tôi. "Ồ...được...được...vâng..."

Tôi tắt máy, đặt điện thoại xuống, lập tức lật người đẩy dì Lữ xuống rồi bắt đầu đụ dì một cách thô bạo không thương tiếc. 

Dì Lữ không dám kêu lên, chỉ đáng thương nói: “Hừm… ừm…”. Một lúc sau, toàn thân cô ấy bắt đầu co giật, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Bụng dưới của chúng tôi va vào nhau tạo thành tiếng vỗ tay. Con cặc của tôi không thương tiếc đánh vào cái lồn béo ú của cô ấy đang rỉ ra nước. 

Cuối cùng, dì Lữ cảm thấy cái lồn béo của mình bắt đầu co thắt và co thắt không kiểm soát. Cô ấy biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái trên con cặc bạo lực của tôi. 

Cái lồn mập mạp của dì Lữ co giật dữ dội, dì gần như ngất đi vì cực khoái dữ dội. 

Tinh dịch của cô ấy trào ra từ âm hộ béo ngậy của cô ấy, khiến đôi môi phủ đầy lông mu của cô ấy phát ra âm thanh như đang bú cặc tôi. 

Tôi hít một hơi, áp thân dưới của mình vào bụng dưới của dì Lữ, vùi con cặc to lớn và tinh hoàn của mình vào cái lồn mập mạp đang phập phồng của dì Lữ. 

Con cặc non nớt đầy nghị lực của tôi dường như càng phình to hơn, kéo căng cái lồn béo ngậy của dì Lữ đến giới hạn. 

Khi con cặc của tôi co giật sâu và dữ dội ở bụng dưới của cô ấy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy. Đúng lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên trào ra từ âm hộ mập mạp của dì Lữ. Tinh dịch âm đạo nóng hổi kích thích quy đầu. Tôi chợt cảm thấy một làn sóng khoái cảm chạy thẳng từ xương cụt lên trán. 

Sau đó tinh dịch được phóng ra, tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi và đặc dính xông ra tử cung nóng hổi và run rẩy. 

Tinh dịch phun ra kích thích sâu trong cơ thể dì Lữ. Khi tôi phóng tinh dịch của anh ấy và đổ nó vào cái lồn béo ngậy của cô ấy, một cảm xúc ham muốn và thỏa mãn tột độ chảy qua âm đạo của cô ấy. 

Dì Lu cảm thấy lượng tinh dịch lớn thứ hai của tôi hôm nay đã lấp đầy âm đạo của dì, một dòng tinh dịch đặc và ấm dễ chịu bắn vào thành âm đạo của dì. 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Cô ấy liên tục co bóp phần thịt mềm mại của âm hộ béo của mình, giúp tôi xuất tinh để tinh dịch có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng, dì Lữ bị kích thích đến mức yếu ớt nằm trên giường vì lên đỉnh. Tôi cũng ngã đè lên người dì Lữ vì kiệt sức vì chuyển động cơ thể quá mạnh. 

Sau khoảng mười phút, tôi bế cô ấy lên và ngồi đối diện nhau. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi một cách yếu ớt trong khi tôi vuốt ve lưng cô ấy với con cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ béo ngậy của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hai người dì

Sau khi trở về doanh trại, tôi nằm trên giường suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi rồi chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết! 

Sáng hôm sau, khuôn mặt của Lục Tú Liên trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn vì cô ấy đã được dưỡng chất nam tính của tôi ngày hôm qua. 

Khi Qian Shufen đang bán rau ở chợ, cô nhìn thấy đôi má của Lộ Tú Liên hồng hào, lông mày đầy xuân, đôi mắt đầy vẻ đẹp và đôi môi đỏ mọng. Vừa nhìn cô liền biết, Lục Tú Liên ngày hôm qua say sưa trong biển dục vọng, tùy ý hưởng thụ, trải nghiệm vẻ đẹp của tình yêu và niềm vui của dục vọng. 

Tôi vẫn đang nhớ lại nó không ngừng. 

Thế là cô bước tới hỏi: "Chị dâu mua đồ ăn gì thế? Hôm qua chị làm gì vậy? Sao bây giờ chị vẫn đẹp thế?" Lục Tú Liên quay người lại thì thấy đó chính là bạn thân của cô, Tiền Thục Phân. Người chị tốt Thiên Thư Phần đang nói chuyện vội vàng nói: "Ồ, chị Shufen, em đã mua một ít đồ ăn cho bữa trưa, còn chị thì sao? Chị mua gì thế? Tôn cố vấn đi học về chưa?"

"Ồ, vẫn còn sớm, nghe nói học xong phải nửa năm mới về, không biết trở về sẽ như thế nào!" Thiên Thư Phần buồn bã nói.

"Anh ấy đi học về không nhắc tới sao? Nghe nói chức phó chánh văn phòng vẫn còn trống! Hình như là dành cho anh ấy!" Lục Tú Liên lại nói câu này.

Tiền Thục Phân nghe vậy, bất đắc dĩ nói: "Làm sao có thể tốt hơn được? Nhưng bây giờ anh ấy không có ở nhà, việc gì tôi cũng ở nhà làm hết, buổi tối ở nhà một mình, tôi sợ anh ấy không có ở nhà!" Khi cô nói điều này, mặt của Thiên Thư Phần hơi đỏ lên.

Dù sao Lục Tú Liên cũng đã bốn mươi tuổi, biết rất rõ suy nghĩ của phụ nữ. Cô nhìn người bạn thân trước mặt, thấy cô ấy khoảng cuối ba mươi, mười chín tuổi, mặc áo sơ mi màu vàng nhạt và váy gạc đen.

Cô có dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon và mông đầy đặn. Làn da của cô tuy không trắng như tuyết nhưng vẫn hồng hào khỏe mạnh. Cô ấy có đôi mắt to và sáng, đôi môi nhỏ và đỏ tươi, lông mày hình lưỡi liềm. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền sâu hiện lên trên đôi má hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và dáng người của cô ấy thật quyến rũ. 

Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn tình dục.

Lục Tú Liên trong lòng nói: "Ta thật đáng tiếc cô nương của ta, thân là nữ nhân, đã lâu không có nam nhân đụng vào chỗ dưới, không ai có thể chịu đựng được, giống như mảnh đất màu mỡ, phải cày cấy, không thể để nhàn rỗi! Nếu không nhàn rỗi, đất đai sẽ cằn cỗi! Phụ nữ cũng vậy!" Vì thế nàng kéo Tiền Thục Phân sang một bên, nhỏ giọng nói: "Ta hơn một năm không có ăn thịt nam nhân này, miệng kia không phải tham lam sao?" 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Chỉ là tham lam mà còn có thể làm gì nữa? Ta còn có thể thỏa mãn cơn thèm của mình với anh Ngô ở đâu nữa? Hee hee, anh Ngô của ta cũng không cho ngươi ăn, ngươi vẫn tham lam sao? Hôm nay ngươi có vẻ rất sung sức? Có phải là vì hôm qua Ngô ca của ta đã cho ngươi ăn nên ngươi đến nói cho ta biết không?" Thiên Thư Phần lập tức phản công và nói với Lộ Tú Liên.

Lục Tú Liên nghe vậy, đỏ mặt nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh. Anh đang nói về tôi. Tại sao chúng ta lại là chị em tốt? Hãy làm như vậy. Buổi trưa anh đến nhà tôi và chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối. Anh trai anh buổi trưa sẽ không về. Anh ấy phải ăn cơm trong quân đội và buổi tối sẽ quay lại. Tôi sẽ nói cho anh biết một điều tốt. Có làm cùng anh hay không! Được chứ?" 

Nghe vậy, Tiền Thục Phân vội vàng nói: "Chị, đừng nghiêm trọng hóa, tôi đùa với chị thôi. Được rồi, buổi trưa tôi đến nhà chị ăn tối! Em nghe lời chị!"

Buổi trưa, Lục Tú Liên và Tiền Thục Phân ăn xong. Lục Tú Liên ngồi ở trên giường nói: "Chúng ta đều là nữ nhân, ta biết phụ nữ đang nghĩ gì. Hơn nữa, chúng ta đều là chị em tốt, chuyện gì cũng nói, ta biết khó khăn của ngươi, buổi tối không có nam nhân cùng ngươi." , Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. Tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy khi anh trai của bạn vào học viện quân sự và xa nhà. Ở đó thực sự rất ngứa. Dù có thể dùng tay để sửa nhưng cũng không thoải mái bằng việc có một người đàn ông nằm trên người. Haha, em có nghĩ vậy không, cô gái?”

Tiền Thục Phần nói: "Này! Tất nhiên rồi, chị ơi, chị đã nói như vậy. Chúng tôi không phải là người ngoài cuộc. Hãy để tôi nói cho bạn biết. Vào ban đêm, tôi cảm thấy thực sự khó chịu và cô đơn. Tôi đã ở một mình. Ngứa đến nỗi tôi phải nhét một quả dưa chuột vào đó nhưng tôi phải tự mình di chuyển. Nó không thoải mái như một người đàn ông! Bây giờ tôi đã gần ngoài 40 rồi. Sẽ thật tuyệt nếu mọi người biết rằng tôi muốn có nhiều đàn ông hơn”.

"Cậu có cô đơn một mình không? Bạn không muốn sao?" Lục Tú Liên hỏi.

Tiền Thục Phân nói: "Sao ngươi không cảm thấy cô đơn? Tôi muốn, nhưng tôi là thành viên gia đình của một người lính và tôi không thể cứ làm bừa được. Chào! Chị ơi, hôm nay chị xinh quá, mặt cũng đẹp nữa. Tối qua anh trai tôi có làm cậu thấy dễ chịu hơn không?” 

Khi Qian Shufen nói điều này, cô tưởng tượng Lộ Tú Liên đang nằm trên giường với hai bắp đùi mập mạp phủ lên người. Người đàn ông nằm trên người cô đang dùng con cặc to và cứng của mình đâm nhanh vào cái lồn mập mạp và mềm mại của cô, dùng chân như ngựa hoang. Dùng hết sức lực, đi xuống đến cuối, đánh liên tục vào miếng thịt, đâm mạnh, quy đầu to hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, đâm thẳng vào Lục Tú Liên, tâm hồn cô chấn động, tóc tai tung bay, lúm đồng tiền trắng đỏ, toàn thân run rẩy, thở hổn hển.

Nghĩ đến đây, Thiên Thư Phần đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo trào ra, khiến cô thực sự rỉ ra ngoài.

Thiên Thư Phần không khỏi siết chặt hai chân. Quần lót của cô bị nước âm đạo chảy ra từ âm hộ ướt đẫm, gần như dính chặt vào da.

Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé.

Lục Tú Liên trừng mắt nhìn Tiền Thục Phân, hai chân khép chặt, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì. 

Thế nên cô ấy nói, "Em đang nghĩ gì thế, cô gái? Bạn có muốn anh trai tôi đụ bạn không? Lại đây, để tôi xem có ướt hết không." Anh dùng tay kéo váy của Thiên Thư Phần ra, dang rộng đùi cô ra, cô nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của Thiên Thư Phần ướt ở giữa, đùi lấp lánh tinh dịch.

Tiền Thục Phân đỏ mặt như khỉ, vội vàng kéo váy lên đùi, giãy giụa nói: "Không... chị, chị đang làm gì vậy?" Lúc này, Lục Tú Liên đưa tay tới ôm lấy bộ ngực của Tiền Thư Phân.

"Hmm!..." Thiên Thư Phần khịt mũi. 

Bộ ngực của Thiên Thư Phần không lớn nhưng rất thẳng. Mặc dù chúng không lớn bằng Lộ Tú Liên nhưng chúng đầy đặn và tròn trĩnh như những cục bột, trắng nõn, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái. 

Hai núm vú màu hồng giống như quả nho cũng rất duyên dáng nhô ra khỏi đỉnh ngực. Chúng co lại và trở nên cứng do căng thẳng và phấn khích. Quầng vú màu nâu nhạt không lớn cũng không nhỏ. 

Thiên Thư Phần: "Ồ," cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ và đưa tay lên bảo vệ ngực mình. Vào lúc này, trái tim của Thiên Thư Phần đột nhiên đập mạnh, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, thở hồng hộc. 

Lục Tú Liên thấy vậy nói: “Thật sự là làm khó em gái của ta. Hãy để tôi nói cho bạn sự thật. Bạn không bao giờ được nói với người khác. Nếu người khác phát hiện ra thì tôi coi như xong. Vòi của tôi bị hỏng ngày hôm qua. Tôi gọi cho ông Wu cũ và nhờ ông ấy cử người đến sửa. Đoán xem anh ta cử ai tới?"

"Ai!" Tiền Thục Phần hỏi. 

"Là Tiểu Gia!" Lục Tú Liên nói. 

"Tiểu Gia có thể biết được sao?" Tiền Thục Phần hỏi. 

“Đúng vậy, khi anh ấy đang sửa vòi nước thì nước bắn tung tóe khắp người. Tôi nhanh chóng lấy khăn tay lau cho anh ấy nhưng nó lại khiến vết thương của anh ấy trở nên to hơn. Nó thực sự lớn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một điều lớn lao như vậy. Tôi nghĩ, nếu bạn nhét nó vào như thế này, nó sẽ không làm tôi chết! Thế nên khi anh sửa lại, sau đó tôi bắt anh thay quần áo, còn tôi thì tự làm. Sau đó tôi thủ dâm dương vật của anh ấy và chúng tôi tiếp tục làm tình với anh ấy trong hơn một giờ. Anh chàng này mạnh đến mức gần như đánh gục tôi. Anh ấy đã xuất tinh tổng cộng hai lần. Em đẹp quá, đến giờ em vẫn nghĩ về điều đó! "

"Thật sự? Thật đáng ghen tị."

"Thật sao? Tôi muốn bạn thử những gì bạn đang làm một ngày nào đó?" Dì Lữ hào hứng nói. 

"Thật sao? Tôi sợ Tiêu Giai sẽ không muốn."

"Chỉ cần em sẵn lòng, em là em gái tốt của anh. Nhìn thấy em khó chịu như vậy, anh cũng thấy khó chịu lắm nên chỉ muốn đưa anh ấy về để em dễ chịu hơn thôi! Bạn nghĩ gì? Bạn có muốn không?"

"Điều này ổn chứ? Anh ấy là phóng viên của chồng chúng tôi, anh ấy mới 17 tuổi. Ta lớn hơn hắn hai mươi tuổi, như vậy không tốt sao?" Lục Tú Liên thấy Tiền Thục Phần tựa hồ đã đồng ý: "Tỷ tỷ, đừng từ chối. Hãy làm điều này. Tôi sẽ yêu cầu anh ấy đến vào ngày hôm đó. Sau khi anh ấy đến nhà tôi, tôi sẽ tìm anh qua, được không?"

Thiên Thư Phần dường như cảm động trước lời nói của cô. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Ồ, điều đó không tốt phải không? Làm sao chúng ta có thể mời anh ấy đến được?”

“Đừng lo lắng về điều đó. Đàn ông đều ham muốn. Nếu bạn để anh ta đụ bạn, anh ta chắc chắn sẽ sẵn sàng đụ bạn, bạn có nghĩ vậy không? Nhưng tôi phải quan sát từ bên cạnh khi anh ta đụ bạn!"

Thiên Thư Phần nói: "Tại sao?"

“Anh chỉ muốn xem con cặc lớn của Tiêu Giai đụ cái lồn nhỏ của em như thế nào, xem em có chịu nổi không.”

"Ngươi chịu được thì ta cũng chịu được. Con cặc giả có đủ lớn không? Tôi nhét hết vào rồi, tôi nhất định có thể chịu được con cặc của Tiêu Giai.”

"Tôi sẽ mời anh ấy đến!" Lục Tú Liên nhìn Tiền Thục Phân, mỉm cười nói. 

Tiền Thục Phân sắc mặt hồng hồng, Lục Tú Liên nhìn thấy nàng, quay người lại, ngượng ngùng cúi đầu: "Chị... em chỉ nghe lời chị thôi!"

Hai ngày sau, sau bữa sáng, giám đốc Ngô đến gặp tôi và nói: “Chúng tôi có một số việc ở nhà, dì của anh không thể tự mình làm được. Tôi muốn bạn giúp tôi làm điều đó. Sau khi hoàn thành công việc, bạn có thể ăn tối tại nhà tôi. Tôi sẽ không quay lại khi tôi làm nhiệm vụ hôm nay. Ban ngày tôi sẽ tìm người khác thay cậu, cậu không cần phải lo lắng. Bạn có thể quay lại sau." 

Trên đường đến nhà Giám đốc Ngô, tôi tự nghĩ, còn gì để làm nữa đây? 

Chẳng phải cô ấy muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa sao?

Haha, thật là một ngày vui vẻ! 

Khi tôi nghĩ đến bộ ngực khủng và âm hộ đầy đặn của dì Lu, tốc độ của tôi tăng lên rất nhiều.

Khi đến trước cửa nhà Giám đốc Ngô, tôi thu dọn quần áo. Suy cho cùng, ngoại hình của một người lính phải chuẩn mực. Tôi gõ cửa thì nghe dì Lữ từ trong nhà nói: "Mời vào!" Vừa mở cửa bước vào nhà đã thấy dì Lữ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh ngày ấy đang trải ga trải giường. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười nói:

"Ngươi tới rồi, Tiểu Giai. Lại đây giúp dì trải ga.” Tôi vội vàng bước tới giúp dì trải ga. Trải ga xong tôi nói: “Ở chỗ dì còn có việc. Chú tôi nhờ tôi giúp cậu."

"Tôi không bận. Chúng ta ngồi xuống một lát nhé." Dì Lữ vừa nói vừa bước đến gần tôi, vòng tay qua eo tôi, tựa mặt vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: "Con bé này, hôm đó con có mệt không? Hai ngày qua bạn có nhớ dì không? Dì nhớ cháu lắm!”

Hai bầu vú to tròn của dì Lữ nằm trên vai tôi áp sát vào người tôi. Tôi cảm thấy trong lòng nóng bừng, một luồng nhiệt hướng xuống truyền xuống bụng dưới. Em trai dưới háng tôi lập tức ngẩng đầu và ngực lên, đẩy một khối phồng to ở háng lên. 

Tôi đưa một tay ôm chặt eo dì Lữ, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của dì qua bộ đồ ngủ mềm mại. 

Ngực dì Lữ to và đàn hồi. Sau một thời gian, núm vú trở nên cứng lại. Tôi véo chúng nhẹ nhàng bằng hai ngón tay. 

Đẹp đến mức không thể diễn tả được. Dì Lục ngượng ngùng nhìn tôi và thì thầm: "Tiểu Giai, con đúng là một kẻ xấu xa. Anh làm tôi ngứa ngáy đến nỗi lấy đi linh hồn của tôi."

Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức cứ hôn mãi cái miệng nhỏ đỏ mọng thơm tho, cắm vào cái lưỡi mềm mại mịn màng của cô ấy. Tay còn lại, tôi vén gấu áo ngủ của dì lên và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thanh tú của dì Lữ. 

Dì Lữ cũng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, khéo léo và khéo léo lấy con cặc to, dài và cứng của tôi ra. Khi tay dì Lữ chạm vào cặc tôi, toàn thân tôi run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên "A...ah..." hai lần. 

"Bạn có thoải mái không? Kẻ xấu nhỏ.” Dì Lữ nhẹ nhàng nói. “Ừm…” Tôi chỉ ậm ừ. 

Dì Lu dùng tay nghịch nghịch con cặc của tôi, tôi lại ôm thân hình bụ bẫm của dì Lữ vào lòng, chạm vào bộ ngực khủng của dì Lữ. Đôi tay dì Lữ vẫn ôm chặt lấy cặc tôi và đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi mạnh hơn. 

Tôi tiếp tục một tay sờ ngực dì Lữ, tay kia đưa tay vào vùng kín của dì Lữ, vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn mập mạp của dì Lữ qua chiếc quần lót lụa của dì. 

"A...ah..." Chỗ nhạy cảm của dì Lữ bị tôi vuốt ve, xoa bóp, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ béo của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và một ít tinh dịch hưng phấn chảy ra, làm ướt quần lót của cô. 

Dì Lữ bị trêu chọc đến nỗi cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Hừm… ừm…” Tôi dùng hai ngón tay thọc vào trong lồn dì Lư đang rỉ tinh dịch. 

"A...ồ..." Âm hộ của dì Lữ thật mềm mại. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của dì Lữ và liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ... à..." Dì Lữ mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa cũng dựng lên theo chuyển động của ngón tay tôi. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một lúc sau, toàn thân dì Lữ run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn ban đầu và đầy dục vọng của cô ấy. Đôi mắt dì Lữ tràn ngập yêu thương. Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi cúi xuống bế dì Lữ lên rồi nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Tôi cúi xuống liếm nhẹ vào cổ dì Lữ. Đầu tiên tôi cởi áo ngực của cô ấy, liếm quầng vú màu nâu tím của cô ấy, mút núm vú to như quả nho của cô ấy, rồi liếm xuống bụng và rốn của cô ấy. 

Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy ra và liếm lớp lông mu dày màu nâu nhạt, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng. 

"Ừm... ừm..." Dì Lục lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, vặn vẹo kêu ré lên. Tiếng kêu quyến rũ ấy thật đẹp đẽ và lôi cuốn, nó kích thích thần kinh tôi. 

Dì Lu trần trụi có dáng người vừa lõm vừa lồi, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ bừng và mềm mại, mông trắng nõn, mông tròn và trắng nõn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, đôi mu nâng cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ.

Làn da lạnh như băng của dì Lữ khiến tôi sừng sỏ đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. 

Lông mu của dì Lu dày và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ béo gợi cảm đầy quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô ấy cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi nhanh chóng đến. 

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn vào cái lồn béo và mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật to như hạt đậu phộng của cô ấy. 

"A...ừm...ah...cậu nhỏ... bé Jia ngoan...cậu làm cho tôi...tôi thấy thoải mái quá...cậu tệ quá!" Dì Lữ bị tôi liếm đến mức ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cái mông béo của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A...bạn nhỏ...tôi không chịu nổi nữa rồi...ôi...bạn...liếm hay quá...tôi...tôi sắp...rò rỉ..."

Tôi mút và cắn thật mạnh vào cái lồn béo ướt ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ cái lồn béo của dì Lữ như suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm và hút tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

Mông của cô ấy di chuyển lên xuống để phù hợp với chuyển động của tôi. Nước từ sâu trong cái lồn béo của cô chảy ra như dòng sông vỡ, dọc theo bờ mông trắng nõn của cô, tiếp tục chảy xuống giường. 

Lông mày dì Lữ nhíu lại, đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra khỏi âm hộ cô. 

Dì Lữ choáng váng vì bị tôi bú đến nỗi lắp bắp như điên, sôi sục vì ham muốn, phần thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên trên, lắc đầu rên rỉ, xuất tinh liên tục, toàn thân co giật. Cô như rơi vào trạng thái suy sụp và tê liệt… Cô hít một hơi dài rồi thở ra một hơi dài: “À… Dì đẹp quá…” Cô dựa vào tôi. 

Thấy dì Lữ mệt mỏi như vậy, tôi nhẹ nhàng ôm dì vào lòng hôn lên trán và má. Dì Lữ từ từ tỉnh dậy sau sự vuốt ve dịu dàng của tôi và đáp lại những nụ hôn nhẹ nhàng của tôi một cách biết ơn. Dần dần, bốn đôi môi của chúng tôi khóa vào nhau. Cùng... Dì Lữ dùng lưỡi liếm môi tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại, trượt nhịp nhàng vào miệng tôi. Tôi cũng đút lưỡi vào miệng dì Lữ, dùng lưỡi lật úp, dì lập tức mút. 

Cô ấy thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi; Má dì Lục dần hồng lên, hơi thở cũng dần nhanh hơn... “Tiểu Gia, tiểu tử xấu xa, con mạnh quá…” Đột nhiên dì Lục xoay người đè tôi xuống, hai cục thịt bụ bẫm áp vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi ấn vào, tôi bắt đầu cử động cổ từ từ, hai hòn bi tròn trịa của cô ấy cũng di chuyển xuống dưới... Dì Lữ dùng tay giữ lấy bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy liếm đầu con cặc đang di chuyển bằng đầu lưỡi khiến máu tôi sôi lên và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn. Khi Dì ấn mạnh vào tóc, dì không khỏi hét lên "Ồ... ồ..."... Dì Lữ một tay giữ cặc tôi, tay kia giữ bi của tôi và nhẹ nhàng vặn nó. Cô ấy nghiêng người sang một bên và cúi đầu xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ gắn đầu cặc, từ từ mút, hôn và cắn. , cầm con cặc di chuyển lên xuống, khiến toàn thân tôi sôi lên và run rẩy không ngừng... Đột nhiên tôi nhìn thấy dì Chunlu nở nụ cười quái đản, nằm trên người tôi, dùng tay trêu chọc nhẹ nhàng nhéo má tôi... Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Gia, dì có chuyện muốn nói với con. Không biết con có đồng ý hay không?"

Dì Lữ nói xong, một tay nhéo nhẹ con cặc đang sưng tấy của tôi, tay kia nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Mặt dì càng đỏ hơn, cúi đầu cười không ngừng... Dì Lữ đẩy tôi ngồi xuống, dì cũng ngồi xuống cạnh tôi. Thế là tôi quay lại hỏi: “Dì, dì có chuyện gì thì cứ nói đi, con nghe dì…”

Tôi chưa kịp nói xong, dì Lữ đã cúi đầu, thọc sâu vào cánh tay tôi, dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Cô càng đỏ mặt hơn, cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đừng hỏi đó là gì, tôi chỉ đồng ý thôi!" Cô ấy bám vào tôi như một hạt đậu, và vẻ mặt của cô ấy khiến tôi muốn vươn tay ra ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình.

Dì Lữ đẩy tôi ra rồi ngồi thẳng dậy. Cô ấy dựa vào tôi trên giường, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Giai... nghe tôi nói. Sau ngày hôm đó, ngày hôm sau, tôi đi mua đồ tạp hóa và gặp dì Tiền của cậu. Bà ấy cũng đang đi mua đồ. Hiện tại chỉ còn mình bà ấy ở nhà. Tôn tham mưu đến học viện quân sự hơn một năm không về. Bởi vì chúng ta là chị em tốt nên tôi nghĩ bà ấy cũng cảm thấy cô đơn và cô đơn nên tôi đã kể cho cô ấy nghe về chúng ta. Cô ấy vô cùng ghen tị và muốn quan hệ với bạn nên đã cầu xin tôi." để tôi nói chuyện với bạn. Cho nên hôm nay tôi đến gặp bạn chỉ để nói chuyện này với bạn, bạn có thấy ổn không? Bạn, dì Qian, trông cô ấy rất đáng thương, nên chỉ cần đồng ý giúp cô ấy thôi.

Tôi suy nghĩ. Dì Lữ thấy tôi im lặng, lắc lắc tay tôi nói: "Ồ, nghe mẹ nói đi, tìm đâu ra thứ tốt như vậy?"

"Haha, à, dì đã nói như vậy thì con cũng không thoát được phải không? Dì đối với con tốt như vậy, sao con có thể không nghe lời dì được?" Dì Lữ vừa thấy tôi cười là hiểu ngay rằng tôi đang nói dối. Cô ấy dùng ngón tay gật đầu với tôi và nói: "Tiểu quỷ, cậu cũng lừa dối tôi, để xem tôi xử lý cậu thế nào! Haha." Nói xong cô cũng cười.

Tôi thấy dì Lữ nhấc máy và bấm số. Một lúc sau, tôi nghe thấy dì Lu nói: "Này, Tiểu Giai đến rồi, anh ấy đang ở nhà tôi. Lại đây!" Nói xong, cô ấy đặt điện thoại xuống, đi đến chỗ tôi và ngồi xuống, dùng tay trái chạm vào cặc tôi. Dì Lữ chợt như nhớ ra điều gì đó. Nàng nắm lấy tai tôi nói: "Tiểu quỷ, ta đã tìm được mỹ nhân cho ngươi rồi. Đến lúc đó, ngươi không được lấy vợ mà quên mẹ. Chỉ cần đừng quên ta, một bà già." Nói xong, cô ấy bóp mạnh bi của tôi như muốn cảnh cáo tôi. 

Sau đó, anh ấy liên tục dùng tay chạm vào cặc tôi và nói đầy xúc động: "Anh bạn trẻ, cặc của anh to và mạnh quá! Khi đưa vào âm hộ của tôi, nó sưng và nóng. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào sau khi nếm thử những quả bóng dở tệ của anh cũng sẽ không bao giờ quên được."

"Dì, đừng lo lắng. Làm sao con có thể phớt lờ dì? Làm sao con có thể bỏ qua được? Con yêu dì rất nhiều. Cho dù sau này dì không để con đụ dì, con cũng sẽ cố gắng hết sức để đụ dì. Làm sao con có thể phớt lờ dì? Con sẽ không làm hại dì, con sẽ ở bên dì mỗi ngày!"

"Thật sao? Ta không cho phép ngươi đụ ta, cho nên ngươi tìm đủ mọi cách để đụ ta? Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp, thủ đoạn gì? Muốn cưỡng hiếp ta sao? Tại sao ta lại muốn ngươi mỗi ngày đi cùng ta? Ngươi muốn mỗi ngày đụ ta? Tiểu tử ngươi, ngươi chỉ muốn đồ tốt!" Người phụ nữ này thực sự có chút không hợp lý. Cô ấy không chỉ muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn mà còn muốn trêu chọc tôi, nói rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự làm tôi chết lặng.

"Thằng ngốc, dì đã già rồi, không thể so sánh với người trẻ được. Thời gian của dì đã trôi qua, dì đã là một bà già rồi. Ta sợ con sẽ nghĩ dì đã già. Đồ biến thái nhỏ, ta sợ sau này con sẽ bị quá nhiều phụ nữ trẻ đẹp mê hoặc. Đến lúc đó, con sẽ quên mất dì."

"Dì ơi, đừng lo lắng, dì rất xinh đẹp và yêu con như vậy. Làm sao con có thể quên dì? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu dì? Hơn nữa, dì đã khiến con trở thành một người đàn ông thực sự, và dì sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của dì trong lòng con sẽ luôn là thiêng liêng và tối cao. Chú sẽ luôn là người con yêu nhất và là người tình đầu tiên của con! Có thể làm tình với dì là niềm vui sướng nhất của con!"

"Tốt lắm, dì này yên tâm rồi. Nhưng nói thật, ta thật sự đã già lắm rồi sao?"

"Dì ơi, dì không già đâu. Trong tâm trí cháu, dì mãi mãi trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng..."

"Được rồi được rồi, đừng có coi thường dì nữa. Dì không tốt như cháu nói đâu. Vì dì chưa già nên cháu đừng quên ta, một bà già."

Vừa nói đến đây, cô đã nghe thấy có người gõ cửa. Dì Lữ vội vàng đứng dậy mở cửa. Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy Thiên Thư Phần và nói: "Sao chị lại ở đây? Chị vào nhanh đi!" Vừa vội vàng để Tiền Thục Phân vào phòng, nàng vừa nói huyên thuyên: "Tỷ tỷ, nhanh ngồi xuống đi! Các ngươi xem TV một lát, ta pha trà cho các ngươi!"

"Chị, em ở nhà có việc phải làm, làm xong mới tới đây." Thiên Thư Phần trầm giọng nói, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu.

"Ồ, vào nhanh đi, Tiểu Giai đã ở đây rất lâu rồi." Dì Lu nói với nụ cười tự mãn khi nhìn Thiên Thư Phần. 

Khi họ nói điều này, họ bước vào căn phòng phía sau nơi tôi đang ngồi. Tôi vội vàng đứng dậy và nói: “Dì, chúng con đến rồi.”

"A, Tiểu Giai, ngươi ở chỗ này đã lâu." Thiên Thư Phần nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng gặp Thiên Thư Phần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc như vậy. Tôi thấy Tiền Thục Phân rất xinh đẹp, ba mươi tám chín tuổi, đã là một mỹ nhân bẩm sinh. 

Cô có đôi mắt to sáng, duyên dáng và quyến rũ, đôi lông mày hình lưỡi liềm, đôi má đào hình quả hạnh, đôi môi nhỏ đỏ tươi và hai lúm đồng tiền sâu trên đôi má hồng khi cười. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng và một chiếc váy georgette màu trắng. Viền váy dài tới khoảng ba inch trên đầu gối. Chiều dài ngắn giống như một chiếc váy ngắn. Phần lớn đôi chân màu hồng đều lộ ra ngoài, có thể thấy rõ chiếc áo lót và quần lót màu vàng bên dưới. 

Làn da của dì tuy không trắng trẻo như dì Lữ nhưng mịn màng, dịu dàng và có màu hồng khỏe khoắn. 

Bộ ngực tuy không to nhưng có hình quả lê và đầy độ đàn hồi. Họ cũng trông thật bụ bẫm trong chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng. Vóc dáng mảnh mai kết hợp với bộ quần áo như vậy càng khiến vóc dáng thon thả của cô càng lộ rõ ​​hơn. Bụng cô phẳng, đôi chân thon, mông tròn và cao. 

Tôi ngơ ngác nhìn Thiên Thư Phần, không biết phải nói gì, nhưng Thiên Thư Phần lại thấy tôi nhìn thẳng vào cô ấy mà không nói gì. Cô ấy càng xấu hổ hơn, đứng đó, mặt đỏ bừng, lén nhìn tôi và dì Lữ bằng khóe mắt. 

"Này! Nhìn đủ chưa? Mau ngồi xuống đi." Dì Lữ nói. 

Anh ấy bước tới, ấn vai tôi và Tiền Thục Phân, đẩy chúng tôi ngồi xuống ghế sofa rồi nói: "Mau ngồi xuống, chúng ta đều biết nhau, hôm nay sao lại xấu hổ như vậy?" Tôi không biết phải trả lời thế nào với người dì quyến rũ và quyến rũ này. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, dì Lục đi đến tủ lạnh rót hai ly nước trái cây rồi đưa cho tôi và Thiên Thư Phân uống. 

“Cảm ơn dì.” Tôi đứng dậy đưa tay nhận lấy tách trà rồi cúi xuống. 

Sau khi cầm tách trà đặt lên bàn cà phê, Tiền Thục Phân cũng cầm tách trà đặt lên bàn cà phê. Cô giơ đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của mình lên để duỗi thẳng mái tóc rũ xuống. 

Khi Qian Shufen giơ tay định cắt tóc, tôi nhìn thấy một mảng lông nách đen dày mọc dưới nách trắng như tuyết của cô ấy. Dù đã chơi với hai mỹ nhân trung niên là mẹ và dì Lữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ một người phụ nữ có nhiều lông nách đến vậy. Cô ấy thật gợi cảm. Tóc tôi dựng đứng, toàn thân nóng bừng, cặc tôi chợt hưng phấn. Tôi ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn Tiền Thục Phân. Tôi ấn tay vào dương vật giữa hai đùi mà không nói một lời. 

"Tiểu Gia, bây giờ là mấy giờ rồi?" Dì Lục thấy tôi ngơ ngác nhìn Tiền Thục Phân, hai tay kẹp giữa hai đùi, chỉ nhìn Tiền Thục Phân mà không nói một lời. Đột nhiên hỏi với giọng ngọt ngào. 

"À, bây giờ là khoảng 10h20." Tôi giơ tay trái lên nhìn đồng hồ:

“Cũng muộn rồi, các cậu ngồi xem TV một lát, tôi đi nấu ăn.” Dì Lữ nói rồi nhăn mặt với chúng tôi rồi đi vào bếp. 

“Dì Lữ, để con giúp dì,” tôi nói rồi đứng dậy đi theo vào bếp. Dì Lục quay lại nắm lấy vai tôi, đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa đối diện với Tiền Thục Phân rồi nói:

"Không cần đâu, mau ngồi xuống đi. Con ngồi nói chuyện với dì Qian, một lát là ổn thôi." Vừa nói anh vừa siết chặt cánh tay tôi. 

Đã đi ra ngoài. 

Dì Lu đẩy tôi ngồi trên ghế sofa đối diện với Thiên Thư Phần, trong phòng chỉ còn lại tôi và dì Qian. 

Lúc này, hai chân hồng hồng của dì Khiêm vô tình hay cố ý hơi mở ra rộng sáu bảy tấc. Chiếc quần lót màu vàng nhạt được phủ một lớp bóng đen, ở giữa chiếc quần lót có một đường xẻ chìm. Hình dáng của toàn bộ âm đạo hiện rõ trước mắt tôi. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang và cặc tôi cương cứng. 

Đôi mắt anh nhìn thẳng vào giữa chân của dì Qian. 

Thực ra, buổi sáng thời tiết không nóng nhưng tôi dường như đổ mồ hôi. 

Dì Qian im lặng nhìn tôi và mặt dì bắt đầu đỏ bừng. Không khí dường như đông cứng lại. Dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi, dì Qian nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, con đang nhìn cái gì vậy? Chẳng có gì hay ho để xem cả!"

"Dì Qian, dì thật xinh đẹp!" Tôi trả lời một cách chân thành. 

Một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của dì Qian, thật quyến rũ. 

Anh đưa tay vuốt thẳng lọn tóc quanh má rồi nói: “Dì ơi, con già rồi, con có gì tốt đâu?” Vừa nói, dì vừa nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​mặt dì Khiêm càng đỏ hơn, nụ cười trên môi đậm đến mức không thể giấu được. 

Cô ấy im lặng nhìn tôi, mặt cô ấy bắt đầu đỏ hơn... Chúng tôi ngồi đối diện nhau, nhìn nhau. 

Tôi nhận thấy đôi mắt cô ấy long lanh và cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy hơi ngại ngùng. 

Nhìn theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhận ra con cặc dài bảy tấc của tôi đã đứng thẳng lên, tạo thành một cái lều lớn ở giữa quần. 

Tôi đứng dậy và bước tới chỗ cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và ngồi cạnh cô ấy. "Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tôi thì thầm. 

Một tay đặt lên ngực cô, vuốt ve nhẹ nhàng qua lớp quần áo. 

Thế là tôi cúi đầu ngửi ngửi hôn lên mặt, trán, má nàng, cuối cùng hôn lên môi nàng, mút một cách tham lam. 

Lúc đầu dì Qian ngượng ngùng nhắm mắt lại, sau đó dì quá phấn khích trước sự trêu chọc và mút của tôi đến nỗi cuối cùng dì quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật chặt. 

Tôi lợi dụng tâm trạng xúc động của cô ấy để dùng hai tay xoa ngực cô ấy, dì Khiêm kìm nén rên rỉ: "Á! Ờ!" 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tôi tiếp tục chạm vào cơ thể cô ấy. Dần dần, tai cô lại bắt đầu đỏ lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi cẩn thận kéo áo cô ấy lên, “Đừng…”

Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau, một tay bảo vệ ngực và cố gắng đẩy tay tôi ra bằng tay kia. 

Tôi luồn tay vào dưới áo dì Qian và nắm lấy ngực dì qua áo ngực. Cô ấy chỉ đấu tranh một cách tượng trưng và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Một tay nhẹ nhàng thò vào trong áo ngực. 

Bạn có thể cảm thấy núm vú của mình đã cương cứng. 

Cảm giác dùng tay trực tiếp ôm lấy ngực cô ấy hoàn toàn khác với cảm giác vuốt ve ngực cô ấy qua quần áo. Ngực của cô ấy có thể không săn chắc lắm vì đang cho con bú, nhưng khi chạm vào có cảm giác mềm mại. Tôi liên tục nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ, dần dần cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại. Dì Qian không khỏi rên rỉ khe khẽ khi cử động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi biết cô ấy đang yêu nhưng không biết phải làm sao nên tôi từ từ cởi từng cúc áo của cô ấy ra, nhìn thấy chiếc áo sơ mi trượt xuống ngực cô ấy, hai bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng lên xuống theo hơi thở, lộ rõ ​​nội tâm cô ấy đang bàng hoàng. Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của dì Qian lộ ra, với hai núm vú cứng rắn đung đưa ở đó, ngon quá! 

Tôi nuốt từng ngụm bộ ngực xinh đẹp của dì Khiêm vào miệng, dùng răng cắn chặt đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng và dùng răng cắn vào núm vú ... Thật ngọt ngào! 

"Ừ... ừ...ah..." Dì Qian rên rỉ một cách bừa bãi. 

Sau khi mút núm vú của dì, tôi hôn suốt xuống... Tôi cởi váy của dì Qian, dang rộng chân của dì Qian, đặt một chân lên lưng ghế. 

Con mèo béo mập cao lớn lại xuất hiện trước mặt tôi với một mảng lông dày. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy và dùng tay xòe lông âm hộ của cô ấy. Lúc này, toàn bộ âm hộ đã khá ướt. Sau đó tôi vùi đầu vào háng dì Khiêm, thè lưỡi liếm môi âm hộ... Đầu lưỡi liếm vào khe đỏ tươi của dì Khiêm. Một lúc sau, tôi nghe thấy hơi thở của dì Qian trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim của dì cũng trở nên dồn dập vì ham muốn ngày càng tăng. Chất lỏng dính nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ béo của cô. 

"Ừ..." Dì Qian run rẩy hỏi: "Xiao... Tiểu Gia, con... con... đang làm gì vậy?"

Tôi chưa kịp trả lời cô ấy đã tiếp tục liếm láp để khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Toàn thân dì Qian run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi lè lưỡi từ từ thâm nhập vào cái lồn béo của dì Qian, mút và cuộn tròn, đồng thời thường xuyên chơi đùa với nụ lồn của dì bằng cái lưỡi khéo léo của mình. 

Dì Khiêm còn đưa tay vào háng tôi xoa bóp con cặc to lớn của tôi, sau đó thọc vào đáy quần tôi rồi vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được thì thầm: "Ồ!...Tiểu Gia, không, bẩn quá...ừm...được...ah...được...liếm...ah...ồ..." Dì Qian muốn dùng tay đẩy tôi ra. 

"A...ah...ừm...ah...ôi..."

Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị ngon, trơn, dính, nóng và đặc, có vị của phụ nữ. 

Tôi cũng cảm thấy toàn thân dì Qian không ngừng run rẩy, âm đạo của dì bắt đầu co rút từng đợt... Ôi! 

Tôi dạng chân dì Khiêm ra, cúi người gắp con vẹm béo ngậy trong âm đạo dì vào một miếng. Tôi duỗi thẳng lưỡi, cố gắng hết sức liếm sâu vào trong lồn dì Khiêm. Tôi biết dì Qian hẳn phải thích tôi lắm. 

Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ thịt của dì Qian, chạm mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ của dì. 

"Ồ... ồ... ồ! Thật tuyệt vời, liếm doudou nhỏ của dì đi!" Dì Qian thở hổn hển vì phấn khích, rõ ràng là không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt đến từ phần thân dưới của mình. "Ôi... cưng... dì nóng quá... nóng... ồ... dì nóng quá... ôi... nhanh... liếm doudou bé nhỏ của dì... dì không nhịn được... ôi... ôi... dì muốn nhiều quá... ôi... liếm... liếm... ồ... ồ ồ... dì muốn nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi đột nhiên chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên lỗ âm đạo của dì Qian. Tôi cắn nhẹ bằng răng và dùng đầu lưỡi cạo mạnh âm vật của dì Qian. 

Dì Qian cong lưng vì hưng phấn tình dục đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của dì bị biến dạng hoàn toàn, móng tay cắm sâu vào cơ vai tôi. 

"Ôi... mẹ kiếp Dì...ôi...con ngoan...Dì chảy ra nhiều tinh dịch quá...hút nhanh đi..." Dì Qian thở hổn hển, giọng run run vì ham muốn mãnh liệt. 

"Mút nước ép của dì...ồ...ồ...đồ khốn kiếp...con trai hư...ồ...ồ...vâng...thế đấy...anh tốt...anh giỏi thật đấy...ồ...liếm em gái tôi làm nó sướng quá...ồ...ồ...con trai yêu quý của tôi...ồ...không còn nữa...dì...không...không nữa...ồ...ồ...ồ ồ...mẹ sẽ...ồ...lần này...thật sự...sẽ..."

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật của dì Khiêm, trêu chọc nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của dì Qian, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của dì Qian vào miệng, mút thật mạnh và quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Dì Qian sắp rò rỉ rồi!" Dì Qian đã không nói rõ ràng, "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ồ! Bú lồn dì... ồ... con ngoan... ồ... ồ... làm dì thoải mái quá... ôi... chết tiệt... dì sắp... nhanh... nhanh... ôi... nhanh... bú mạnh... hút nước của dì... ồ... ồ... bú... bú... ồ... ồ... ồ... mẹ... mau... mau... mau... mau... mau... mau..."

Lồn dì Khiêm như động đất, thịt cuộn tròn dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều. Cơ thể cô co thắt như người bị động kinh và các cơ của cô hoàn toàn căng thẳng. Tôi không ngừng làm việc, vừa nuốt tinh dịch của dì Qian, tôi vừa dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong lồn dì, khiến dì Qian phát điên đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu!" Cơn cao trào của dì Qian cuối cùng cũng qua, nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Tôi ngồi dậy, liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhắm mắt nhìn dì Tiền nhưng người vẫn run rẩy. 

Tôi thấy dì Qian nhắm chặt đôi mắt to quyến rũ, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai hẳn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm vẫn khẽ run, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi dày đặc.

Bây giờ tôi mới biết rằng “mồ hôi thơm ngát” thực ra là miêu tả về người phụ nữ lúc này. 

Dì Qian mở đôi mắt to quyến rũ, thở một hơi dài, hít một hơi thật sâu, đưa tay vào phần dưới của tôi, cởi khóa quần của tôi rồi đút tay vào. 

Khi chạm vào cặc tôi, dì Qian mở to mắt và ngạc nhiên. Tinh ranh của tôi rất lớn! 

Cô ấy rút dương vật của tôi ra, dì Qian không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. Con cặc của tôi không chỉ cứng mà còn dài gần bằng bàn chân và dày gần bằng cổ tay của cô ấy. 

Cô bắt đầu tiến lại gần con cặc vốn đã cứng và đầy gân.

Cô có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của con gà trống này. 

Con cặc đang đập rộn ràng trong tay cô.

Dì Qian mời tôi ngồi trên ghế sofa, dì ngồi xổm trước mặt tôi, há đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc sưng tấy của tôi vào miệng. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì Qian, còn dì Qian nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

Và cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nhẹ nhàng chạm vào quy đầu đỏ tươi của tôi, đồng thời dùng lưỡi đẩy vào nhãn cầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi cặc tôi ngày càng phình to trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Khiêm. Đột nhiên dì Qian ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Dì Qian bắt đầu nuốt con cặc của anh vào miệng và nếm thử. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình ấn vào cổ họng của dì Qian, và dì Qian ngậm cặc tôi qua lại bằng miệng. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi không khỏi rên rỉ "A...ah...". 

Cô ấy mút cặc tôi, mút thật sự, đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, giống như cô ấy đã làm với chồng mình.

Cô ấy làm việc lên xuống cổ họng. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cô dùng cuống họng ấn vào quy đầu. Khi gà rút lui, cô dùng lưỡi liếm lỗ gắn của nó.

Một tay thỉnh thoảng vẫn vuốt ve bìu của tôi. 

Khi miệng dì Qian rời khỏi dương vật của tôi, nước bọt của dì vẫn kéo một sợi chỉ ra khỏi quy đầu.

Cô ấy ôm tôi ngay lập tức mà không nói một lời. 

Hãy phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn! Lúc này, cô bị thống trị bởi ngọn lửa dục vọng tuôn ra từ sâu trong cơ thể. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, ngoài cửa có một bóng người quen thuộc đập vào mắt tôi. Lúc này ngoài cửa không thể có ai khác ngoại trừ dì Lữ. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi thấy bộ đồ ngủ mỏng manh của dì Lữ đã được cởi hết, hai bộ ngực khủng lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu hồng đã biến mất từ ​​lâu.

Từ bên dưới bộ đồ ngủ hở hang của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu màu nâu nhạt mềm mại giữa hai chân cô ấy đang lấp lánh những vết dâm đãng. Có một quả dưa chuột mắc kẹt trong âm hộ to béo của cô, và chỉ một phần nhỏ âm hộ béo của cô lộ ra ngoài.

Hóa ra dì Lữ đang lén lút theo dõi chúng tôi từ ngoài cửa, má đỏ bừng, thở hổn hển và đưa tay sờ vào âm đạo. Cô ấy đã rất chán nản rồi. 

Lúc này, dì Lữ muốn nhìn rõ hơn nhưng do bị hưng phấn do thủ dâm nên cơ thể run lên, đầu đập vào cánh cửa đang mở một tiếng “rầm”. 

Khi cửa mở, Thiên Thư Phần biết đó là Lục Tú Liên. Cô biết Lục Tú Liên sẽ lén nhìn nên cô cũng không để ý. Hơn nữa trong lòng cô còn mơ hồ cảm thấy hưng phấn. Khi Lục Tú Liên thấy chúng tôi đã nhìn thấy cô ấy, cô ấy đành phải bước vào phòng.

Thiên Thư Phần vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Lộ Tú Liên bước vào phòng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô không phải chồng mình, hai người cùng lúc nhìn thấy âm đạo của cô lộ ra ngoài. Cô không khỏi kéo gấu váy xuống để che đi cơ thể.

Hóa ra Lục Tú Liên đã làm xong việc trong bếp và đang định vào nhà mời chúng tôi cùng ăn. Khi cô ấy bước đến cửa, cô ấy thấy tôi và Thiên Thư Phần đã đặt tay lên ghế sofa chạm vào nhau. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang được vuốt ve qua lại trong miệng của Thiên Thư Phần. Cô ấy mút thật mạnh và nhìn thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của Thiên Thư Phần đang bị tôi liếm. Cơ thể cô co giật như động kinh, âm hộ co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, khiến Thiên Thư Phần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, đỉnh điểm điên cuồng.

Lục Tú Liên nhìn ra ngoài cửa phòng ngủ, cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy.

Thế là tôi quay lại bếp tìm những quả dưa chuột mới mua lúc sáng đầy gai. Tôi cởi bộ đồ ngủ, dạng chân ra và nhét quả dưa chuột có gai vào âm hộ của cô ấy. Dưa chuột mát lạnh và những chiếc gai nhỏ đó ngay lập tức kích thích phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lục Tú Liên co rút mạnh, khiến tinh dịch trong âm hộ cô chảy ra như thủy triều.

Lục Tú Liên lặng lẽ đi đến cửa phòng sau với quả dưa chuột nhét vào âm hộ. Cô ấy nhìn chúng tôi và liên tục dùng tay bơm quả dưa chuột vào âm hộ của mình. Tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nhỏ dưới chân cô.

Dì Lữ thấy chúng tôi nhìn thấy dì lén nhìn chúng tôi, đành phải bước vào nhà ngồi xổm trước ghế sofa của chúng tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi nổi lên những đường gân xanh do bị Thiên Thư Phần hút, chằng chịt khắp nơi. Đầu cặc to đỏ óng, bóng loáng như nấm sau mưa. Con cặc to lớn màu đỏ và tím đang nghiêng lên trên.

Cô choáng váng và say rượu. Cô ấy không khỏi há miệng và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một miếng như xúc xích, mút và mút thật mạnh. 

Dì Qian và tôi không thể tin được khi dì Lu nuốt trọn con cặc rồi di chuyển nó lên xuống trên con cặc to lớn của tôi. Lưỡi của dì Lữ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đâm vào quy đầu của tôi đều ép vào cổ họng dì Lữ. Ôi, kỹ năng ăn nói của dì Lư tuyệt vời quá!

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! 

Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Lu, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của dì Lu. 

Mỗi lần dì Lữ đụ tôi thật sâu, dì cũng phát ra tiếng mút. Cô ấy nuốt chửng con cặc non nớt của tôi trong cơn đói, mút nó với đôi má hóp lại, dùng môi kẹp nó và di chuyển nó. Con cặc ra vào miệng dì Lữ ngày càng nhanh, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu. 

Dì Qian không khỏi cúi xuống dưới háng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ bé mút và liếm tinh hoàn của tôi. Ôi... tuyệt vời làm sao! 

Có lần, hai người phụ nữ tôi yêu thích đứng dưới tôi và tranh nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi! 

Tôi không thể không dang rộng hai chân ra để dì Lu và dì Qian có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi giữa hai chân. Như thể họ ngầm hiểu, một người bú cặc tôi, người kia liếm tinh hoàn của tôi, tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực họ! 

Dì Lu và dì Qian đều ngậm cặc và tinh hoàn của tôi trong miệng nên chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm…” rồi liên tục liếm mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Trông chúng như muốn nuốt chửng cặc và tinh hoàn của tôi, đặc biệt là chiếc lưỡi của dì Lữ cứ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng vô cùng. Tôi đặt tay lên giường không ngừng nâng eo lên xuống để cặc của tôi có thể bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Lữ! 

Lúc này, dì Qian đưa tay về phía cái lồn mập mạp của dì Lu và đưa quả dưa chuột nhét vào lồn. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chị ơi, tại sao chị lại trồng thứ gì đó ở đây?"

Nói xong cô nhẹ nhàng rút nó ra. Vì dì Lu đang ngồi xổm và bú cặc tôi nên dì Qian kéo những chiếc gai nhỏ trên quả dưa chuột ra đầy đủ hơn để kích thích phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì Lu, cơ thể dì Lu bắt đầu run lên. 

Cô vô thức nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, môi cong ra ngoài và hé ra, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ mập mạp và mềm mại của cô tuôn ra. 

Một tiếng thở nặng nề phát ra từ lỗ mũi của dì Lữ. 

Lúc này dì Lữ cũng đưa tay chạm vào cái lồn mập mạp của dì Qian. Cô ấy mở miệng nhổ cặc của tôi ra rồi nói: "Anh đang nói về tôi à? Anh cũng không thèm nhìn. Lồn của anh như được rửa bằng nước vậy. Anh ngứa đến không chịu nổi à? Muốn Tiểu Song đụ vào lồn anh à?"

Dì Tiền bị dì Lục chạm vào, rên rỉ: "Chị ơi, trong em ngứa quá. Em mút đủ chưa? Mút đủ thì để anh ấy đụ em nhanh. Em ngứa bên trong quá... hình như có hàng chục triệu con kiến đang bò bên trong... ôi..."

"Có người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt to như thế này? Ngươi ngứa quá nên ta cho ngươi thỏa mãn cơn thèm." Dì Lữ cười khúc khích và nói:

Dì Qian vốn đã sừng sỏ và không còn ngượng ngùng nữa nên quay người ngồi lên bụng dưới của tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, chỉ vào cái lồn béo của mình rồi ấn nó xuống. 

"À!" Cô ấy hét lên, và quy đầu to đã được nhét vào âm hộ nhỏ béo. 

Cơ thể thanh tú của dì Khiêm co giật run rẩy, dì không dám cử động thêm nữa. Cô ấy uốn cong cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực to tròn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Cô ấy hôn môi tôi bằng hai làn môi bỏng rát rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương vào miệng tôi. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và tham lam. 

"Em yêu... chồng yêu... trái tim em..." Dì Qian vừa ngâm nga vừa mài và xoay cặp mông béo của mình, con cặc to lớn từng inch một được đưa vào trong âm hộ nhỏ, hơn ba inch. 

Tôi cũng phát động thế tấn công vào lúc này, dùng sức đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của dì Khiêm ấn xuống, chỉ nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của dì Khiêm: "A! Nhẹ nhàng một chút! Con bé... con... con... con đánh chết dì rồi..."

"Dì! Di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..." Cặp mông hồng hào và đầy đặn của dì Qian bị xoa và xuất tinh, cơ thể thanh tú run lên, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy trong lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Dì! Lồn nhỏ, hôn dì đi! Di chuyển...di chuyển...cứng...bao cao su..." Tôi hét lên, đẩy mông lên trên, dùng hai tay ôm hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, nhào nặn. 

"Em yêu... cái đầu cặc to của anh... chạm vào âm hộ của em lần nữa... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Cô tiếp tục ngày càng nhanh hơn, nghiến răng ngày càng mạnh hơn. Khi cô ngồi xuống, cái mông tròn trịa của cô lắc lư và vặn xoắn với vòng eo. Lỗ tử cung nằm sâu trong cái lồn mập mạp của nàng ép vào quy đầu to và xoay tròn, mang lại cho chúng ta cảm giác khoái cảm khó quên khi giao hợp giữa âm và dương. 

Khi dì Qian đặt tôi ngồi xuống, cổ tử cung của tôi cọ xát và mút, thoải mái đến mức khiến dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Vì thế tôi nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt dì Khiêm rồi chuyển sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của dì Qian vào miệng, mút, liếm và cắn. 

"Dì... cái lồn nhỏ của dì... tim... mút... quy đầu của con thoải mái quá... thôi... nhanh... bú thêm... bú vài lần..." Cặp mông tròn trịa của dì Qian lúc này chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, thở gấp, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Anh yêu... chồng nhỏ... anh cắn... cắn núm vú của dì em... cắn mạnh... tập trung... dì muốn... xuất tinh... xuất tinh... với chồng em..." Tôi cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía quy đầu, khiến tôi hét lên an ủi: "Dì... đừng xuất tinh... con chưa... đủ..." Dì Qian đã yếu ớt nằm trên người tôi và bất tỉnh.

Dì Lữ theo dõi trận đấu gần một tiếng đồng hồ. Trái tim cô đã rối loạn và ham muốn của cô rất cao. Cô ấy bối rối và bối rối khi nhìn thấy hai chúng tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và run rẩy, biết rằng hai người đã được hưởng niềm vui tột đỉnh. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đã dần ngừng run rẩy và ngã thành một quả bóng. Toàn thân chúng tôi đổ mồ hôi như mưa. Họ vội vàng lấy chiếc khăn lau cho cả hai chúng tôi, để cô ấy có thể tận hưởng giây phút hạnh phúc của riêng mình sau khi tôi đã nghỉ ngơi. 

Thế là anh ôm tôi thật chặt, ngồi nghiêng người và chờ đợi trong khi tận hưởng niềm vui được chạm vào. 

Tôi còn trẻ, khỏe mạnh, thể chất khỏe mạnh và tôi đã tập thể dục thường xuyên từ khi còn nhỏ. Dù vừa trải qua một trận chiến khốc liệt nhưng các bạn trẻ có thể dễ dàng lấy lại nghị lực. 

Chẳng bao lâu sau, anh tỉnh dậy, quay lại nhìn dì Lữ thì thấy đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Lông mày đẹp, môi đỏ tươi, nàng vẫn không nói nên lời, đôi má đỏ bừng, nàng kiều diễm quyến rũ. 

Ánh mắt họ chạm nhau, quyến rũ đến mức tôi thực sự muốn nuốt sống cô ấy. 

"Dì Lục, thật xin lỗi, dì đã đợi lâu như vậy."

"Anh còn nói nữa! Những gì tôi vừa thấy khiến tôi khó chịu quá!" Dì Lữ vừa nói vừa vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng cầm trên tay bộ ngực đầy đặn và mập mạp, sờ nắn, nhào nặn, véo. Tay còn lại tôi rút quả dưa chuột nhét trong lồn mập mạp của dì Lữ ra rồi cho vào miệng ăn. Dưa chuột đã bị âm hộ béo của dì Lư ngâm nên mềm, dính và có mùi tanh. 

Dì Lữ nhìn thấy tôi ăn quả dưa chuột lấy từ lồn dì, đỏ mặt hôn tôi nhẹ giọng nói: “Ồ, đừng ăn, bẩn quá!” Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Lữ, đưa dưa chuột trong miệng vào miệng dì Lữ nói: “Con không ngại đồ ăn của dì Lữ bẩn, con thích ăn!” Dì Lữ nuốt dưa chuột vào, hưng phấn nói: “Nếu con thích thì mẹ sẽ ngâm vào trong lồn cho con ăn mỗi ngày.”

"Được rồi!" Tôi vừa nói vừa dùng tay đào, nhét, xoa bóp âm vật nhạy cảm trong con mèo dày và đầy lông, khiến dì Lữ sừng sững đến nỗi vòng eo và cái mông béo vặn vẹo khó chịu và thở hổn hển! 

"Cưng à! Con yêu lắm, âm hộ nhỏ của dì ngứa quá... toàn thân khó chịu quá... Con ơi... đừng trêu dì nữa... đút... con... cặc to... vào... dì con thật... chịu không nổi nữa..."

Dì Lữ vừa rên rỉ vừa ngâm nga, tôi bị đánh thức bởi những làn sóng quyến rũ và dâm đãng của dì. Máu tôi dâng lên, cặc tôi cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ. Tôi không thể để nó ra ngoài hoặc cảm thấy hạnh phúc. 

Cô lật người đè lên cơ thể thanh tú của dì Lữ, đâm thẳng khẩu súng, xuyên thủng hơn bốn tấc với một tiếng “xèo xèo”. 

Dì Lữ bị đâm mạnh đến mức kêu lên một tiếng "Ối!" và cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy: "Em yêu! Đau quá... sưng tấy quá... nhẹ nhàng... dừng lại... và..." Tôi nghe thấy và phải dừng lại. Tôi cúi đầu mút và cắn bộ ngực to màu nâu, dùng tay sờ vào âm vật của mình. 

Ngừng một lúc, dì Lu thở một hơi dài và nói: "Em ơi! Bây giờ... âm hộ của em đau... và ngứa... em muốn con cặc to của em cử động trở lại... Nước của dì chảy ra rồi..." Những đợt dịch âm đạo chảy ra, và tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ mình. Tôi biết nó có thể chịu đựng được nên chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào hoàn toàn. 

Quy đầu bị ép vào giữa âm hộ của tôi, miệng tử cung của tôi mở ra đóng lại, hút lấy quy đầu lớn khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. 

"Em yêu... chồng ơi... anh đẩy mạnh hơn đi... dì... âm hộ của cô ngứa quá... sưng lên... và thoải mái quá... anh yêu... bạn nhỏ... nhanh lên... di chuyển nhanh lên... à..."

Quy đầu của tôi bị bao phủ bởi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, và tôi bắt đầu đẩy vào nhanh hơn, đưa tay lên miệng trong khi đẩy xuống phía dưới. 

Đôi khi ba nông và một sâu được sử dụng, sau đó sáu nông và một sâu, hoặc chín nông và một sâu. Cuối cùng khi chạm vào trung tâm âm đạo, hãy xoay mông và xoa bóp một lúc. 

Dì Lữ bị con cặc to của tôi đẩy mạnh đến mức quy đầu to đang mài vào lõi âm đạo của dì, đến nỗi dì cảm thấy ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương, ôm chặt lấy tôi bằng cả tứ chi. 

"Trời ơi, con ơi, chồng yêu của con, vài nét này... khiến con đẹp như tiên cảnh... Dì... hạnh phúc quá... thoải mái quá... tim con... sướng quá... Con... con hạnh phúc vô cùng... chết tiệt... dì... người yêu... chồng yêu... xương của con... sắp vỡ ra... con yêu... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... dì... con... sắp ra... sắp... trút hơi... với con yêu..."

Hai người chúng tôi thật sự xứng đôi vừa lứa, tranh giành mạng sống, cả hai cùng đạt tới đỉnh điểm, âm dương tinh hoa đồng thời phóng thích, ôm chặt lấy nhau, thở gấp, bộ phận sinh dục khép chặt, cùng nhau chia sẻ niềm vui sau khi tinh dịch xuất ra. 

Sau gần một giờ chiến đấu, cả ba chúng tôi đều kiệt sức, toàn thân tê dại, cơ thể và tinh thần thoải mái, cơ thể mềm nhũn và chìm vào giấc ngủ. 

Lần này, tôi tận hưởng bản thân một cách cởi mở và trân trọng vẻ đẹp của tình yêu cũng như niềm vui của ham muốn. 

Ba chúng tôi, không phân biệt tuổi tác, thâm niên, suốt ngày say sưa trong biển dục vọng, vui chơi thỏa thích. Bất kể là hai người hay ba người, họ đều tùy ý dựa vào nhau, trên giường, trên ghế sofa, hay trên sàn nhà, hôn và âu yếm, đứng, ngồi, nằm, mỗi người đều thể hiện sức mạnh của mình, đẩy và nhún nhảy, kéo dài và lãng mạn. 

Kể từ khi dì Lu và dì Qian kết hôn với tôi, họ đã được nuôi dưỡng bởi tinh hoa dương và trở nên duyên dáng và xinh đẹp hơn. Họ có đôi má hồng hào, thân hình bụ bẫm, đôi mắt đầy yêu thương, cởi mở và nụ cười như ngọc. 

Nỗi buồn tinh thần ngày xưa không còn nữa, khiến người ta cảm thấy cô trẻ ra hơn chục tuổi và quyến rũ hơn. 

Vì nhà Ngô đạo diễn chỉ có hai cô con gái nên dì Lữ đã nài nỉ Giám đốc Ngô nói rằng tôi thông minh và nhạy cảm đến mức nào và dì muốn nhận tôi là con đỡ đầu của bà. Giám đốc Ngô nghe dì Lục nói rất thích tôi, dì giàu có cũng ủng hộ tôi. Bà cũng thấy tôi rất ngoan nên đồng ý nhận tôi là con đỡ đầu của bà. Bằng cách này, liên hệ của chúng tôi trở nên hợp pháp hơn. 

Khoảng thời gian tuyệt vời luôn trôi qua rất nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn một năm trôi qua. Tôi đã là một người lính trong quân đội được ba năm và tôi quyết định nghỉ hưu và về nước theo yêu cầu của cha tôi. Trung đoàn đã phê duyệt nó. Ngày hôm đó, đạo diễn Ngô đến tìm ta nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi nghe nói ngươi sắp khỏi bệnh, về nhà, bà ấy không nỡ để ngươi đi, tâm tình tâm tình không tốt, hôm nay ta nói ở nhà làm món gì đó thật ngon cho ngươi ăn. Ngươi đi nhanh đi, ta sẽ dỗ dành mẹ đỡ đầu của ngươi để bà vui vẻ!"

Tôi đến nhà mẹ đỡ đầu và thấy dì Qian ở đây đang giúp tôi nấu ăn. 

Nhìn thấy tôi bước vào nhà, mẹ đỡ đầu liếc nhìn tôi, thở dài một hơi rồi nói: "Con ơi, tại sao con lại muốn xuất ngũ? Đây không phải là nhà của con sao? Mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ muốn chết nếu không có con..." Nói xong, bà bắt đầu khóc khe khẽ. 

Tôi vội vàng ôm mẹ đỡ đầu vào lòng, dùng tay lau nước mắt trên mặt rồi nói: "Mẹ đỡ đầu, không phải con thật sự muốn quay về, mà là bố mẹ con ở đó muốn con quay về. Kỳ thực, con cũng rất muốn lúc nào cũng ở bên mẹ đỡ đầu và dì Càn. Hơn nữa, cho dù con có quay về ngôi nhà đó, con cũng sẽ nghĩ về mẹ đỡ đầu và dì Tiền! Mẹ không thể nói khi nào con sẽ quay lại! Mẹ không nghĩ vậy sao?"

"Đúng vậy! Chúng ta cũng có thể tìm cơ hội tới chỗ của hắn!" Lúc này dì Khiêm bưng bát đĩa đi vào phòng nói. 

Anh ấy cắt ngang cuộc trò chuyện giữa mẹ đỡ đầu của tôi và tôi bằng cách nói: "Đã đến giờ ăn rồi! Đồ ăn sẽ nguội nếu con không ăn!" 

Sau bữa tối, khi ba người chúng tôi đang trò chuyện trong phòng khách, mẹ đỡ đầu và dì Qian thỉnh thoảng lại nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi biết hai người không còn ý định trò chuyện nữa, lại muốn làm tình với tôi nữa nên tôi đưa tay kéo họ dậy, ôm từ trái sang phải rồi bước vào phòng ngủ. Họ hôn mẹ đỡ đầu trước, sau đó hôn dì Qian. Hai cô gái hôn nhau đến mức mặt hồng hồng vì suy cho cùng, hai cô gái đã ngoại tình sau lưng chồng. Dù đã yêu nhau nhưng họ vẫn có phần gánh nặng tâm lý nên ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu. 

Đầu tiên tôi cởi bộ đồ ngủ, áo lót và quần lót của mẹ đỡ đầu, sau đó cởi áo khoác, áo lót và quần lót của dì Qian. Sau đó tôi cởi hết người, đẩy hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp xuống giường và cẩn thận chiêm ngưỡng họ trước. 

Mẹ đỡ đầu tuy đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú xinh đẹp hơn trước, nước da trắng ngần và thanh tú hơn, những nếp nhăn ban đầu ở khóe mắt gần như biến mất, cặp vú hình chuông lớn cũng căng mọng và đầy đặn hơn. Khi bạn đưa tay ra và chạm vào chúng, chúng mềm mại và mềm mại. Nó rất đàn hồi, có núm vú lớn và màu nâu tím. Bụng dưới của nó hơi lồi và có nhiều nếp nhăn. Nó không còn phẳng lì và mịn màng như con gái nữa. Có thể là do cô ấy đã sinh con. Lông mu của cô ấy dày, quấn quanh cái lồn béo như một cái bánh bao hấp lớn, và môi âm hộ của cô ấy có màu nâu sẫm. 

Sau khi nhìn thi thể của mẹ đỡ đầu, tôi lại nhìn dì Qian. Cô ấy khoảng từ ba mươi tám đến mười chín tuổi, khuôn mặt thanh tú, làn da bụ bẫm hồng hào, đôi mắt to sáng hơi nhắm lại, lúm đồng tiền trên má hiện ra, thân hình thon thả nhưng không gầy, cô có một đôi ngực hình quả lê, săn chắc, săn chắc nhưng đồng thời mềm mại. Núm vú của cô có màu đỏ sẫm, không to cũng không nhỏ.

Bụng dưới phẳng và nhẵn, lấm tấm hai ba nếp nhăn nông. Rõ ràng là cô chưa sinh được nhiều con. Lông mu ngắn, sẫm màu và dày nhưng lộn xộn và che phủ phần bụng dưới và chân.

Tay tôi liên tục chạm, nhào nặn, thọc sâu vào bầu ngực và cái lồn đầy đặn của hai người đẹp, dùng kỹ thuật kích thích của mình. 

Miệng không ngừng hôn, liếm, mút, cắn đôi môi đỏ mọng và núm vú của hai mỹ nhân, khiến người phụ nữ trung niên độ tuổi bốn mươi vừa nếm trải vẻ nam tính của một chàng trai vừa nếm trải sự nam tính của mình thật khó có thể chịu đựng được. 

"Con yêu, mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của con! Con muốn đưa con cặc to lớn của con trai mẹ vào...vào...lồn mẹ con..."

"Con yêu! Dì cũng cảm thấy khó chịu quá... Con khát quá... nhanh... cho con... mẹ kiếp... mẹ kiếp con một lúc..."

“Ồ, tôi nên đi với ai trước?”

"Ồ! Thật là một vấn đề khó khăn!" Tôi nói, giả vờ rất đau khổ. 

"Chị, chị lớn hơn em, chị là chị cả... Chị đến trước!"

"Chị ơi, em xin cảm ơn chị trước! Thôi nào chị yêu... Hãy đánh mẹ một phát thật mạnh trước đã..."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu!" Tôi lập tức cầm súng, chĩa quy đầu to lớn vào cửa âm đạo màu tím, đầu tiên là chạm vào âm vật to, xoa nhẹ nhàng và mạnh mẽ một lúc rồi đẩy mạnh vào, tận tận đáy, tôi thấy cái lồn to béo đang phồng lên, môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc dày. 

Tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu, nhanh như một cơn mưa xối xả, đâm với tốc độ cực nhanh và dữ dội, lần nào cũng đánh mạnh vào bà cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. 

Sự dũng cảm đó không thể so sánh với người chồng già yếu của mẹ đỡ đầu. 

Nhờ dì Qian và mẹ đỡ đầu, tôi đã trải nghiệm được sinh lý trưởng thành của một phụ nữ trung niên. Nếu không có động lực, kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài của một con gà trống to và dài để tấn công mạnh mẽ, thì không thể nào cô ấy có thể yêu bạn và nhớ bạn bằng cả trái tim. 

"Con...con...mẹ...con...đã xâm nhập vào con rồi...ah...đẹp quá...thoải mái quá...hôn con của mẹ...hôn chồng của mẹ...con...xuất tinh..."

"Em thật ngoan... em đụ anh ngon quá... em làm anh... tim anh... cặc của em... nóng và cứng... dày... và dài... anh thấy thoải mái quá... sướng quá... xương của em... đều rã rời... em... lại rỉ ra..." Mẹ đỡ đầu ôm chặt lấy tôi, cặp mông to cứ vặn vẹo, thúc đẩy hợp tác với lực đẩy của người yêu. 

"Ôi! Thằng bé ngoan quá... kẻ thù nhỏ độc ác, con... đụ... mẹ... cho đến chết... chồng bé nhỏ của con... mẹ... con sắp... thua... ừm... với con cặc lớn của mẹ... con trai..." Mẹ đỡ đầu nói xong, bà bật khóc. 

Nhưng tôi vẫn rất dũng cảm và tiếp tục đâm mạnh. 

"Con ngoan! Đừng đẩy con nữa. Mẹ không chịu nổi nữa... Con sẽ đụ con đến chết. Mẹ ơi, xin con... tha cho con... Con không muốn sống nữa... con..."

"Mẹ ơi! Con cặc to đang... bị... lồn mẹ cắn... làm ơn... đặt... lỗ tử cung của mẹ... thả nó ra... con cũng sắp xuất tinh......"

"Con trai ngoan của mẹ, biết làm tình... à... Mẹ bị con... thiêu chết..."

Tôi đã đưa mẹ đỡ đầu của mình lên đỉnh điểm ham muốn tình dục và cả hai đều xuất tinh cùng một lúc. 

Ôm chặt nàng và nghỉ ngơi, cặc bạn ấn vào âm hộ của bạn, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Dì Qian, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, cảm thấy trong lòng run lên và kinh ngạc. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có tài năng đặc biệt và sức chiến đấu lâu dài. Nếu sau này tôi tự mình trải nghiệm thì cảm giác hạnh phúc như vậy sẽ như thế nào? 

Rồi nhìn tôi và mẹ đỡ đầu ôm nhau thật chặt, chia sẻ niềm vui đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, nhưng tôi rất sừng, vùng mỡ giữa hai chân cực kỳ ngứa ngáy, không có nơi nào để trút giận, tôi cũng không thể ép mình thỏa mãn ham muốn tình dục, vì tôi vừa mới xuất tinh, không thể đánh tiếp mà không nghỉ ngơi nên phải thủ dâm bằng ngón tay và gót chân trước, kìm nén ham muốn, chờ đợi niềm vui ập đến. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu mở đôi mắt quyến rũ ra, hít một hơi dài: “Con yêu, con có mệt không?”

"Mẹ, con không mệt, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm... thoải mái quá... đây là lần đầu tiên mẹ được trải nghiệm hương vị tuyệt vời như vậy, nụ hôn nhỏ... mẹ yêu con nhiều lắm... con yêu con nhiều lắm." Nói xong, cô ấy ôm chặt tôi và hôn tôi như điên, khiến dì Qian đang ôm cơ thể đầy dục vọng không thể giải quyết được, vừa lo lắng vừa tức giận nói: "Chị ơi! Em khó chịu quá. Chị đã ăn uống đủ rồi, em vẫn đói!"

"Thật xin lỗi! Chị ơi, chị yêu anh ấy quá nên quên mất anh ấy rồi! Em đi hôn dì Tiền đi! Để dì ấy nếm trải sự tàn nhẫn của cậu bé ngoan của chị! Các chị chơi đi! Em mệt quá, đi ngủ đây."

"Dì Khiêm! Xin lỗi vì đã bỏ mặc dì!"

"Hừm! Con có nhớ dì Qian không..." Dì Qian giận dữ khịt mũi. 

"Cô ơi! Cô đừng tức giận, sau này Quân Nhi sẽ mang đến cho cô niềm vui ngoài ý muốn, cô có thể coi đó là đồng phạm được không?"

"Ừ! Gần đúng rồi!"

Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực hình quả lê của dì Qian, ngậm núm vú còn lại vào miệng, tay kia đưa tay vào vùng cấm đầy lông để vuốt ve cái lồn béo giữa hai chân. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa trước, sau đó xoa âm vật một lúc rồi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo và tiếp tục đào, điều này khiến dì Qian bị kích thích. 

Lông mày và ánh mắt của dì Khiêm bị trêu chọc, dì thì thầm đầy dục vọng: "Cục cưng! Dì... Em hôn anh ngứa hết cả người... Em cũng đào cái lồn của mình... khó chịu quá... em chết rồi..."

"Dì Qian! Cô ra ngoài rồi."

"Tất cả là tại ngươi... con bê nhỏ này... hư hỏng rồi...đừng...chạm vào nó nữa..."

"Ôi! Em ơi... đừng đào nữa... dì ơi... không chịu nổi... nữa... con muốn có con..."

Những đường gân trên con cặc to lớn của tôi đã lộ ra và nó nhô cao lên. Tôi đã hoàn thành đầy đủ tư thế tấn công. Tôi nhìn thấy âm hộ màu đỏ của dì Qian được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt giữa hai chân và hơi hở ra. Dì Qian đã nhẹ nhàng dang hai chân sang hai bên, dang rộng hai chân sang hai bên và chuyển chân thành tư thế cong đầu gối. Âm hộ mập mạp và mềm mại của dì Qian bị lộ ra ngoài tối đa.

Chân dì Qian càng dang rộng thì âm hộ đầy đặn của dì càng mở rộng. Cánh tà mở ra đã sưng lên do tay dì Khương dùng lực cọ xát mạnh. Chúng trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức và được bao phủ bởi nước tình yêu trơn trượt. Nhìn con đĩ dâm đãng và ngứa ngáy không chịu nổi của dì Qian, mẹ đỡ đầu của cô nói: "Chị, chị đã sẵn sàng chưa? Đừng lo lắng, hãy để mọi việc cho tôi. Hãy để tôi hướng dẫn bạn, nó chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái ..."

Khi mẹ đỡ đầu nói, bà nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay. Sau khi nắm lấy nó, cô nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng bỏng vài lần. Sau đó dì để tôi nằm trên cặp đùi dài và đầy đặn của dì Qian. Cô ấy hướng nó vào cái lồn đầy đặn và sưng tấy của dì Qian, đồng thời xoa đầu tôi lên xuống quanh cái lồn đầy mật ong của dì Qian hai hoặc ba lần. 

Quy đầu của tôi nhúng vào một ít dịch âm đạo của cô ấy, sau khi xoa một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của dì Qian.

Nhắm con cặc to lớn của tôi vào lỗ thịt ướt và đỏ sậm của dì Qian, tôi đẩy nó thật mạnh. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, đồng thời dì Qian cũng hét lên “Ôi!” 

"Dì Qian! Tôi thực sự không biết cô gầy hay không béo. Tôi không ngờ thịt trong âm hộ của cô lại béo đến thế. Ôm quy đầu của tôi cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của cô Qian thật chặt, ngây ngất quá! Cô ơi! Nội lực của cô thật tuyệt vời! Con yêu cô lắm."

"Con ngoan! Con biết âm hộ của dì mà, sao nó chật thế?"

"Tại sao?"

“Thứ nhất là dì tôi năm nay mới ba mươi sáu tuổi, mới sinh được một đứa con trai. Thứ hai là dương vật của chồng tôi chỉ dài khoảng bốn tấc và dày một tấc, lần nào cũng không thể vào sâu trong âm đạo nên âm đạo rất chật. Con cặc của con trai tôi dày và dài, có thể đưa vào tận cùng và đẩy vào miệng tử cung, mang lại cho dì một khoái cảm mà dì chưa từng trải qua. Đó là lý do tử cung của tôi mở ra và vừa mới đóng cửa."

"Mẹ đỡ đầu của bạn bao nhiêu tuổi?"

“Bà ấy đã bốn mươi lăm tuổi và đã sinh được hai đứa con.”

“Không trách âm hộ của cô ấy lỏng lẻo hơn, bụng dưới có hoa văn nhiều và sâu, giữa âm hộ của cô ấy nông nên rỉ ra ngoài nhanh như vậy!” Tôi lại bắt đầu đâm vào, đầu tiên là sử dụng ba phương pháp đâm nông và một đâm sâu, hơn năm mươi lần.

"A! Jun'er! Dì chơi hay quá... Dì... nước lại chảy ra..." Thân hình mảnh dẻ của dì Khiêm co giật, dùng tay chân ôm thật chặt tôi. Cô run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch chảy ra theo cú đẩy của con cặc, làm ướt đẫm một tấm ga trải giường lớn.

"Dì Qian! Cô lại ra ngoài rồi. Cô nhiều nước quá."

"Bảo bối! Dì chưa bao giờ bị gà lớn chọc thủng. Chính vì con cặc to như cháu mà ra nhiều nước như vậy... ra đi..."

"Dì Qian! Vẫn còn sớm! Con sẽ không dừng lại cho đến khi uống hết nước của dì."

"Cậu bé ngoan! Điều đó phụ thuộc vào khả năng của cậu!"

"Được rồi! Để xem nào." Vì vậy, tôi đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của dì Qian, dùng hai tay ôm lấy đùi dì, đẩy vào giữa ngực dì rồi quỳ xuống giường giữa hai chân, làm cho lồn dì Qian nổi rõ hơn. 

Nhìn nàng, tóc xõa khắp gối, mặt hồng hào, mắt mềm như lụa, thở hổn hển, eo đung đưa, mông săn chắc, giọng nói dâm đãng ngân nga: "A! Em yêu! Em yêu... dì... thoải mái quá... nhanh... mạnh... đụ em chết đi... con cặc to của em... …Là của riêng em... chồng nhỏ... kẻ thù nhỏ bé chết tiệt của em... em không muốn bất cứ thứ gì... miễn là... chàng trai tốt của em... cứng... mẹ kiếp... của em lồn… Ối… ngươi thật độc ác… dì… đang… sắp… chết lần nữa… à…”

Dì Qian vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông béo, duỗi thẳng cơ bụng, co thắt, hít vào thở ra một lúc, khuôn mặt sáng bừng, đôi mắt quyến rũ mở to, đôi môi run rẩy, ngây ngất, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ cái lồn béo của cô.

"Dì Khiêm! Con cũng ra đây..." Lúc này tôi đã sắp đạt đến đỉnh điểm, quy đầu to của tôi tê dại và ngứa ran. Tôi đẩy mạnh và ấn vào miệng tử cung của tôi. Tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào tử cung của tôi. Nó khiến dì Qian toàn thân run rẩy, khoái cảm trong âm hộ lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Anh ta hét lên: "Chồng yêu... anh thiêu chết em rồi... Dì... em sẽ sinh cho anh một đứa con trai...!" Anh cắn chặt thịt trên vai tôi và ôm chặt, dùng tay chân ôm chặt cơ thể tôi, nhắm đôi mắt quyến rũ và ngủ thiếp đi.

Sau khi xuất tinh xong tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi ấn vào người dì Qian. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Có ba con sâu thịt trên giường. Tôi tỉnh dậy và quay lại. Hai đôi mắt đẹp của hai người đẹp trung niên nhìn tôi hồi lâu. Mẹ đỡ đầu của tôi nói: "Con ơi! Mẹ đỡ đầu của con đã sống hơn bốn mươi năm rồi. Hôm nay, mẹ lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui cuộc sống. Mẹ yêu con rất nhiều..."

"Bảo bối! Anh đã sống hơn ba mươi năm, chính em đã dẫn anh đến đỉnh cao hạnh phúc. Em ơi... Anh yêu em rất nhiều. Nếu không gặp được em, ba mươi năm qua cuộc đời của anh sẽ uổng phí!"

Mẹ đỡ đầu và dì Qian nói xong, họ ôm tôi thật chặt và hôn tôi cuồng nhiệt... Ôi! 

Người phụ nữ ơi, một khi bạn thỏa mãn tình dục của cô ấy, cô ấy sẽ cho bạn tất cả những gì cô ấy có. Trái tim phụ nữ thật khó đoán. 

Sau khi tôi về quê, mẹ đỡ đầu thường nói chuyện với tôi qua điện thoại. Sau đó, cô ấy và dì Qian đến nhà tôi hai lần, và tôi cũng ở lại với họ vài lần. 

Cả hai bên đã có một thời gian tuyệt vời. 

Có lần mẹ đỡ đầu của tôi gọi cho tôi và nói: “Khi con chuẩn bị xuất ngũ và rời đi, ba người chúng ta đã quan hệ với nhau. Sau đó, dì Qian có thai (điều này tất nhiên là lỗi của tôi), nhưng vì lúc đó sĩ quan Tôn chưa về nhà nên không còn cách nào khác nên dì Qian phải phá thai, điều này khiến dì Qian đau buồn suốt một thời gian dài”.

Giám đốc Ngô (bố đỡ đầu của tôi) sau đó chuyển đến địa phương và giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Công Thương Thành phố XX. Sau khi đi học về, Tham mưu trưởng Tôn được bổ nhiệm làm Phó tham mưu trưởng trung đoàn. 

Nhà mẹ đỡ đầu của tôi có hai chị em. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chị cả. Tôi nghe nói cô ấy định cư ở Đức sau khi du học. Chồng cô là bạn cùng lớp của cô khi cô còn học đại học ở Bắc Kinh. Tôi gặp lại chị thứ hai khi đến nhà mẹ đỡ đầu lần cuối. Cô ấy trông giống như mẹ đỡ đầu của tôi. Cô ấy rất đẹp. Cô về nhà nghỉ thai sản và sinh ra một cặp song sinh. Cả hai đều là những cậu bé. Chúng trông rất dễ thương và có đầu hổ. 

Tôi nghe nói con trai của dì Qian đã được nhận vào Đại học Quốc phòng và giữ chức phó chính ủy của một trung đoàn ở XXXX sau khi tốt nghiệp. Tôi không biết cấp bậc quân sự của anh ấy bây giờ là gì. Anh ấy thậm chí còn gọi tôi là anh trai khi nhìn thấy tôi. Nếu anh ấy biết tôi và mẹ anh ấy đã đụ nhau, haha! 

Tại sao bạn không bắn tôi?

này-này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Từ Quân Đội Trở Về

Tôi trở về ngôi nhà nơi tôi đã xa nhà được ba năm. Nhờ sự hỗ trợ của mẹ, tôi được phân công vào làm việc ở một công ty tương đối lý tưởng. Vào thời điểm đó, việc quản lý công ty tương đối lỏng lẻo. Tôi đang thực hiện các dự án bên ngoài trong khi vẫn được trả tiền. Tiền thực sự dễ kiếm hơn bây giờ. Sau khi làm việc chăm chỉ và chăm chỉ, cuối cùng tôi đã bước vào hàng ngũ tương đối giàu có. Bây giờ tôi sở hữu một số bất động sản, vốn gần chục triệu và tôi đã mở hai công ty. Tôi có thể được coi là một nhà tư bản nhỏ.

Khi trở về nhà, tôi thấy đó không còn là ngôi nhà ban đầu nữa. Bố mẹ tôi ở một phòng còn tôi được bố sắp xếp ở một phòng khác. Lúc đó, hai chị gái tôi đang học đại học xa nhà.

Mẹ là người vui nhất khi tôi trở về, vì mẹ nghĩ chúng tôi có thể lại như xưa, nhưng bố tôi ở nhà, và sau ba năm rèn luyện này, tôi đã trưởng thành và dày dặn kinh nghiệm hơn nên khi ở bên mẹ, tôi luôn cẩn thận không quá tự phụ, sợ bố biết và làm bố buồn. 

Cuối cùng thì có một ngày, đó là đêm trước của Lễ hội "ngày 1 tháng 8". Quân đội của cha tôi đã mời tất cả các lãnh đạo cũ như ông về dự tiệc cùng nhau. Cha tôi háo hức như một đứa trẻ. 

Khi bố nhận được lời mời, ông chỉ thu dọn đồ đạc và quay trở lại quân đội. 

(Chao ôi, cả đời làm lính nhưng trái tim ông vẫn luôn hướng về quân đội. Quân đội chính là ngôi nhà thực sự của ông. Phải sau ba năm binh nghiệp tôi mới nhận ra tình cảm của cha mình.)

Sau khi tiễn bố, tôi và mẹ trở về nhà. Vừa bước vào phòng, mẹ tôi nóng lòng muốn cởi cúc quần của tôi, ngồi xổm xuống cạnh giường, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như hành mà vuốt ve con cặc của tôi. 

Kể từ khi đụ mẹ trước khi vào quân đội, tôi luôn coi mẹ là thước đo cho ham muốn tình dục của mình. Bây giờ bàn tay mềm mại của cô ấy đang chạm vào cặc tôi, thực sự khiến tôi ham muốn, tim tôi đập thình thịch, cặc tôi không khỏi sưng tấy ra máu, đột nhiên nó cứng như cột sắt đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. 

Đã lâu rồi mẹ không nhìn thấy một con cặc to như vậy. Con cặc của tôi to hơn của bố tôi rất nhiều. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ nhéo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Hơn nữa, con cặc nóng bỏng nóng đến mức xuyên thấu vào lòng cô. Tim mẹ đập thình thịch, đầu choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Mẹ thực sự đã rò rỉ. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân lại. Chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm nước âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, và chúng dính chặt vào âm hộ béo ngậy của cô. 

Môi lớn và môi bé bên trong quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, đóng mở khi đói khát, còn thứ nước tình yêu màu trắng đặc, dính như nước dãi của em bé. 

Mẹ hào hứng véo bao quy đầu rồi lật lên lật xuống. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy và run rẩy dữ dội. 

"A...ngon quá..." Mẹ tôi nói xong liền đưa đầu tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

Con cặc to lớn của tôi vốn đã sưng tấy nay lại trở nên to hơn, cứng hơn trong miệng mẹ tôi, sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Mẹ vuốt ve cặc tôi bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm chất nhờn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và cặc căng cứng. 

Đồng thời, ông ta dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. 

Con cặc của tôi được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn mẹ đưa con cặc to lớn của mẹ vào miệng và bú. 

Hàm răng xinh, trong miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú: “Mẹ bú giỏi thật… Mẹ bú giỏi quá mẹ… Bú mạnh…”

Mông tôi ưỡn lên vì phấn khích, và cặc tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách thích thú. 

Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Mông tôi chuyển động hưng phấn, mẹ tôi say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm qua lại gần quy đầu. 

Tiếng mút của mẹ rất lớn, tiếng húp xì xụp của mẹ vang khắp căn phòng. 

Cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc cặc của tôi, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với chuyển động của miệng khiến tôi kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, úp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự sờ nắn, nếm thử, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì hành động dâm ô của mẹ và sự kích thích khi con cặc tôi và cơ thể mẹ tôi tiếp xúc gần gũi. 

Tay mẹ đỡ túi thịt của tôi từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng ngậm. 

“Ôi…Mẹ…Mẹ…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trằn trọc. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc của tôi, nuốt cặc tôi vào miệng và bắt đầu kích thích cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"Mẹ...thoải mái quá...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được mẹ làm tình bằng miệng khiến toàn thân tôi cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông tôi, ép đầu mẹ thực hiện những chuyển động tương đối với mông tôi. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình liên tục bị lưỡi mẹ liếm và gãi, khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. Hơn nữa, con cặc dài 6 inch của tôi cho phép cô ấy liếm quy đầu của tôi trong khi dùng găng tay để đụ con cặc của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú gấp đôi. 

Và cô ấy không buông tinh hoàn của tôi ra, khiến tôi gần như không còn sức để đứng trên hai chân và lắc chúng liên tục. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con đang xuất tinh..." Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đẩy mông thật mạnh vào miệng mẹ mấy cái. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi và mút thật mạnh quy đầu to lớn của tôi. 

Con cặc của tôi đang co giật và tôi liên tục phun ra từng đợt tinh dịch. 

Mẹ khó khăn nâng người lên, lấy giấy vệ sinh trong túi ra, lau phần thân dưới cho con, đồng thời cởi tất và quần lót rồi đứng dậy. 

Tôi đặt tay lên eo mẹ, mẹ nhẹ nhàng dựa vào tôi. 

"Con làm mẹ mất hết sức rồi. Hãy bế con lên giường trong phòng ngủ... Mẹ sẽ để con làm theo ý muốn..." Mẹ vừa trêu chọc con vừa thì thầm với tôi... Tôi bế mẹ lên giường trong phòng ngủ, cởi quần áo của mẹ rồi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm quyến rũ của mẹ. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, cùng cái lồn mập mạp phủ đầy lông mu đen dày dưới cái bụng phẳng lì, con tôi căng phồng đến cực điểm. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, vặn cái mông đầy đặn và mập mạp, dang hai chân sang hai bên, rồi dùng hai tay gạt đám lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ phủ đầy mật ong sang trái và phải, mở khe âm đạo béo ngậy, để lộ lỗ thịt đỏ tươi, để lộ hoàn toàn vùng mu của mẹ trước con mắt dâm đãng của tôi. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô. 

Mẹ nói: "Jun'er, con thấy không? Con sinh ra từ đây, bây giờ con phải đặt con vào đây. Cảm giác không thú vị sao? Con thấy... Âm hộ mẹ ướt... vì mẹ muốn con hôn mẹ... Mẹ phải làm sao đây... mật chảy ra... con có muốn bú... đưa lưỡi... vào... nhanh... dùng lưỡi liếm đi..."

Tôi nóng lòng nằm xuống giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vùi đầu vào cái lồn mập mạp của mẹ. Cái lồn ướt át của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn béo tròn xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu, dày và đen, che phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn, mập mạp của cô ấy, tỏa ra mùi hương vùng kín của người phụ nữ trưởng thành giống như mùi quần lót của mẹ cô ấy. 

"A...Mẹ...để con liếm nó đi..." Nghe thấy giọng nói khẩn thiết của con trai, cô biết ánh mắt anh ta đang hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô hôn mê. Cô dùng tay dâm đãng tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe nhẵn nhụi như mỡ của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp vào âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo nên một cảm giác nhục dục đặc biệt. 

Tôi há hốc mồm, thè lưỡi tách hai miếng thịt mềm ra rồi cẩn thận liếm vào khe hở. 

Mùi thơm nữ tính tiết ra từ âm hộ và lỗ đít của phụ nữ đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam giới của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp đùi bụ bẫm của mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của mẹ rồi kêu ríu rít để hút mật. 

Bị kích thích bởi màn quan hệ bằng miệng đầy dục vọng của con trai, mẹ cứ thở hổn hển, dâm đãng và liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi rên rỉ. Mông mẹ bị đẩy mạnh lên trên, lưỡi tôi thọc sâu vào sâu trong lồn mẹ. 

Mẹ xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. 

Từ âm hộ mẹ mở ra, dòng nước màu trắng đục cứ chảy ra, tôi liếm hết.

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Cô ấy nằm trên giường với mông đẩy về phía trước mặt tôi. Cô dang rộng chân một cách khiêu dâm để lộ cái lồn béo ngậy. Với những ngón tay run rẩy, cô ấy vén lớp lông mu dày và ướt sang một bên rồi xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để lộ cái lồn hồng hào béo ngậy trước mặt tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra, nhỏ giọt xuống rãnh mông béo rồi rơi xuống ga trải giường. 

Cô ấy vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt con ruột của tôi. 

"A... ngoan quá... con trai... nhìn lồn mẹ... ngứa quá... à... nhanh lên... mẹ không chịu nổi nữa... cưỡi con đi... về quê đi. Ah..." Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống cái lồn béo của mẹ. Lưỡi của tôi cũng di chuyển mông mẹ theo chuyển động của mẹ, sao cho mọi sự kết hợp đều đâm sâu vào lồn mẹ. 

Trong lúc liếm, tôi dùng tay xoa xoa ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với âm vật đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui thăng trầm va chạm vào nhau khiến mẹ tôi phát điên. 

Một tay tôi di chuyển từ bộ ngực khủng của mẹ đến cái bụng mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào cái lồn to tròn của mẹ. 

Khi tay tôi vuốt ve nhẹ nhàng âm vật, cái lồn béo của mẹ tôi bất giác co giật, hai chân của mẹ dần dần lan rộng đến mức không thể tách rời được nữa, để ngón tay tôi xoa bóp cái âm hộ mập mạp và mềm mại giữa hai chân mẹ. Những ngón tay tôi từ từ tiến vào phần thịt mập mạp mềm mại của mẹ, dưới sức ép của ngón tay tôi, hai môi âm hộ trên cái lồn béo của mẹ mở ra hai bên. Mẹ tôi cũng dùng một tay xoa bóp bên ngực còn lại. 

Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo đầy đặn của mẹ rồi tùy ý đâm vào ra vào. Mẹ tôi cảm thấy đau sưng tấy ở âm đạo béo của mình. Cô ấy yếu đến mức không thể cử động được. Tay phải của cô vẫn đang máy móc xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình. 

"A! Ngoan lắm! Thật thoải mái! Đừng dừng lại! Lâu lắm rồi ta mới được nếm thử! Mẹ là của con! Con trai! Đúng vậy!" Mẹ nói nhỏ vào tai tôi. 

Tôi nhét hai ngón tay vào "lỗ" và vuốt lên, xuống, trái và phải. 

"Hmm... ừm..." Hơi thở của mẹ dường như ngày càng nhanh hơn dưới ngón tay của tôi. 

Cái lỗ dường như lớn hơn trước, thành thịt xung quanh nhầy nhụa và trơn trượt, có chỗ gân thịt mềm mại hơi nhô lên. 

Tôi vô thức đưa ngón tay vào bên trong. 

Đột nhiên, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng gấp, hai ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào một túi thịt nhỏ phía trên âm đạo của mẹ. Đây có lẽ là phần nhạy cảm nhất của âm đạo của cô ấy. 

"Nó đang đến! Nó đang đến!..." Một dòng điện từ âm đạo truyền đến tử cung, đỉnh điểm mà người mẹ hơn ba năm chưa từng nếm qua lại lần nữa ập đến. 

Toàn thân cô co giật, cô hét lớn: "A! Tôi đang rỉ nước! Tôi đang rỉ nước!..."

"A...ah...di chuyển! Không! Đừng...đừng chạm vào nơi này? Tôi không thể chịu đựng được...Tôi không thể chịu nổi...Tôi cầu xin bạn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Đúng...ah...ah!"

Tôi không những không dừng lại mà còn tăng tốc chuyển động. Tôi liên tục gãi vào âm đạo của mẹ bằng hai ngón tay khiến toàn thân mẹ tôi bị co thắt. Hai chân cô ấy đột nhiên khép lại và những ngón tay của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy thành trong của âm đạo co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp. 

Mẹ dường như đã đạt đến cực khoái chưa từng có vào lúc này.

Dịch tiết trong âm hộ của cô ấy cứ trào ra khiến cả lòng bàn tay tôi đầy chất nhầy. Mẹ tôi thở hổn hển, vặn cái mông béo sang trái và phải để khớp tay tôi chạm vào âm hộ béo của mẹ. Chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô ấy, khiến đầu đùi tôi dọc theo cánh tay ướt đẫm. "À... à... không nữa... con trai... không nữa... à... ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi...ah." Cô ấy nhanh chóng ấn tay tôi để ngăn tôi cử động. Tôi không thể quan tâm được nữa. Tôi từ từ đưa một tay vào âm hộ béo của mẹ. Sau ba năm, tôi đã lớn lên rất nhiều, tay cũng to hơn rất nhiều nên việc đưa tay vào âm hộ béo của mẹ hơi khó khăn. 

Nó không dễ dàng như khi tôi thọc tay vào âm hộ béo của mẹ. Cuối cùng tôi nắm tay phải lại và nhét nó vào âm hộ béo của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ như sụp đổ, mông mẹ run rẩy dữ dội, bàn tay đầy dịch âm đạo phát ra âm thanh tục tĩu như “chirp…chirp…” trong khe hở của mẹ. Một lúc sau, mẹ tách ra hai miếng thịt phủ đầy chất nhầy bên trái và bên phải, để lộ ra một lớp thịt màu hồng nhạt rất đẹp. Chất lỏng ướt và dính đang chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy thành từng dòng và chảy ra dọc theo cánh tay tôi. 

"A... nóng quá... con trai tôi... mẹ của mẹ không nhịn được... bà ấy muốn xuất tinh cho con trai mình bằng một con cặc to nữa... ồ... xuất tinh... à... xuất tinh lần nữa... à... con trai ngoan... mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu thế này kể từ khi con rời đi... à... mẹ tôi rất yêu con... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mẹ thở dài hài lòng. Cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ tôi nằm trên giường co giật như bị điện giật, hướng tới đỉnh cao của sự gợi cảm, khe hở vốn run rẩy của mẹ vẫn đang cắn chặt vào tay tôi không chịu buông ra! 

Khi rút tay ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ, tôi nhận ra nó chứa đầy tinh dịch. Khoảnh khắc tôi đưa tay ra khỏi âm hộ béo của mẹ, một dòng tinh dịch lớn lập tức tràn ra khỏi âm hộ béo của mẹ tôi, coi như phun trào, làm ướt một vùng lớn ga trải giường dưới mông mẹ tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ tôi say sưa trong tình cảm loạn luân với con trai mình. 

Ham muốn mãnh liệt của mẹ biến mất cũng nhanh như khi nó đến. Cô tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ để làm ấm cơ thể. Cô ấy giữ lấy con cặc của tôi và liên tục dùng tay xoa xoa nó như khúc gỗ. 

Sức nóng từ lòng bàn tay của cô ấy truyền đến con cặc của tôi, nó dần dần nâng lên theo góc thẳng đứng và cuối cùng trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi đỡ cặc tôi bằng hai bầu vú măng. 

Con cặc của tôi áp vào khe ngực của mẹ, giống như một chiếc xúc xích giữa những chiếc bánh. 

Vì khe hở không có dịch tiết mật ong như âm đạo để bôi trơn dương vật và hỗ trợ rặn nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ lấy nước âm đạo của chính mình từ âm hộ của mình và bôi lên ngực. Sau đó tôi đút cặc của mình trở lại khe ngực của mẹ. Mẹ đẩy hai viên thịt vào giữa bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc ướt át của tôi. Tôi có thể đẩy nó vào một cách tự do. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn giữa hai quả bóng của mẹ tôi. Nó gần như còn nguyên vẹn 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực tôi. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ nằm trên giường, đùi dang rộng hết mức, mẹ dùng tay xòe cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng: "Nào, con yêu!...Mẹ...con chịu không nổi nữa...Con nên dùng cặc to của con...vào...vào...lồn...đưa mạnh vào...đưa vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run rẩy: "Trèo lên nhanh và dùng con cặc to của bạn để đụ lồn mẹ bạn!... Đưa con cặc to của bạn... vào... lồn mẹ bạn... Lồn mẹ bạn đã mở ra cho con trai bạn rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của bạn đi!..."

Mẹ vặn vẹo cái mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi ra, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn của mẹ.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường với đôi đùi dang rộng. Cái nhìn quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích tôi. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ với một bà mẹ trưởng thành, cặc tôi nhảy lên vài lần và càng trở nên cương cứng hơn.

Tôi ấn xuống cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ, và nóng lòng muốn áp con cặc to lớn của mình vào lỗ hở ẩm ướt của âm hộ mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy cái quy đầu to màu tím tục tĩu đang tiến đến âm hộ béo ngậy tràn đầy tinh dịch và sưng tấy ham muốn của mẹ, mẹ tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy con cặc cứng ngắc, kéo nó vào lối vào âm hộ béo ngậy của mình và đẩy mông béo lên trên hết sức có thể.

Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống và thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ.

Toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào lồn béo của mẹ tôi một tiếng “bóp!” âm thanh.

Con cặc to cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cái mông to béo của mẹ tôi nhô lên! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, người mẹ rên rỉ tuyệt vọng: “Ôi... con ơi... con ơi! Con ngoan... con đụ mẹ con... ôi... con đụ mẹ con... ôi... ôi..."

Mông mẹ đẩy lên thật mạnh, toàn bộ phần thịt mềm mại của cái lồn mập mạp đang ôm chặt lấy cặc tôi như sợ mất con. 

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cái lồn béo của mẹ tôi và đụ cái lồn béo của bà ấy. Đột nhiên một ý tưởng kỳ lạ đến với tôi. Tôi rất muốn biết chi tiết về việc làm tình vào lồn của bố và mẹ nên hỏi: "Mẹ ơi! Bố đã dùng tư thế gì khi đụ mẹ? Ông ấy đụ mẹ có thích con không?" 

Trong khi tôi đút con cặc to cứng của mình vào âm đạo nhiều múi ướt át của mẹ tôi và khuấy động nó, tôi đang đụ mẹ tôi, đồng thời tôi đang hỏi về tất cả chi tiết về đời sống tình dục của bố và mẹ tôi như một cặp vợ chồng.

"Đồ khốn nạn, trên giường sao lại hỏi chuyện của bố mẹ? Chuyện vợ chồng quan hệ thì có gì đáng nói? Trước đó không phải tôi đã nói với cậu rồi sao!" Mẹ vừa nói vừa dùng cả hai tay giữ chặt mông tôi và ấn mạnh xuống. Mông cô cứ vặn lên trên để con cặc to đưa vào trong lồn béo của cô có thể xâm nhập vào cái lồn béo ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Mẹ, nói cho con trai mẹ biết thì có liên quan gì? Con nghe nói mẹ và bố đụ lồn mẹ trên giường, rất kích thích, cặc của con sẽ cứng hơn."

Cái mông béo của mẹ tôi run rẩy mấy lần sau khi tôi đụ bà. Cô ấy điên cuồng đẩy người lên, vặn vẹo cơ thể để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của tôi, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm và rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: “Ôi… anh thật là một con thú nhỏ… Được rồi, tôi sẽ kể cho anh nghe tất cả.” Để tôi nói cho bạn biết, bố bạn thích trèo lên người tôi và đụ tôi giống như bạn. Bạn thực sự là một người cha và con trai. Bạn thậm chí còn đụ tôi trong tư thế tương tự. Nhưng cặc của bố bạn không to bằng cặc của bạn và thời gian cũng ngắn. Ta luôn cảm thấy không thoải mái hơn việc làm tình với con, con trai của ta.”

"Mẹ ơi, có phải mẹ cũng đang đụ bố bằng hành động đụ như mẹ đang làm với con bây giờ không? Bố dùng tư thế nào để xuất tinh vào lồn con vậy?”

"Bố cậu luôn đứng trên người tôi và đút cặc của ông ấy vào âm hộ của tôi và xuất tinh."

"Ồ...Mẹ ơi, thú vị quá! Mẹ ơi, hôm nay con sẽ xuất tinh vào lồn mẹ!"

"Được rồi, tiểu thú vật, ngươi có thể xuất tinh nếu muốn. Hôm nay bạn sẽ xuất tinh vào âm hộ của tôi. Cả cậu và bố cậu đều sẽ xuất tinh vào âm hộ của tôi! Ồ! Âm hộ của tôi đã sinh ra bạn và để con cặc to lớn của bạn đụ bạn như thế này, con trai, con quái vật nhỏ bé!”

"Mẹ thích được con đụ... Ôi... Xuất vào bên trong Mẹ... Làm mẹ có bầu... Sinh... sinh cháu cho con trai của mẹ... Ôi... Con trai... Lồn nhanh... Xâm nhập... Xâm nhập... Con địt giỏi quá... Con sắp ra rồi... Con... Xuất tinh... Xuất tinh vào lồn mẹ... Làm mẹ có bầu... Kiêm... vào mẹ... à... Mẹ đi rồi... Hmm..."

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm chặt cơ thể tôi hơn. Sự kích thích, hưng phấn và hưng phấn do việc đụ âm hộ của cô ấy mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nề hơn. Tôi áp sát vào người mẹ, cả ngực tôi áp vào ngực mẹ. Hai người ôm tôi thật chặt khiến ngực mẹ như bị bóp nát.

Chuyển động bên dưới không hề dừng lại, phần thân dưới vẫn chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy cặc vào sâu trong lồn béo của mẹ.

Mặc dù việc đụ lồn của chúng tôi là loạn luân, dâm ô và vô đạo đức nhưng kiểu quan hệ tình dục trụy lạc này vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức lại khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi.

Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị tôi đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ hét lên liên tục, âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra từ mông. 

"A...Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan...đụ mẹ...con trai...con làm tình giỏi quá...ah...Mẹ yêu con...ừm...con trai...cho mẹ một đứa con...ah...làm cho mẹ có thai...ah...tôi muốn con trai của tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi, và cô lắc mông trong khi run rẩy. 

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: “Ôi...oooo...ồ...ohhh...Mẹ tới rồi! Ôi...cố lên con trai...ôi...Mẹ sắp bị con đập chết rồi...Ô...con...ôi...à...ôi...con...con hư...ôi...mẹ vui quá...Mẹ sinh được con trai ngoan...Kích vào trong mẹ, mẹ thèm quá..."

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Cơ thể cô ấy vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co bóp dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng.

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...ồ ồ...Mẹ đang đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ sướng quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ đang rỉ nước...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

“Tinh dịch của con trai tôi cũng ở đây!…Mẹ!…Mẹ!…Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ!…Ồ…Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi rồi!…” Tôi thở hổn hển, đã hơi hụt hơi. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn của tôi. Nó khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức, tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp trào ra khỏi mắt, tất cả đều bắn vào tử cung mẹ tôi. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm lấy thân hình tròn trịa run rẩy của mẹ. 

Khi con cặc của tôi co lại và rời khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi nằm trên háng tôi và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên cặc tôi. 

Sau đó hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc làm tình loạn luân. 

Âm hộ béo của người mẹ vẫn rỉ tinh dịch của con trai. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau rồi ngủ thiếp đi... Chuyện chăn gối giữa mẹ con tôi luôn được giữ bí mật tuyệt đối. Mặc dù chúng tôi thường xuyên quan hệ tình dục nhưng chuyện đó vẫn không được chú ý trong gần một năm cho đến khi tôi kết hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm tân hôn

Vợ tôi Xiaohong và tôi được giới thiệu nhau qua người khác. 

Chiều cao của cô ấy là 1.

Khoảng 66 cm, số đo là 34D. 

27.

35.

Cô có vóc dáng thon thả và hai bộ ngực đặc biệt đầy đặn. 

Hai chúng tôi đã yêu nhau được hơn một năm và sau khi thảo luận với nhau giữa bố mẹ, chúng tôi quyết định kết hôn vào ngày Quốc tế tháng Năm năm 2007.

Đêm tân hôn, tôi mừng quá vì cô ấy vẫn còn trinh nên tôi nghĩ trước đây cô ấy có thể chưa trải qua vài mối tình. 

Bởi vì trước khi cưới, tôi bị hạn chế chạm vào mông, hôn ngực và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô cho biết muốn giữ lại cảm giác tốt đẹp nhất cho đêm tân hôn. 

Thế nên chúng tôi không làm gì nữa mà chỉ chạm vào nhau. 

Vào ngày mùng 5 năm 2007, vợ tôi là Xiaohong và tôi kết hôn. 

Trong tiệc cưới, bạn bè đồng nghiệp uống rất nhiều rượu với tôi và bày ra nhiều tiết mục khó để vợ chồng tôi biểu diễn. 

Tốt! Mặc dù kết hôn là một sự kiện vui vẻ nhưng thực lòng mà nói thì cũng khá mệt mỏi. 

Cuối cùng bận rộn đến chiều, tiệc cưới cũng kết thúc. Buổi tối, người thân, bạn bè, đồng nghiệp đến nhà mới của tôi làm lễ cưới, vì đây là phong tục ở đây và là điều bắt buộc trong đêm tân hôn. 

Đám cưới dù lớn hay nhỏ thì ai cũng có thể gây rắc rối với cô dâu. 

Thế là một bóng đèn lớn đã được thắp sáng trong ngôi nhà mới. 

Ánh sáng đã sáng. 

Anh nhìn ánh mắt mọi người xung quanh đang quét qua vợ mình như bầy sói đói. 

Tôi biết hôm nay vợ tôi sẽ bị chúng tra tấn. 

Một người chị dâu gọi tôi và khi lễ cưới bắt đầu, họ đẩy vợ chồng tôi lên giường rồi ngồi cạnh nhau. Người vợ đỏ mặt. 

nhìn tôi. Tôi gật đầu. Có nghĩa đây là phong tục ở đây. Đừng chống cự. Lúc này, những người bên cạnh tôi xếp hai bàn lại với nhau. 

Tôi biết họ sẽ chơi trò ăn kẹo. 

Cái gọi là ăn kẹo có nghĩa là hai người đứng trên một chiếc bàn cao. 

Có một người đứng cạnh tôi đang cầm một chiếc kẹo rất nhỏ treo trên một sợi dây. 

Hai chúng tôi được mời đi ăn. 

Thông thường người giữ dây sẽ tiếp tục di chuyển. 

Hãy để môi họ chạm vào nhau. 

Giống như hôn. 

Người vợ sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Tôi lại nói: “Hãy rộng lượng đi. Nếu bây giờ cậu chống cự, có thể bọn họ sẽ đến tấn công tập thể các cậu, thậm chí còn tệ hơn”. Vợ tôi chỉ có thể trèo lên bàn. 

Vì có hai cái bàn nên phải xếp chồng lên nhau mới cao bằng một người. Không dễ để leo lên. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy lên. 

Cô leo lên bàn đầu tiên. 

Tôi có thể nhìn thấy bên trong đùi cô ấy từ dưới váy. 

Tôi thấy quần lót của cô ấy đã bị co lại đến giữa. 

Không thể nào chiếc quần lót đó lại quá nhỏ được. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của vợ tôi đều lộ ra ngoài. 

Tôi nghĩ nhiều người sẽ sớm nhìn thấy cảnh này. 

Không khỏi cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Khi không có ai chú ý. Rồi anh đặt tay lên lông mu của vợ. Anh nhẹ nhàng kéo dây vải quần lót sang một bên. Lông mu của vợ tôi lại lộ ra ngoài. 

Chúng tôi đã đến bàn. 

Bàn rất không ổn định. 

Vợ tôi sợ quá ôm lấy tôi. 

Tôi cũng ôm eo vợ. 

Bộ ngực đầy đặn của vợ áp chặt vào ngực tôi. 

Nó cảm thấy mềm mại và rất thoải mái. 

Ngay khi vợ lên bàn. 

Những người bên dưới đều nhìn vào bên trong váy của vợ tôi với ánh mắt ngơ ngác. 

Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng thú vị. 

Mọi người đều sửng sốt một lúc. 

Tôi có thể nhìn thấy nó từ vạt áo hở của vợ tôi. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của vợ tôi đều lộ ra ngoài. 

Chiếc quần lót nhỏ bị co lại đến giữa khe mông. 

Nếu không nhìn kỹ, có vẻ như bạn không mặc đồ lót. 

Hai cái mông trắng như tuyết khẽ run lên dưới cái nhìn của mọi người. 

Nó khiến người ta muốn trèo lên và chạm vào. 

Người đứng phía trước có thể nhìn thấy một mảnh vải nhỏ từ quần lót phía trước của vợ mình dưới váy. 

Hai búi lông mu đen lộ ra từ bên hông quần lót của anh. 

Trong một thời gian. 

Tôi thấy hầu hết đàn ông đều dựng lều nhỏ trong quần. 

Nhưng người cầm kẹo đứng phía trên lại không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Như thường lệ, chúng ta cho viên kẹo vào giữa miệng và để chúng cắn bằng miệng. 

Những người bên dưới nhìn vào trong váy của cô. 

Anh ta cũng hét lên, cắn nhanh, cắn nhanh. 

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và dùng miệng cắn nhau. Những người phía trên tiếp tục di chuyển. Tôi không thể cắn nó. 

Thật khó để cắn. 

Anh lại giật mình. 

Vợ chồng tôi cùng cắn chặt môi. 

Nó giống như hôn vậy. 

Lúc này quần tôi cũng dựng được một chiếc lều nhỏ. 

Anh ấn chặt nó vào giữa đùi vợ. 

Vợ tôi không dám cử động dù đứng trên đó. 

Người phía dưới cười rộ lên. 

Bằng cách này, vợ tôi đã lọt vào mắt xanh của rất nhiều người. 

Để lộ đùi và mông của cô ấy. 

Mọi người đều đang nhìn vào đùi và mông của cô ấy bên dưới váy. 

Ngoài ra còn có chiếc quần lót mắc kẹt ở giữa mông, lộ ra lờ mờ khi mông cử động. 

Cặp mông trắng nõn của vợ tôi cứ chuyển động theo cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Gò thịt trên mông cô cũng khẽ run lên. 

Nó thực sự rất gợi cảm và thú vị. 

Giống như đang xem một màn thoát y vậy. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết kích thích thần kinh của mọi người. 

tất cả họ đều hét lên. 

Tôi cũng rất phấn khích. 

Những người biết bên dưới có thể nhìn thấy đùi vợ tôi dưới váy. 

Giả vờ bất tỉnh, anh đặt tay lên eo vợ rồi đặt lên mông cô, từ từ vén váy lên và xắn lên đến eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô. 

Thứ duy nhất còn lại ở phần thân dưới của người vợ là một chiếc quần lót nhỏ, không che được mông. Mông của cô bây giờ đã hoàn toàn ở bên ngoài. 

Dưới ánh sáng của bóng đèn lớn trong phòng, trước mặt một đám người đông đảo, đùi và mông của cô trắng bệch đến kinh người, như thể cô không mặc gì. Tôi nhìn thấy tất cả những người bên dưới, bao gồm cả phụ nữ, ngơ ngác nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

Con cặc của tôi càng cương cứng hơn, ấn vào âm đạo của vợ tôi bất chấp sự chú ý của mọi người. 

Người vợ mặt càng đỏ hơn, nhưng tưởng mọi chuyện là như vậy nên không dám cử động, nhắm mắt lại. 

sau khi dự án này kết thúc. 

Trên đường xuống. 

Chiếc bàn đột nhiên rung chuyển, người vợ mất thăng bằng và ngã khỏi đó. 

Nhưng những người bên dưới đã bắt được cô ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, có vài bàn tay thò vào váy cô nhân cơ hội chạm vào đùi và mông cô. Tất nhiên, tất cả đều là do họ cố tình sắp xếp. 

Váy của vợ tôi lại bị vén lên. Tôi thấy có vài bàn tay nhéo mạnh vào mông cô ấy. 

Người vợ đỏ mặt ngồi trên giường, mọi người lại vây quanh cô, kéo Tiểu Bân đến ngồi bên cạnh. 

Xiaobin cũng sẵn lòng ngồi cạnh cô và dựa vào cô, bởi vì trong buổi lễ hôm nay, anh là một trong những nhân vật chính trong phòng tân hôn, tôi không có quyền ngăn cản anh. 

Họ bày ra nhiều tiết mục khó để vợ chồng tôi biểu diễn. Tốt! Mặc dù kết hôn là một sự kiện vui vẻ nhưng thực lòng mà nói thì cũng khá mệt mỏi. 

Cuối cùng có một người chị dâu chứng kiến ​​cảnh tượng đó đã tức giận không chịu nổi nữa. Cô háo hức về nhà và đụ chồng để thỏa mãn cơn thèm. Cô ấy liên tục nói: "Được rồi được rồi. Đã muộn rồi. Đi thôi. Chúng ta đã đủ phiền phức rồi. Đã đến lúc chú rể và cô dâu nghỉ ngơi rồi. Mọi người về nhà đi."

Nghe cô nói xong, mọi người đều cảm thấy hôm nay cô dâu đã thấy đủ rồi. 

Đã chạm đủ rồi. 

Tất cả họ đều từ từ giải tán với sự hài lòng. 

Tôi tiễn từng người một rồi rời đi... Sau khi xong việc trong ngày, chúng tôi kiệt sức nằm trên giường... Vào đêm tân hôn, tôi cởi trần hoàn toàn, và tôi bị trói chặt với vợ tôi, người đã bị họ lột trần trong lễ cưới. Đời người có bao nhiêu lần có được một đêm hoa và nến trong phòng tân hôn? 

Máu trong cơ thể tôi tăng tốc, ham muốn tình dục mãnh liệt dâng trào. 

Tôi nằm cạnh người vợ yêu dấu của mình, một tay đỡ lưng cô ấy, tay kia đỡ phần thân trên của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lưỡi tôi xâm nhập vào khoang miệng em, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của em, hôn em say đắm. 

Bàn tay phía sau vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô, mò mẫm xuống từng chút một. 

Anh chạm vào vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa của cô. 

Chúng tôi tiếp tục nụ hôn nhẹ nhàng nồng nàn, trở nên điên cuồng khi hơi thở của chúng tôi dồn dập hơn. 

Tôi dùng một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của vợ yêu, tay kia xoa cặp vú mềm mại đầy đặn, săn chắc và đàn hồi trên ngực vợ yêu. Tôi ngẩng đầu lên nhìn người vợ ngọt ngào bên dưới mình với ánh mắt khao khát như lửa đốt. 

Cả cơ thể thanh tú của vợ tôi đang run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, thân thể trắng nõn không tì vết của nàng nhuốm một màu hồng xinh đẹp vì sự nhút nhát. Đôi đỉnh của vợ tôi trắng như tuyết và đầy đặn như kem, rất to, chắc nịch và đầy đặn, dường như nhọn và đầy đàn hồi. 

Nó khiến mọi người muốn đưa tay ra và chạm vào một nắm tay. Bộ ngực cực kỳ trắng nõn, như ngọc rửa sạch mỡ, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, là một bán cầu hoàn chỉnh. Trên mỗi đỉnh có một núm vú nhỏ màu hồng có kích thước bằng hạt đậu nành. Quầng vú màu hồng nhạt có kích thước bằng đồng xu nhô ra như hai quả mận đỏ nở trên đỉnh tuyết. Họ vô cùng xinh đẹp và đáng yêu. 

Tôi nhìn đôi đỉnh của bộ ngực ngọc trên làn da ngọc trắng mịn như pha lê, nhịp tim đập nhanh, tôi cúi đầu, há miệng ngậm lấy một trong hai bộ ngực ngọc mềm mại, thanh tú và săn chắc của vợ, lè lưỡi trên núm vú mềm mại kiêu hãnh, nhẹ nhàng liếm xoa xoa đầu núm vú to bằng hạt đậu nành; Một tay tôi còn ôm lấy bộ ngực còn lại đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của vợ, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

"Hmm..." Người vợ ngọt ngào phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. 

Khi từng đợt kích thích như điện tê từ đầu núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên xuống phần dưới, xuyên sâu vào phần dưới, kích thích âm hộ mềm mại co thắt, người vợ bất giác run lên, trong miệng rên rỉ: "Ờ... à... ừm... à... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Theo những tiếng rên rỉ mềm mại du dương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng chất lỏng ấm áp và trơn trượt chảy ra từ âm hộ mềm mại của vợ tôi, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên phần dưới cơ thể của vợ tôi.

Không bao lâu sau khi tôi đưa núm vú giống như đậu nành của vợ yêu vào miệng trêu đùa, tôi cảm nhận được những cơn run rẩy co giật từ cơ thể ngọc mềm mại không xương dưới mình. Tôi bị kích thích bởi sự kích thích mạnh mẽ này, cùng với lúm đồng tiền đỏ ửng vì ham muốn và ngượng ngùng, và hơi thở của cô ấy giống như hoa lan và xạ hương. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, vươn tay còn lại chạm vào phần thân dưới của người vợ yêu dấu.

Tôi miễn cưỡng rời khỏi đỉnh ngọc quyến rũ của người vợ đáng yêu của mình, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. 

Điều mê hoặc lòng người chính là thung lũng huyền bí rợp bóng cỏ um tùm. Dưới đôi chân mềm mại của người vợ vô thức thỉnh thoảng đóng mở: khe âm đạo mềm mại lờ mờ dần tràn ra tinh dịch. 

Người vợ đang say sưa phấn khích bỗng cảm thấy có một bàn tay chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng tràn ngập sự xấu hổ và cô cảm thấy hụt hẫng. 

Cổ ngọc đẹp đẽ, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc cao chót vót có màu trắng, tinh tế và cô đặc với hương thơm ấm áp và mịn màng. 

Rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc thon dài và mềm mại, phần bụng dưới trắng nõn và một khối lông mu xoăn màu đen nhạt và mềm mại thật tinh tế và đáng yêu bao phủ "thung lũng ngọc bích" bí ẩn, đỏ tươi và dịu dàng của cô. 

"Thung lũng Yugou" bí ẩn được che giấu bởi thảm cỏ um tùm dần dần bị lộ ra bởi đôi chân dịu dàng của người vợ thanh tú, bộ mặt thật của Lushan cũng dần lộ diện. 

"Em yêu, anh không thể làm được nữa." Vợ yêu không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, để mình bị thao túng. 

Tôi đặt tay vào “cỏ xanh” mềm mại của vợ yêu, nhẹ nhàng véo bộ lông mu xoăn và thanh tú của vợ yêu rồi dùng ngón tay xoa xoa. 

Vợ yêu của tôi mặt hồng hào vì bị tôi đùa giỡn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: “Hmm… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Một dòng nước tình trinh nguyên bóng loáng, nhớp nháp và trơn trượt cũng chảy ra từ phần dưới của vợ yêu, làm ướt tay tôi. 

Tôi nhìn lên cặp đùi trong mịn màng của cô ấy. Làn da trắng như ngọc của vợ tôi mịn màng như lụa. Những đường nét mềm mại được chạm nổi tinh xảo và gợn sóng duyên dáng khiến toàn thân cô mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Cô ấy giống như một bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc bích. Cô ấy thật xinh đẹp và dịu dàng.

Tôi dang rộng chân cô ấy ra càng rộng càng tốt. Hai bên đùi là môi lớn căng mọng, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Mép trên của khe hở là âm vật màu hồng, trên đó có lông mu màu đen. Mép trên của môi lớn và mép dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến lỗ hậu môn cũng đóng chặt như bánh xe hoa cúc. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, người vợ thân yêu của tôi đang thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô ấy đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của tôi. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Một lúc sau, vợ tôi cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, càng ngày càng tê và ngứa. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, phần thân dưới tê và ngứa khiến cô rất muốn được tôi lau, gãi, thậm chí là khóa và đào bằng tay! 

Tâm trí người vợ ngày càng bối rối, lúm đồng tiền như lửa, cơ thể nóng như mỏ hàn. 

Một lớp mồ hôi pha lê mỏng chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô. Nó bắt đầu như một giọt mật hoa từ từ tụ lại, rồi dần dần biến thành một dòng nước nhỏ giọt tiếp tục chảy ... Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con cặc nóng bỏng và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ. 

Khi những ngón tay của tôi tách đôi môi âm hộ mịn màng đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa bóp khe hở âm đạo thánh thiện và bí ẩn của cô ấy dọc theo môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của người vợ thân yêu của tôi, người vợ ngọt ngào của tôi không ngừng kêu lên: "Ư...ah...ah...ah...ah...ừm...ah..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy môi lớn của cô ấy sang hai bên, cánh cửa ngọc hồng từ từ mở ra. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra và âm hộ nhỏ quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của một trinh nữ. Cô chuẩn bị chào đón vị khách đầu tiên của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn chui vào cái lỗ nhỏ này và xuyên vào tử cung của mình. 

“Ừm…” Môi âm hộ mềm mại và thanh tú của vợ tôi đột nhiên kẹp chặt ngón tay sắp tiến vào. Tôi cẩn thận khám phá từng inch một, màng nhầy cực kỳ mịn màng và phần thịt mềm mại trên thành của khoang nóng sâu và bí ẩn. Tôi thầm cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể trần trụi và mảnh dẻ dưới mình, đồng thời cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của mình. 

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết của cô gái thuần khiết xinh đẹp đến choáng ngợp. 

Tôi dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận độ mỏng và dịu dàng độc đáo của màng trinh huyền bí và quyến rũ trên háng mình. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay tôi lướt dọc theo làn da mềm mại và mịn màng bên cạnh màng trinh của vợ. 

Đôi má xinh đẹp của người vợ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang cảm thấy ngượng ngùng và đau đớn không thể chịu đựng được hay đang tận hưởng sự kích thích xuất thần mới lạ, lôi cuốn và không thể so sánh được. 

Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ mềm mại và mỏng manh, đồng thời xoa nhẹ âm vật dựng đứng như hạt đậu trên môi âm hộ mập mạp và mềm mại do quá hưng phấn. 

“A…” Người vợ mảnh dẻ như bị sét đánh, cơ thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi tay trần mảnh khảnh không nhịn được mà thọc sâu vào tấm nệm mềm mại. “Chồng ơi, em muốn…”

Tôi không dám lười biếng nữa, tôi duỗi con cặc to nóng bỏng của mình ra, nằm xuống và đưa nó về phía cái khe hồng ướt át. 

Người vợ đáng yêu của tôi cũng bắt đầu bạo dạn hơn. Cô ấy giữ vòi nước của tôi bằng một tay. Điều khiến cô ấy ngạc nhiên là con cặc của tôi vừa dày vừa dài. Con cặc dày và dài lại càng khơi dậy ham muốn tình dục của người vợ đáng yêu của tôi.

"Chồng ơi, hôm nay cặc anh to quá, em sợ quá, có đau không?"

“Không, lúc đầu chỉ một chút thôi…” Vừa nói, tôi vừa ấn con cặc to lớn của mình vào làn da thịt mập mạp và mềm mại của vợ, sau đó xoa một lúc, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của vợ. Những làn sóng tê dại và khoái cảm tột độ khiến vợ tôi bất giác ừ một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được nửa điểm, nhưng trong lòng lại cực kỳ hưng phấn.

"Em yêu, chết tiệt đi. Hôm nay anh sẽ đưa nó cho em."

Tôi nâng toàn bộ cái mông hồng hào của vợ lên cao, cảm thấy cửa âm đạo vốn khép chặt trước đó của vợ đã hé mở ra, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng mềm mại. Khi vợ tôi cử động, Vặn mình, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo từ từ mở ra và đóng lại, như đang chờ đợi điều gì đó, một vệt tinh dịch chảy ra và chảy xuống mông. Có một màu sắc dâm dục khó tả, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Đôi vai của người vợ yêu dấu khẽ run lên, toàn thân như phải dùng sức. 

Khi những rung động mạnh được thêm vào nụ hoa, đôi chân cong cong của người vợ đáng yêu từ từ nhấc lên như không thể kìm được. 

Ngọc Phong bắt đầu run rẩy, như muốn bày tỏ sự vui mừng của mình. 

"Hmm..." Một tiếng vo ve ngọt ngào tưởng chừng như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi của người vợ. 

Môi âm hộ của vợ yêu mềm mại và có thể kéo dài rất lâu, bên trong có màu hồng đậm hơn. 

Kéo các cánh hoa ra theo cách này, đưa ngón tay của bạn vào vết nứt, đưa chúng vào âm hộ dịu dàng của vợ bạn và cảm nhận sự tiếp xúc của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, âm đạo của vợ tôi đã rất ẩm ướt. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng co giật, véo vào ngón tay. 

"Hmm...Anh ơi, nhanh lên..." Làn da trắng như tuyết của vợ tôi hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô ấy đã nhấc chân lên và uốn cong chúng xuống. 

Tôi phát ra âm thanh chói tai khi di chuyển ngón tay trong âm hộ mềm mại của mình. 

Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi của người vợ ngọt ngào dần dần tăng lên, như thể khó thở, cuối cùng mật ong nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ nhỏ nơi ngón tay đưa vào. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ và đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi của phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Tinh dịch nguyên chất là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới, cũng giống như tinh dịch có thể làm đẹp cho phụ nữ. 

Tất nhiên là tôi không thể để nó đi được. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thẳng vào cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại đang từ từ vặn vẹo của vợ mình. Cuối cùng tôi không nhịn được mà nâng cặp mông tròn trịa của vợ lên. Lưỡi tôi di chuyển về phía cái lồn đầy đặn, tôi mở miệng ngậm cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của vợ vẫn đang chảy ra tinh dịch. Tôi liếm nó rất cẩn thận, đầu lưỡi không ngừng kích thích âm vật và cái lồn nhỏ vốn đã cương cứng hoàn toàn do tắc nghẽn. 

Tôi bú hết cái này đến cái khác, khiến người vợ ngọt ngào của tôi như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô ấy bị hút ra khỏi âm hộ. Tim cô thắt lại, và một dòng nước phun ra từ âm hộ cô. Cô ấy tè khắp đầu và mặt tôi. Sắc mặt cô xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt không nói được. 

Tôi cúi đầu liếm vào khe hở ẩm ướt của âm hộ và mông cô ấy. Tôi cảm thấy ngượng ngùng và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến niềm đam mê của vợ tôi lên đến đỉnh điểm. Cô vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt eo vợ, không cho cô ấy cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa miệng âm hộ mềm mại và mông. Có lúc tôi đưa cái âm vật màu hồng vào miệng mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí đưa lưỡi vào âm hộ mềm mại để khuấy động liên tục. 

Có lúc tôi tiến đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng lẫn với mùi thơm cơ thể của vợ tôi.

Khi tôi cứ trêu chọc, những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí người vợ yêu dấu của tôi. Cộng thêm sự tấn công vào hậu môn ở sân sau, một cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Cô ấy vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tôi có thể giữ hai tay ở eo và hông, và tôi có thể cử động được một nửa.

Một cảm giác nóng bức và ngột ngạt khiến vợ tôi thậm chí khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần trở nên điên cuồng, xen lẫn những âm thanh ngây ngất và những tiếng rên rỉ cảm động khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Người vợ ngọt ngào lại hét lên “A…”, toàn thân run lên dữ dội, nước mật lại trào ra, toàn thân mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Tôi ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của vợ yêu, lấy một chiếc gối đặt ở dưới rồi dang đôi chân thon dài của vợ yêu ra. 

Cô ấy cần tôi dũng cảm bước vào cơ thể cô ấy. Một vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên lông mu cạnh âm hộ của cô ấy, và con cặc của tôi đã cương cứng lên. 

Tôi cầm con cặc to và cứng bằng tay và từ từ xoa nó vào cái miệng còn trinh ướt át của người vợ yêu dấu của mình. Thỉnh thoảng tôi nhét quy đầu vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác vừa nóng vừa ngứa khiến người vợ thân yêu của tôi toàn thân run rẩy, cô ấy không ngừng hét lên vì sung sướng, gần như phát điên. 

Tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào khe hở của vợ rồi từ từ đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Âm hộ của vợ tôi thực sự rất mềm và chặt. Những cánh hoa ở hai bên âm hộ của cô ấy đã bị kéo dài đến mức giới hạn bởi quy đầu khổng lồ của tôi, và cuối cùng tôi cũng nuốt được phần đầu quy đầu của mình. 

Khi con cặc dày của tôi cọ xát vào hai môi âm hộ tươi mát và ẩm ướt của người vợ ngọt ngào của tôi, bản năng của cô ấy khiến cô ấy tự nhiên dang chân ra xa hơn một chút, để con cặc dày tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô rên rỉ như được khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi đẩy thắt lưng của mình vào từ từ và mạnh mẽ, áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của thành thịt vợ tôi khiến tôi cau mày, cơ thể vợ tôi vặn vẹo và phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. "Anh ơi, đau quá..."

Âm đạo còn trinh của vợ yêu của tôi thật chật và hẹp! 

Tôi không vội bước vào mà dần dần mở ra âm đạo của vợ bằng động tác mài và xoay từ từ. Con cặc dày và cứng của tôi giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của vợ tôi. 

Trong quá trình đẩy, bóp liên tục, tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Tôi giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, xâm chiếm từng chút một sự trinh trắng quý giá của người vợ quý giá, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm từ nó càng tốt. 

Âm đạo của vợ tôi chật và hẹp hơn tôi nghĩ. Dù tôi có đẩy mạnh nhưng cặc tôi cũng chỉ vào được một chút. Âm đạo nóng bỏng của vợ tôi kẹp chặt cặc tôi, như thể nó ngăn cản tôi tiến xa hơn. Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy âm đạo của vợ tôi chật đến mức nào. 

Người vợ cảm thấy một vật lạ nóng và dày dần dần mở toang bức tường mỏng manh của trinh tiết của mình và chui vào âm đạo mà trước đây chưa ai từng khám phá. Tiếp theo đó là một cơn đau xé lòng khiến cô gần như co giật.

"Đau quá anh ơi, nhanh rút ra đi." Người vợ đáng yêu tuyệt vọng kẹp chặt đôi chân ngọc của mình. 

Âm hộ nhỏ vốn đã chật cứng của vợ tôi lại bị cô ấy kẹp chặt. Lúc này dương vật của tôi đang co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. Tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và hôn lên chiếc cổ đầy tuyết của vợ. Sau những nỗ lực không ngừng, cuối cùng tôi cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của tôi ép vào một màng nhỏ. Tôi biết mình đã chạm vào màng trinh của vợ. 

"Anh ơi, em đau quá, nhanh rút ra đi." Một lớp mồ hôi mỏng thơm chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đáng yêu, đôi lông mày nhíu lại quyến rũ, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn... Nhưng lúc này, mũi tên của tôi đã ở trên dây, làm sao tôi có thể nhịn được mà không bắn? 

Tôi di chuyển đầu gối, siết chặt eo và mắt, và con cặc của tôi đẩy mạnh về phía trước. 

"Pfft!" Với một âm thanh nghèn nghẹt, lớp màng tội nghiệp của vợ tôi cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, đột nhiên bị sức mạnh tàn nhẫn của tôi xé toạc và vỡ nát. 

Phòng thủ của nó cuối cùng đã bị tôi phá vỡ, và cô ấy đã đánh mất nó. Con cặc to lớn lấy đà còn lại lao vào, thọc sâu vào cung điện bằng ngọc thuần khiết của cô. 

“A…” Vợ yêu của tôi chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đau nhức, hai tay cô ấy theo bản năng nắm lấy cánh tay tôi… Tôi cảm thấy ngay lập tức khi quy đầu xuyên qua màng trinh mềm mại của vợ yêu, một chất lỏng ấm áp từ từ chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi. Cùng với quả dưa trinh nữ của vợ yêu tôi, nó chuyển sang màu đỏ, điều này cũng chứng tỏ màng trinh của vợ thân yêu đã bị cặc tôi đâm thủng và lãnh thổ cái lồn non nớt của cô ấy đã bị tôi chiếm giữ. Từ đêm nay, trinh tiết của người vợ thân yêu của tôi đã hết và cô ấy đã trở thành một thiếu nữ. 

Một tia đau đớn cùng cảm giác sung sướng lan tràn khắp cơ thể. Vợ yêu của tôi mặt đỏ bừng xấu hổ, lông mày khẽ nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Người vợ thân yêu của tôi đã mất trinh, cặp mông ngọc trắng như tuyết của người vợ thân yêu của tôi đỏ hoe. 

"Ư...em đau quá!" Khẽ thở ra một hơi, vợ yêu của tôi hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, ngượng ngùng vô cùng. Cơ thể thanh tú của cô như bồng bềnh trên mây, đôi chân dài xinh đẹp trở nên cứng ngắc, một con cặc to, dày và cứng lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của cô đến mức căng đầy và sưng tấy. 

Do được ngâm trong mật ong nước tình của vợ nên con cặc đưa vào âm đạo vợ tôi ngày càng dày hơn, ngày càng căng đầy, lấp đầy những bức tường nhỏ nhắn và hẹp của âm hộ mới mở. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của vợ rồi từ từ đẩy vào trong âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và mềm mại. 

Vợ yêu của tôi cảm thấy con cặc của tôi dày và to, âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy đã vô cùng chật cứng. Tôi nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy mà không cử động, khiến trái tim vợ yêu của tôi say sưa, cơ thể cô ấy thanh tú và lúm đồng tiền đỏ bừng. Cú thúc tiếp theo khiến người vợ thân yêu của tôi ré lên, nhưng cô ấy vẫn sống khỏe mạnh. Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của vợ yêu đỏ bừng vì xấu hổ.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Người vợ ngọt ngào bắt đầu thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh, mềm mại, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp cũng bắt đầu vặn vẹo, hơi gợn sóng. 

Khi cơ thể trần trụi như ngọc trắng xinh đẹp của vợ tôi ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, theo sự rút ra và đẩy của cặc tôi, tôi dần dần tăng tốc. Con cặc tôi ra vào trong cái lồn non nớt của vợ, ngày càng cứng, mạnh và nhanh hơn… Tôi đâm vợ đến mức xuất thần, trái tim và tâm hồn cô ấy đều tê dại. Đôi chân mịn màng, thanh tú, tròn và gầy của cô ấy cong lên, hạ xuống, nâng lên một cách lúng túng… và cuối cùng chúng quấn chặt sau mông tôi để giúp chúng thâm nhập sâu hơn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Cái miệng đỏ tươi của người vợ ngọt ngào nhẹ nhàng thủ thỉ: "Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... anh... ừ... ừ... làm ơn... ừ... anh... ừ... làm ơn... ừ... mềm... một chút... ừ... ừ... ừ... một chút... ừ... ừ... một chút... ừ... ừ... ừ..." Khuôn mặt hồng hào, cô chịu đựng nỗi đau và ngượng ngùng chấp nhận khoái cảm.

Khi con cặc to đã tới cổ tử cung, cơ thể người vợ bắt đầu tê dại từ trong lõi, đốt đi đốt lại. 

Cảm nhận được con cặc to tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật không thương tiếc trong cơ thể, cả người cô như bị đốt cháy từng giây, người vợ ngọt ngào của cô hét lên một tiếng. 

Tôi vòng tay quanh bộ ngực của cô gái xinh đẹp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

“A…” Hai bộ ngực ngọc bất giác phồng lên, giống như muốn nổ tung. Được ngón tay vuốt ve, khoái cảm lan từ chân Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Cơ thể mảnh khảnh của cô đang đung đưa, tinh dịch chảy giữa hai chân khiến âm hộ cô ướt đẫm. 

Mặc dù vợ tôi biết phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất nhưng trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

Khi tôi thâm nhập sâu vào cô ấy và hai bầu vú của tôi được cọ xát, ba vùng nhạy cảm cùng lúc tạo ra niềm vui khó cưỡng. Người vợ thân yêu của tôi đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng... Ý thức của người vợ thân yêu của tôi đã bay khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong âm hộ nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của người vợ xinh đẹp bị nhéo mạnh, núm vú hồng hào bị những ngón tay cọ xát thật mạnh. Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông đầy đặn đã bị bóp méo. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần cái quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo mỏng manh của người vợ, nó lại bị âm hộ ướt đẫm mật ong kẹp chặt lại.

Đột nhiên, vợ tôi cảm thấy cặc tôi thọc vào cổ tử cung bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất sâu bên trong cơ thể cô ấy. Cô càng xấu hổ hơn, khe khẽ kêu lên: "Ờ... ờ... ờ... nhẹ... ừ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... ừ..."

Tôi dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào tử cung mỏng manh và mềm mại. Khuôn mặt hồng hào của người vợ đáng yêu của tôi bỗng đỏ bừng. Cô ấy bị kích thích bởi những cú thúc liên tục của tôi đến nỗi cô ấy rên rỉ: "Ừm...uh...uh...nhẹ nhàng...uh...anh trai...uh...uh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...uh..."

Đột nhiên, trong âm hộ mềm mại của người vợ có cảm giác tê như điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng lớp thịt mềm mại kẹp chặt con cặc khổng lồ nóng bỏng và đau nhói, đồng thời xuất hiện một cơn co thắt và kẹp tuyệt vời không thể diễn tả được và tuyệt vời. 

Cơ thể trắng như tuyết của người vợ yêu dấu của tôi run rẩy và co thắt, tử cung mềm mại và nhạy cảm sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy không khỏi run rẩy và ngứa ran. Đôi chân ngọc dài mịn màng và duyên dáng của người vợ yêu dấu của tôi bỗng giơ cao, căng cứng và cứng ngắc... Cuối cùng, cô ấy xấu hổ và bất lực quấn lấy eo người yêu của tôi, kẹp chặt tôi vào háng cô ấy, phóng ra một dòng suối quý giá và bí ẩn từ tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy. Tinh dịch âm đạo nhớp nháp và nhớp nháp của trinh nữ xinh đẹp, tinh dịch đầu tiên của người vợ thấm đẫm con cặc trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, chảy vào rãnh ngọc... chảy xuống khe hở giữa hai mông tròn trịa, thấm đẫm tấm ga trải giường nhuộm màu đỏ của dưa trinh nữ... Sau khi tinh dịch âm đạo trinh nữ quý giá xuất ra, cơ thể xinh đẹp của người vợ co thắt, thành âm đạo sâu và nóng bỏng ấm áp, mịn màng, căng mọng co lại. 

Cô giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi, co thắt và co thắt vô cùng dữ dội. Vợ yêu của tôi có vẻ hơi bối rối. 

Cái mông tròn trịa như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của cô ấy vốn đã có vẻ thoải mái và lãng mạn, dường như cô ấy đang trong trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Khi tôi buông cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ra, cô ấy đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ tôi. Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu run lên một cách cuồng loạn, sau đó cô ấy chủ động và mạnh mẽ móc chúng quanh eo tôi, kẹp chặt cơ thể tôi vào giữa hai chân... Bằng cách này, cuộc giao hợp giữa hai người càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và cuồng nhiệt, hết lần này đến lần khác, người vợ yêu dấu của tôi đã được người yêu đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. Quy đầu to lớn của tôi không ngừng cọ xát vào tử cung mềm mại dịu dàng của nàng trinh nữ xinh đẹp… trong khi người vợ yêu dấu của tôi không khỏi vặn vẹo thân hình trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi của mình. Cơ thể theo bản năng siết chặt vùng bụng dưới, thành âm đạo sâu co lại và vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết. Thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày cộp ra vào điên cuồng. Miếng thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn và quấn quanh quy đầu khổng lồ của nó. 

Đáp lại sự thúc đẩy của con cặc của tôi và ngượng ngùng phục vụ cho sự tiếp xúc của con cặc với tử cung của cô ấy, hết đợt này đến đợt dịch âm đạo đặc, nhớp nháp chảy ra, chảy qua âm đạo trơn trượt và xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô ấy. 

Khi tôi đâm và đâm ngày càng mạnh vào căn phòng hoa chật hẹp của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo nhỏ nhắn, săn chắc tự nhiên của người vợ yêu dấu của tôi ngày càng trở nên nóng bỏng, trơn trượt và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày đặc, thành âm đạo mềm mại vô tình bắt đầu kẹp cứng lại. Niêm mạc âm đạo vô cùng nhạy cảm và mỏng manh quấn chặt lấy con cặc dày đặc bị đẩy, đẩy. 

Âm hộ dịu dàng của người vợ ngọt ngào của tôi đang vặn lên xuống con cặc của tôi, và cô ấy càng vặn eo và hông của mình ngày càng mạnh mẽ trong các chuyển động. Âm hộ mềm mại hẹp của cô ấy ôm lấy cặc tôi một cách trìu mến, liên tục đưa khoái cảm vào cặc tôi. Có rất nhiều cơ chế trong âm hộ nhỏ của cô ấy, khiến con cặc của tôi như bị mắc kẹt trong trạng thái thôi miên. 

Nếu không phải tôi là một cựu chiến binh trên giường, có kinh nghiệm phong phú và sức mạnh phi thường trong các kỹ năng ma thuật được luyện tập trên con cặc của mình, tôi đã hoàn toàn bị đánh bại bởi những tiếng rên rỉ khêu gợi và những cú vặn vẹo điên cuồng của người vợ đáng yêu của mình. 

Mặc dù tôi đang nín thở để ngăn xung lực của mình thoát ra quá nhanh nhưng mùi vị mút vào âm hộ nhỏ bé của tôi là chưa từng có. Cảm giác thoải mái và sảng khoái giống như một trận động đất. Lưng tôi tê dại, khoái cảm nặng nề ùa thẳng lên trán. Vợ tôi hoàn toàn không tự chủ được Thần Luân, rên rỉ càng lúc càng lớn giữa làn sóng khoái cảm. Nó ngày càng lớn hơn... Tôi hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nâng thân dưới lên và thọc mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của vợ… Vợ tôi đang chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị tôi đẩy mạnh và mạnh. Tôi cảm thấy con cặc to và cứng đang thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung sâu trong âm đạo, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được trong tử cung cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú kẹp chặt lấy chân tôi co giật. 

Tôi cảm thấy rất khác. Tôi chỉ cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người vợ quyến rũ bên dưới và cặp mông mềm mại hơi phồng lên. 

Khi vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu run rẩy dữ dội, rãnh ngọc bích đỏ óng ả và cực kỳ ẩm ướt của người vợ yêu, "lỗ thịt nhỏ" màu hồng và đỏ tươi do cảm xúc hơi mở ra, di chuyển bất thường trong một lúc và rỉ ra một thứ màu trắng đục, dính, trong suốt. đôi khi có lực đẩy nông, có lực đẩy mãnh liệt, đôi khi có lực mài và xoắn, và đôi khi có nốt nhạc. Thâm nhập vào tâm, tôi liên tục thay đổi tư thế, lúc thì ông già đẩy xe, bay cùng nhau, khi thì đốt lửa từ bên kia núi, lúc thì chúa tể nhấc vạc lên khiến vợ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, khiến cô ấy kêu lên... Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung vợ tôi lại phóng ra một dòng tinh trùng ấm áp và đặc dính. …”Này…” Lúc này, người vợ vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu và the thé, tựa như đang khóc, tựa như đang hạnh phúc. Toàn thân cô cứng đờ một lúc, và khoái cảm khi tinh dịch từ âm đạo phóng ra một cách bạo lực đến với cô với niềm vui không gì sánh được.

Chúng tôi chơi từ phòng tắm đến nhà bếp. 

Tôi xuất tinh liên tục, cô ấy hét toáng lên như muốn trút hết ham muốn tình dục bị kìm nén của mình vào đêm đó. 

Cô ấy đã bị liệt trong vòng tay của tôi như thế này. 

Chúng tôi giãy giụa suốt đêm, thân mình như cá mắc cạn, cái bụng trắng nõn, non nớt quằn quại không cử động được. 

Tôi kiệt sức đến mức chúng tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi ngủ cả ngày hôm sau và không thức dậy cho đến tối. 

Tôi mở mắt ra đã thấy em đã đứng dậy ngồi cạnh tôi, đang tập trung chơi đùa với con cặc của tôi, giống như một cô bé với món đồ chơi yêu thích của mình, thanh tú, dễ thương, ngây thơ và duyên dáng nên tôi ôm em vào lòng, ấn chặt em vào lòng. Cô liên tục hét lên: “Không, tôi không dám nữa”. Khi cô ấy nói điều này, đôi chân của cô ấy mở rộng và quấn quanh eo tôi. 

Bây giờ chúng tôi đang tận hưởng sự ấm áp và ngọt ngào của tuần trăng mật, đắm mình trong đại dương ân ái cùng người vợ thân yêu suốt ngày. 

Trêu chọc, kích thích là điều đương nhiên không thể tránh khỏi, thỉnh thoảng anh ấy sẽ có những hành động cực đoan khiến vợ mắng mỏ không ngừng. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng trong lòng cô ấy tràn ngập sự trách móc và tình yêu. 

Mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt. 

Vợ tôi vốn là một người rất sống nội tâm, nhưng sau nhiều lần tôi hướng dẫn, cô ấy dần chuyển từ bảo thủ sang cởi mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vợ và Mẹ

Một năm sau, Xiaohong sinh con trai thành công, các dự án tôi thực hiện cũng có tiến triển vượt bậc. Tôi mua một mảnh đất ở ngoại ô thành phố và xây một tòa nhà nhỏ ba tầng. 

Tầng 1 là phòng khách, bếp, phòng làm việc, 1 phòng ngủ chính, 2 phòng khách và 1 phòng tắm; tầng hai có ba phòng ngủ, mỗi phòng đều rộng rãi, có phòng tắm riêng và ban công rộng; tầng ba là phòng ngủ chính có phòng tắm riêng, nơi tôi và vợ tôi Xiaohong sống. 

Bố và mẹ sống ở phòng ngủ chính ở tầng một, còn bảo mẫu sống ở phòng khách bên cạnh để bảo mẫu có thể tiện chăm sóc. 

Ngoài ra còn có một phòng ngủ nhỏ ở tầng 3 đối diện với phòng ngủ chính. Từ lối đi giữa hai phòng ngủ có một nhà kho ngoài vườn. 

Có gara để xe ngoài sân và kho chứa đồ ở tầng hầm phía dưới gara. 

Nhà được cách nhiệt tốt nên chúng ta không lo bị người khác nghe thấy. 

Sau một năm xây dựng và trang trí, cả gia đình chúng tôi chuyển vào căn nhà nhỏ. Từ đó trở đi, cuộc sống của gia đình chúng tôi bắt đầu khá hơn. 

Tôi đã mở một chi nhánh khác, nhưng vì nghề kỹ sư nên tôi hầu như bận rộn với sự nghiệp của mình. 

Có thể là do cặp đôi đã ở bên nhau đã lâu, hoặc có thể họ đã quá quen thuộc với nhau. Sự mới lạ của thời kỳ trăng mật của hôn nhân đã dần phai nhạt. Trong một thời gian dài, tôi bỏ bê vợ nhiều đến mức ngay cả chuyện chăn gối thân mật nhất giữa vợ chồng cũng dần trở nên ít phổ biến hơn! 

Chuyện này như một việc còn dang dở, để lại trong lòng nhau. 

Nhưng rồi một chuyến đi mua hàng tạp hóa tình cờ đã thay đổi thói quen sống của chúng tôi. 

Đó là một ngày tôi không có việc gì làm ở công ty và tôi về nhà sớm. Vợ tôi nài nỉ tôi đi cùng cô ấy ra chợ mua đồ. Vì thời tiết rất nóng nên cô diện một chiếc quần jeans cut-off cực ngắn mà cô chỉ mặc ở nhà, để lộ cả cặp đùi căng tròn và mịn màng. Chân cô đi một đôi sandal hở mũi có quai rất nhỏ, để lộ mu bàn chân và ngón chân xinh đẹp, trắng nõn và rất gợi cảm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm ở phần thân trên. Vì có nhiều phụ nữ mặc đồ giống nhau và chúng tôi vội vàng nên không phản đối cô ấy. Tôi cũng cảm thấy hôm nay vợ tôi rất gợi cảm, khiến tôi muốn chơi đùa với cô ấy. 

Vào chợ, tôi để ý thấy nhiều người bán hàng rong, đàn ông và người qua đường đang nhìn chằm chằm vào chân vợ tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Tôi chắc chắn cảm nhận được suy nghĩ đằng sau đôi mắt của họ lúc đó. Chắc hẳn họ đã tưởng tượng việc chạm vào cặp đùi đầy dục vọng của vợ tôi và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy khi xem. Có lẽ tôi cũng đã tưởng tượng rằng vợ tôi hẳn là một người phụ nữ dâm đãng mới sẵn sàng ăn mặc khêu gợi như vậy và để những gã đàn ông hoang dã theo dõi cô ấy trên đường phố. 

Chắc họ tưởng tượng rằng vợ tôi hẳn là người dễ gần và chắc chắn cô ấy phải rất giỏi trên giường. Phản ứng của tôi rất kỳ lạ. Tôi không cảm thấy tức giận chút nào. 

Tuy có chút vị chua nhưng lại khiến tôi cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. 

Con cặc của tôi thực sự cảm thấy hơi ngứa, tôi cảm thấy hơi bối rối và bị ám ảnh. Có rất nhiều người đàn ông ngưỡng mộ đôi chân nuột nà của vợ tôi và thèm muốn vợ tôi trong suy nghĩ. Người vợ này là của tôi. Chỉ có tôi mới có thể chơi với nó bất cứ khi nào và như thế nào tôi muốn, còn bạn chỉ có thể đứng nhìn và lo lắng! 

Tôi cảm thấy tự hào ngay lập tức, và tôi càng tự hào hơn về cơ thể của vợ mình. Tôi nhất quyết không những không ngăn cản vợ mình bị lộ mà còn động viên cô ấy. Tôi thậm chí còn bỏ tiền túi ra mua vài bộ quần áo hở hang, tươm tất cho cô ấy mặc ra ngoài để nhiều người có thể nhìn thấy cô ấy. 

Đêm đó vợ tôi Xiaohong và tôi nằm trên giường xem video loạn luân của các gia đình Âu Mỹ trên VCR. Khi nhìn thấy bố và con trai tôi đụ một người phụ nữ cùng nhau, tôi và vợ bắt đầu phấn khích. 

Tôi và vợ không thể không muốn thân mật. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh cặp đùi đầy đặn của vợ và ánh mắt tục tĩu của đám đàn ông hoang dã đó ban ngày. 

Tôi cứ vuốt ve chân, ngón chân của vợ, trong đầu tôi không khỏi hình dung cảnh bàn tay của những gã đàn ông hoang dã đó chạm vào đùi vợ tôi và đụ vợ tôi. Mức độ hưng phấn của tôi chắc chắn vượt quá mức bình thường, và sự thích thú của tôi lên đến đỉnh điểm... Tôi bắt vợ nằm trên giường, còn tôi thì quỳ sau cặp mông to tròn, trắng nõn của vợ. Tôi dùng một tay mở rộng một bên mông của vợ tôi và dùng tay kia bôi tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ đầy đặn của vợ tôi quanh lỗ đít của vợ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào lỗ đít chật hẹp của vợ. 

Lỗ đít vợ tôi chật cứng, ngón tay tôi chuyển động xoay tròn và di chuyển vào trong. 

Tôi từ từ đưa cả ngón trỏ vào, lúc này mông vợ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu xoay và đẩy vào bên trong với tốc độ nhanh hơn. 

Vợ tôi bắt đầu ngân nga. Thấy phản ứng của vợ không mạnh lắm, tôi bắt đầu đưa ngón giữa vào trong âm hộ mềm mại của vợ. Phản ứng của người vợ thân yêu của tôi ngày càng lớn hơn. 

"Em yêu, ngứa quá! Dừng lại đi." Cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi lắc nhẹ trước mặt tôi. 

Tôi giảm tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ của vợ tôi dần trở nên to hơn. 

Tôi dừng lại một lúc, lỗ đít của vợ dần dần thích ứng với ngón tay của tôi. Với lượng tinh dịch lớn trong lỗ đít vợ tôi, tốc độ đẩy bằng hai ngón tay của tôi tăng dần. 

Lúc này, những nếp gấp trên lỗ đít vợ tôi đã giãn ra. 

Về chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vợ tôi Xiaohong ban đầu có chút do dự: "Chồng ơi, lỗ đít của em nhỏ quá, anh nhét nó vào lỗ đít của em có đau không?" Tôi khai sáng cho cô ấy: “Hãy nhìn những cô gái nước ngoài trong phim, con cặc của họ không dày và dài hơn của tôi, mà vẫn có thể nhét vào lỗ đít của một cô gái nước ngoài! Hãy xem những cô gái nước ngoài đó hạnh phúc biết bao, và họ cố gắng hết sức để đẩy mông vào, kẻo cặc của họ không lọt sâu vào.”

Lúc này, trên màn hình TV tình cờ xuất hiện một cô gái còn nhỏ nhắn hơn cả vợ tôi, thò mông ra để một người đàn ông thọc vào lỗ đít của cô ấy. 

Dương vật của người đàn ông dài hơn một thước, toàn bộ nhét vào lỗ đít của cô gái. Cô gái phấn khích đến mức toàn thân run rẩy và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Người vợ xem TV và tự nhủ: “Cô ấy có thể xử lý được, mình cũng sẽ ổn thôi!”

Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi lại trở nên hùng vĩ. 

Tôi nâng mông vợ lên, quỳ sau cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của vợ, rồi ấn quy đầu to đầy nước bọt của vợ vào lỗ đít sáng bóng của cô ấy. 

Đột nhiên vợ yêu của tôi nói: “Chồng ơi, anh đi chậm lại thôi. Cặc anh to quá, em sợ đau”.

"Em yêu, đừng lo lắng. Vừa rồi hai ngón tay không thuận lợi đi vào sao? Anh sẽ rất dịu dàng. Đừng chần chừ nữa, anh hứa sẽ khiến em chiến đấu đến chết."

"Kinh tởm." Vợ tôi nói, giơ cao cái mông trắng như tuyết, cái lỗ đít nhỏ nhắn, đỏ mọng khiến tôi thích thú. 

Tôi nhanh chóng bắt chước cảnh trên TV, bôi nước bọt lên quy đầu, chĩa vào lỗ đít vợ rồi từ từ nhét vào. 

Trên thực tế, quy đầu to của tôi ít nhất cũng dày gấp đôi hai ngón tay. Tôi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ đít hẹp của vợ tôi. Thật không dễ dàng để nhét một gã to lớn như vậy vào một cái lỗ đít nhỏ. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch trong lỗ đít, quy đầu khổng lồ được đẩy vào lỗ đít. Người vợ lúc này đang lắc đầu điên cuồng. Lỗ hậu môn của vợ chật hơn tiền đình rất nhiều. Đột nhiên, cơ vòng hậu môn của người vợ co cứng lại. Ôi Chúa ơi, quy đầu của tôi bị mắc kẹt bên trong. Nó thật chặt. Nó làm tôi đau nhưng tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"Em yêu, đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi. Đây là lần đầu tiên của em, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái." Dù đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng sự khao khát bấy lâu nay và nội dung đọc được trong các bài báo khiêu dâm vẫn khiến tôi phải chuẩn bị tinh thần. 

"Chồng ơi, lỗ đít của em sưng tấy và đau quá, để em nghỉ ngơi đi, anh đi chậm lại thôi."

"Được rồi, vợ đừng lo lắng!" Tôi an ủi vợ, lỗ đít cô ấy dần dần thả lỏng. Tôi tiếp tục ngập ngừng đẩy về phía trước, nhưng vợ tôi lúc này không thể cưỡng lại được, đầu cô ấy càng lắc mạnh hơn. 

"Em yêu, không, cặc của em to quá, đừng cố!"

"Em yêu, đã đi được nửa đường rồi, quy đầu đã vào rồi, sau này sẽ không khó chịu như vậy nữa."

Thực ra tôi đang nói dối vợ và chỉ nhét vào một phần ba, nhưng để xoa dịu nỗi sợ hãi của cô ấy, thà nói dối cô ấy còn hơn. 

Tôi tự nhủ phải chấm dứt nỗi đau của vợ càng sớm càng tốt, tôi sẽ không ngừng làm, nên tôi sẽ làm đến cùng. 

Tôi kéo cặc mình ra một chút và vợ tôi cảm thấy vết sưng tấy giảm bớt, đồng thời các cơ ở lỗ đít cô ấy cũng thư giãn. 

Tôi nắm lấy cơ hội này, duỗi thẳng người và đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng. 

"Ối!" người vợ hét lớn. 

"Em ơi, đau quá! Sao em lại bỏ hết vào vậy? Đau quá!" Vợ tôi thực sự bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi vừa rồi. 

Giọng nói đã biến thành tiếng khóc. 

Nhưng một niềm khoái cảm không thể giải thích được ập đến với tôi, và một dòng tinh dịch âm đạo nhớp nháp khác chảy ra từ âm hộ mềm mại của vợ tôi. 

"Vợ ơi, anh sợ em sẽ đau khổ. Nếu anh không cử động, trong chốc lát em sẽ cảm thấy thoải mái." Tôi an ủi vợ. 

Tôi giữ nguyên tư thế này bất động, giọng vợ tôi dần thay đổi. Cô đã cảm thấy ngoài đau đớn ra thì cảm giác toàn thân cũng không hề khó chịu. Tuy nhiên, con cặc dày đặc của tôi đã được nhét vào đó và cô ấy không cảm thấy lỗ đít của mình có thể thở được. 

"A...ah...Chồng ơi, em bị tiêu chảy. Ahhh...anh di chuyển đi, lỗ đít của em sưng tấy lên, ngột ngạt đến không thở được."

Tại sao tôi không muốn di chuyển? Sẽ không thoải mái lắm nếu con cặc của tôi bị kẹt bên trong và không cử động được. 

Sau đó, tôi bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít của vợ, và dần dần khoái cảm còn chặt hơn cả âm đạo tràn ngập tôi. 

Hương vị đó thực sự còn tuyệt vời hơn cảm giác được đụ vào âm hộ của một người. 

Lỗ đít của vợ tôi dần dần thích nghi với cặc của tôi, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi đã đụ anh ta hơn một trăm lần. Lúc này vợ tôi cũng cảm nhận được cảm giác sướng hơn lần làm tình trước. Mông cô ấy càng vặn vẹo hơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy tràn ngập cả phòng ngủ.

"Ah, ah... ah... ah... ah... chồng... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

"Ôi, lỗ đít của anh chật quá! Ờ... thoải mái quá!" Hành vi chạy nước rút chăm chỉ của vợ tôi đã truyền cảm hứng cho tôi.

"Ah... ah... chồng... anh... anh thật giỏi làm tình... ah... ah... ah... em thấy sướng quá! Ah... ah... ah... chồng... lỗ đít của em đã bị anh đụ rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah, chồng, nhanh lên... em sắp... xuất tinh lần nữa... ah... ah... ah."

Vợ tôi Xiaohong chưa bao giờ phấn khích đến thế. Khi cô ấy hét lên điên cuồng, tôi lại dùng hết sức tăng tốc, ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ và đâm thật mạnh. 

Người vợ đột nhiên lại hét lên: “A… a…” Một lượng tinh dịch âm đạo chưa từng có phun ra, khiến bộ lông mu dày của người vợ ướt đẫm. 

Tôi có cảm giác như lỗ đít vợ tôi được bôi dầu. Nó ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Vợ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà kêu lên như khóc: “Anh ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa đi. Hậu môn của em sưng tấy, nóng và tê, dễ chịu quá!”. Tôi tăng lực đẩy, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông to, mềm mại, đầy đặn của vợ.

Người vợ vùi mặt vào gối và phát ra một âm thanh vui sướng như thút thít. 

Tôi tiếp tục đẩy hết sức lực hơn năm mươi lần, và một dòng điện ấm áp dễ chịu chạy thẳng vào não tôi. Mắt tôi tê dại, con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ đít của người vợ yêu dấu của tôi bảy tám lần, và một lượng lớn tinh dịch đã được bơm vào lỗ hậu môn của người vợ yêu dấu của tôi. 

Tôi bất lực ngã đè lên người vợ thân yêu của mình. Sau khi xong việc, vợ tôi tựa mặt vào lòng tôi bẽn lẽn nói: “Tôi không ngờ làm tình qua đường hậu môn lại có thể thú vị đến thế, thú vị đến tận xương tủy cũng mềm mại như vậy…”

Sau một đêm đam mê, tôi thức dậy không quá muộn vào khoảng 6h30 vì đang suy nghĩ về ngày hôm sau. 

Nhìn vợ mình đang ngủ ngon lành trong bộ đồ ngủ bên cạnh, anh dần nhớ lại cảnh tượng tối qua. 

Anh vô thức đưa tay vào trong áo ngủ của vợ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ. 

Tôi từ từ mở gấu áo ngủ của vợ và hôn nhẹ lên cặp đùi mịn màng của vợ. Vợ tôi đẹp quá! Tuy nhỏ nhắn nhưng dáng người vẫn rất cân đối! Khuôn mặt hồng hào trong suốt như pha lê. 

Vì đã sinh con và vẫn đang cho con bú nên vóc dáng của cô trở nên bụ bẫm hơn. Ngực của cô ấy rất lớn, khoảng 36D, và âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy trông thậm chí còn bụ bẫm và béo hơn vì cô ấy đã sinh con. 

Giữa một mảnh lông mu nhạt có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. 

Toàn bộ âm đạo mềm mại ướt át, môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu nhạt màu. Toàn bộ âm đạo đầy đặn có màu nâu hồng. Do quan hệ tình dục, màu sắc của môi lớn trở nên sâu hơn và lan rộng ra để lộ các rãnh màu hồng ở hai bên. Môi bé ở giữa rãnh có màu sẫm hơn một chút. Sau hai năm bú, chúng đã dài hơn trước rất nhiều. Chúng nhô ra một chút và che kín âm đạo và niệu đạo nhỏ trong rãnh. 

Cặp mông béo của vợ tôi bụ bẫm, tròn trịa và đôi chân thon dài trắng ngần, trắng trẻo và không có lông, lấp lánh kết hợp với một đôi bàn chân nhỏ nhắn, thật đáng yêu. 

Tôi theo đùi vợ xuống, hôn bắp chân, hôn bàn chân ngọc của nàng. 

Tôi lè lưỡi liếm ngón chân vợ. Phụ nữ mà chân nhỏ thì đẹp chứ đừng nói là vợ.

Sau tất cả những rắc rối của tôi, vợ tôi không thể ngủ ngon được nữa. Cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình và mỉm cười khi nhìn thấy những gì tôi đang làm.

Tôi thấy vợ tôi đã tỉnh dậy. Trời vẫn còn sớm nên tôi nằm xuống, nhìn vợ mỉm cười rồi đưa tay nhẹ nhàng cởi trói cho bộ đồ ngủ của vợ. 

Vợ tôi nhìn tôi, vẻ mặt vui vẻ nhưng vẫn giả vờ bẽn lẽn. 

"Anh đang làm gì vậy? Không, chồng, anh tệ quá, lại muốn gây sự với người khác nữa."

Tôi mỉm cười với vợ và nói: "Em ơi, hãy cứu em trai anh nhé? Nhìn đi, lại khó khăn nữa rồi. Nó có nhớ em gái em không?" Tôi phớt lờ lời vợ nói và cởi thành công bộ đồ ngủ của cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

Vợ tôi cũng hợp tác nâng lưng cô ấy lên và tôi đã cởi thành công bộ đồ ngủ ra khỏi người cô ấy. 

Vợ chồng tôi nhìn nhau, thể hiện tình yêu thương vô hạn. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của vợ. 

Lưỡi của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

Cho đến bây giờ, ai còn quan tâm đêm qua miệng đối phương hôn hạ thân của đối phương! Sau khi hôn nhau say đắm một lúc, tay chúng tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể nhau.

Vợ tôi một tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve con cặc đã cương cứng của tôi. 

Trong lúc hôn ngực vợ, tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của vợ tôi. 

Người vợ đột nhiên lên tiếng: "Chồng ơi, hôm nay anh đừng chạm vào lỗ đít của em được không? Là do tối qua anh hung dữ quá, bây giờ lỗ đít của em vẫn đang rát và đau!"

Tôi nghĩ, đúng vậy, đêm qua chúng ta điên cuồng như vậy, chẳng trách lần đầu tiên vợ tôi được mở lỗ đít. 

Vừa bóp ngực nàng, tôi vừa cúi đầu âu yếm nói với vợ yêu: "Em yêu, cảm ơn em đã vất vả tối qua. Hôm nay anh sẽ không đụ lỗ đít em đâu. Chờ lỗ đít em lành hẳn, chúng ta sẽ vui vẻ nhé". Nói xong tôi hôn lên má vợ. 

Vợ tôi hôn lại tôi một cách biết ơn rồi cúi xuống thổi kèn cho tôi. 

Cái miệng ấm áp của vợ tôi nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại liếm mép quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Tôi thoải mái đưa con cặc của mình về phía trước và đút sâu vào cái miệng dịu dàng của vợ yêu. 

Vợ tôi tạo thành một vòng bằng môi và ôm chặt lấy cặc tôi, để tôi ra vào, để tôi trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sự kích thích tức thời khiến cặc tôi sưng lên đến tột độ. Tôi tóm lấy vợ và ném cô ấy lên giường. Chúng tôi nằm sấp ở tư thế 69. Tôi nhắm vào âm hộ đầy đặn của cô ấy vốn đã căng tràn và mút thật mạnh. Lưỡi của tôi cũng tiến vào âm hộ của cô ấy, tạo cho cô ấy một sự kích thích mạnh mẽ. 

Vợ tôi cũng bú cặc tôi rất mạnh, mạnh đến mức không ăn nổi cả con cặc… Tôi lật người đè vợ xuống dưới. Mông tôi di chuyển lên xuống như người đóng cọc. Âm hộ hẹp của vợ tôi lần lượt nhận được những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Lông mu nhạt màu bị nước rỉ ra ngoài biến thành một mảng trắng, một ít chảy xuống đệm, phản chiếu ánh sáng. 

"A!... Ah... Ah... Mmm... Mmm... Chồng... con cặc dày của anh... con cặc to... sắp nổ tung cái lỗ nhỏ của em! Mmm... Mmm... em sướng quá!... Mmm... Mmm... Em sắp mất nó rồi... Ah! Ah! Ah!... Em muốn anh đụ em như thế này tối nay!... Mmm... Mmm... Từ giờ trở đi, anh muốn em làm tình với anh như thế này mỗi ngày và lấp đầy cái lỗ nhỏ của em bằng tinh trùng. Anh có thích không?"

Tôi không nói một lời, chỉ đẩy mạnh, nhấc chân vợ lên cao và lần nào cũng đẩy mạnh. Xung quanh lỗ hậu môn của vợ tôi có thứ nước trắng đục chảy xuống khe mông, tạo thành một đường trắng. 

Tôi ôm lấy bộ ngực căng phồng của vợ và ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ của vợ. Trước đây, cô không thích trang điểm đậm vì cho rằng mình rất đẹp và không cần trang điểm đậm để chỉnh sửa. Nhưng hôm nay cô ấy lại trang điểm giống các cô ở ngoài, khiến tôi rất phấn khích. 

Sau khi chúng tôi chơi ở nhiều tư thế khác nhau trong hơn nửa giờ, tiếng hét của vợ tôi ngày càng to hơn và tần suất những cú thúc của tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên như một que lửa khổng lồ, tôi phải cố gắng lắm mới kéo nó ra ngoài vào âm đạo. 

Đột nhiên, bìu bị nâng lên vài lần, kéo hai tinh hoàn và nhảy lên vài lần. Cả con cặc cắm sâu vào trong âm hộ béo ngậy không ngừng co giật. Vết nứt ở mông mở ra và co lại, hai cái mông run rẩy một cách tuyệt vọng. Một vài chất lỏng màu trắng có kích thước bằng hạt đậu nành chảy ra từ khe hở giữa âm hộ béo và con cặc. Tôi vị tha đưa tinh dịch nóng hổi cho vợ, gửi hết dòng này đến dòng khác vào sâu trong âm đạo. 

Đúng lúc tôi kiệt sức và chuẩn bị rút con cặc đã cắm sâu trong lồn vợ ra thì chợt nghe ngoài cửa phòng ngủ có tiếng “dong” và tiếng vật gì đó rơi xuống. 

Vợ tôi cũng nghe thấy. Chúng tôi nhìn nhau và tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi xác vợ tôi, Xiaohong, bước tới cửa phòng ngủ và mở nó ra. Những gì tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng và đứng ngây ngốc ở cửa. 

Lúc này vợ tôi đã mặc đồ ngủ vào và đi tới. Cô cũng bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Ngay dưới chân chúng tôi, một người phụ nữ tóc bù xù đang nằm ở phía dưới, mặc bộ đồ màu xanh nhạt. Những chiếc cúc phía trước phần trên cơ thể của cô đã được cởi cúc và chiếc áo ngực màu vàng nhạt đã bị đẩy lên. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra, núm vú đỏ bừng và cương cứng vì hưng phấn. 

Chiếc váy ở phần thân dưới cũng được vén lên đến tận eo, bộ đồ lót bằng lụa trong suốt màu vàng nhạt cũng được may nhạt đến tận đùi. Xương mu có màu đen, lông mu bóng mượt và cái lồn béo bên dưới chảy nước. Trên sàn nhà có một mảng lớn ẩm ướt, sáng bóng, rõ ràng là tinh dịch của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ và muốn trốn thật nhanh. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đang thở hổn hển trên sàn. 

Chúng tôi sững sờ ở cửa trong năm phút trước khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi không quan tâm đến việc khỏa thân nữa mà nhanh chóng bế mẹ vào phòng ngủ rồi đặt mẹ lên giường. 

Mẹ nằm trên giường một lúc mới phá vỡ sự im lặng. 

"Jun'er, thật xin lỗi! Nghĩ đến ngày hôm qua con bận rộn, mẹ muốn dậy sớm làm bữa sáng cho con trước khi đi. Không ngờ vợ chồng con lại mải chơi như vậy, mẹ không khỏi nhìn, thật xin lỗi!" Vừa nói, mặt anh cũng rất đỏ. 

Lúc đầu tôi không dám nhìn mặt mẹ, tôi vẫn đang nghĩ về cảnh mẹ bán khỏa thân. Sau khi nghe mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên và điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ ngực cao chót vót của mẹ. Dù mẹ tôi đã gần 47 tuổi nhưng mẹ tôi lại có vóc dáng cân đối. Những người không quen biết đều cho rằng cô nhiều nhất cũng 35 tuổi. 

Vẻ ửng hồng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa biến mất, trông mẹ rất quyến rũ. 

Xiaohong đứng sang một bên không biết phải nói gì. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng con ổn. Mẹ ổn không? Mẹ bị ngã à?" Trên thực tế, cô ấy trông không hề bị tổn thương, nhưng ham muốn tình dục vừa rồi dường như vẫn chưa hề lắng xuống. 

Mẹ tôi ngồi dậy và nói: "Mẹ không sao đâu. Nhân tiện, con và vợ con đã làm xong chưa? Chưa xong thì làm tiếp nhé". Có một tiếng vo ve trong đầu tôi. Tôi thực sự không ngờ những lời này lại phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi tự nghĩ, bạn không thấy tôi xuất tinh sao? 

Chúng ta phải làm lại, dù chưa làm xong thì anh cũng không thể làm trước mặt em với tư cách là vợ anh! 

Nhưng ý nghĩ về việc mẹ tôi nhìn trộm vợ chồng tôi khiến tôi rất phấn khích, con cặc của tôi lại ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy tình trạng của tôi và đã nói một điều gây sốc. Cô ấy nói với vợ tôi: "Xiaohong, khả năng tình dục của Jun'er rất tốt phải không?"

"Anh ấy...chức năng tình dục của anh ấy bình thường."

"Trung bình bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần?"

"Chà... chúng ta... hãy làm tình hầu như mỗi ngày nhé!" Người vợ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ôi, các bạn ham chơi quá! Ngoài việc quan hệ tình dục, các bạn đã thử oral sex chưa?"

"Ồ, chúng tôi...chúng tôi đã cố gắng."

"Ồ, vậy bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?"

“Chúng tôi vừa thử nó tối qua.”

"Tối qua mới thử à? Cảm giác thế nào?"

"Mẹ ơi, đau quá. Bây giờ... mông con vẫn còn đau!"

"Cái gì, phải không? Quân Nhi phương pháp sai rồi, mau cởi quần áo ra kêu mẹ xem."

Vợ tôi ngơ ngác sau khi nghe những lời này của mẹ tôi, tôi cũng bị sốc trước những gì mẹ hỏi. 

Dù trước đây tôi đã làm chuyện đó với mẹ nhiều lần nhưng không một bà vợ nào biết chuyện. Chỉ có mẹ và tôi biết rằng đây là bí mật giữa hai chúng tôi. Hai năm nay kể từ khi lấy chồng và bận rộn với sự nghiệp, tôi chưa bao giờ thân mật với mẹ. Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy cô đơn lắm nên lén nhìn chúng tôi đụ nhau. 

Hôm nay có lẽ tôi quá phấn khích nên không làm ồn nhưng vợ chồng tôi đã nhìn thấy. Mẹ tôi chỉ đơn giản là mở lòng với vợ tôi để kiểm tra xem vợ tôi đang nghĩ gì. 

Vì vậy, mẹ tôi đã hỏi vợ tôi về hoạt động tình dục của tôi, hỏi xem chúng tôi đã thử quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn chưa, đồng thời yêu cầu bà nhìn vào lỗ đít của vợ tôi. 

Lúc này mẹ cô đã khéo léo nói: "Tiểu Hồng, chúng ta đều là người lớn, trong nhà không có người ngoài, chúng ta thảo luận vấn đề tình dục có được không? Con có vấn đề, mẹ không quan tâm ai quan tâm. Mẹ không thể để con hỏi người ngoài. Hơn nữa, mẹ vẫn mong con chu cấp cho mẹ khi về già!"

Sau khi nghe mẹ nói, người vợ nghĩ rằng những gì mẹ nói đều có lý. Ngoài ra, trong phòng ngủ của chính mình, còn có gì đáng sợ nữa? Thế là tôi cảm động. 

Lúc này, mẹ cô nắm lấy tay Tiểu Hồng, bảo cô nằm trên giường, nâng mông lên. 

Người vợ nằm bất thường trên giường, mông cao lên. 

Mẹ nằm sau mông, vén bộ đồ ngủ lên, để lộ cặp mông trắng nõn. 

Người mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai nửa mông của vợ, duỗi ngón tay ra ấn vào lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Người vợ rên rỉ đau đớn. Mẹ lại hỏi: “Con ơi!” Tôi chợt bừng tỉnh khỏi trí tưởng tượng của mình: “Ôi mẹ ơi, sao vậy?”

“Mấy ngày qua cậu có bao giờ giao hợp qua đường hậu môn không?”

"Chưa bao giờ...chưa bao giờ làm việc đó. Ở nhà bạn không có thiết bị nào à?" Tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

"Tốt nhất, trước khi chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tốt nhất bạn nên rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Con trai của tôi, cặc của con rất to, hậu môn của Xiaohong cũng tương đối nhỏ, lần đầu tiên đừng quá hung hăng. Sau vài lần làm quen, con có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Con trai, con cũng thấy rằng giống như vợ con, lần đầu tiên cô ấy bị con sưng tấy như vậy, thậm chí có thể bị nứt hậu môn và bị thương trong trường hợp nghiêm trọng. Tiểu Hồng, ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày, chuẩn bị tốt, về sau mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Vợ chồng tôi chết lặng và liên tục nói: “Tôi hiểu rồi”. Dần dần, mẹ con chúng tôi nói chuyện và không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Người vợ không còn tránh mặt mẹ nữa.

Và tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ biết nhiều thế?"

"Ừ, anh không giấu em đâu, bố em hiếm khi khiến anh hưng phấn. Sau này anh cũng không thèm quan tâm đến bố em nên đã tự mình thủ dâm. Dần dần anh cũng học được cách làm này. Đặc biệt là xem những bộ phim nước ngoài đó."

Mẹ nhìn tôi và nói. Tôi nhìn thấy khát khao chinh phục tôi của mẹ từ trong ánh mắt của mẹ. Đột nhiên, mẹ nói với tôi: "Jun'er, lại đây để mẹ kiểm tra cơ thể con."

Mẹ con tôi ngoại tình đã lâu, tâm hồn và thể xác của chúng tôi đã trở thành một. Không cần phải lãng phí thời gian để nói ra những gì chúng ta đang nghĩ trong lòng. 

Tôi giả vờ ngồi bên giường mẹ. Mẹ tôi dường như đang nhìn con cặc to lớn của tôi rất kỹ. Cô ấy duỗi tay trái ra, nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống vài lần một cách điêu luyện. 

Con cặc to lớn thoải mái của tôi lại cương cứng và khi bàn tay mẹ tôi di chuyển lên xuống, con cặc của tôi đã giãn ra đến 20 cm. 

Lúc này mẹ dường như không biết gì và lại hỏi tôi: "Jun'er, con cặc của con có thể dài tối đa bao nhiêu?"

Không cần suy nghĩ, tôi mỉm cười và nói trôi chảy: “Khoảng hai mươi centimet.”

Mẹ có vẻ ngạc nhiên: “Ồ, to thế à?”

Lúc này mẹ tôi quay sang vợ tôi và nói: "Xiaohong, mẹ có thể hôn cặc của chồng con được không?"

Lúc này vợ tôi vẫn đang nằm trên giường ngơ ngác nhìn hai mẹ con chúng tôi. 

Người vợ yêu dấu của tôi ngơ ngác nhìn mẹ, và bị sốc khi nghe câu hỏi của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ muốn cho con trai bú phải không? Nhưng... mẹ có thể... được rồi, mẹ ơi, mẹ hôn con đi."

Người vợ đỏ mặt và lắp bắp trả lời. 

Cô chưa bao giờ thấy một người mẹ cởi mở như vậy. Người mẹ không chỉ sờ vào dương vật của con trai mà còn cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đồng thời, cô cũng mong muốn được xem người khác thực hiện oral sex như thế nào. 

Thế là tôi đồng ý mà không phản đối. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Hôm nay tôi sẽ mở mắt ra, haha!" Vừa nói, mẹ vừa lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu to lớn của tôi. 

"Ôi chúa ơi!" Kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt. Trong vòng hai phút, con cặc của tôi đã hưng phấn đến mức nó trở nên to lớn. Mẹ mút cặc tôi một cách say sưa, dùng tay phải tạo một vòng tròn và đo con cặc to lớn của tôi từ gốc. 

Con cặc của tôi to bằng cánh tay của mẹ. 

Hai tay mẹ ôm lấy cặc tôi, quy đầu vẫn bướng bỉnh lộ ra ngoài hai nắm tay của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi nghiêng đầu nói với vợ tôi: "Xiaohong, mẹ muốn kiểm tra sức chịu đựng của con cặc Jun'er, được không?"

Vợ yêu của tôi ngơ ngác nhìn mẹ, trong lòng kinh hãi: “Mẹ, mẹ muốn thử thế nào?”

"Tôi sẽ đút cặc của anh ấy vào âm hộ của mình và xem anh ấy có thể đụ tôi được bao lâu trước khi xuất tinh." Mẹ tôi lại khiến vợ tôi sốc khi nói ra điều này. 

Mẹ tôi muốn tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Đây là loạn luân! Tiểu Hồng nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ, ý mẹ là, mẹ muốn quan hệ tình dục với Jun, Jun'er? Điều này có được không? Đây là loạn luân!" Người vợ dừng lại một lúc trước khi lắp bắp nhìn mẹ. 

"Xiaohong, vâng, tôi muốn chồng bạn quan hệ tình dục với tôi. Đây cũng là điều mà thế giới coi là loạn luân. Tuy nhiên, tôi muốn nói với bạn và vợ bạn rằng không có thứ bậc, tuổi tác hay cái gọi là hoàn cảnh khi nói đến tình dục. Khi tôi mới kết hôn, suy nghĩ của tôi cũng giống như bạn, thậm chí còn bảo thủ hơn bạn. Tôi cưới bố bạn. Làm tình âm hộ chỉ là một tư thế rất thông thường, khi một người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ của chúng tôi và đụ âm hộ của cô ấy. Chúng tôi không làm vậy. dám quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tuy nhiên, khi chúng ta lớn lên và đi qua, quan niệm của chúng ta cũng thay đổi, và một vị trí duy nhất không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta. Trong quá trình theo đuổi tình dục, chúng ta cần phải liên tục thay đổi và tìm kiếm sự phấn khích trong quá trình quan hệ tình dục của mình. Xét theo những bộ phim sex nước ngoài, chúng ta đã tụt lại phía sau. Quan niệm loạn luân hạn chế suy nghĩ của con người và khiến tình dục dừng lại trước mặt người thân. Nhưng nếu bước qua cánh cửa này, con sẽ thực sự bước vào cung điện thiêng liêng của tình dục, đừng bị ràng buộc bởi những tư tưởng trần tục.

Nghe mẹ nói xong tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi không ngờ mấy năm gần đây mẹ tôi lại có được kiến ​​thức sâu rộng về tình dục như vậy. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ nói đúng. Chúng con rất vui vì mẹ có thể làm được điều này. Chúng con cũng thích thử mọi kiểu quan hệ tình dục mới. Nhưng con phải hỏi ý kiến ​​của Xiaohong."

Nghe tôi nói xong, mẹ quay sang nhìn người vợ thân yêu của tôi đang nằm trên giường. Tiểu Hồng ngượng ngùng nói: "Mẹ, chuyện này con nghe Quân Nhi và mẹ."

Hóa ra sau khi mẹ tôi nói như vậy, vợ tôi cũng cảm thấy loạn luân là một trò chơi ân ái vô cùng thú vị, cô ấy muốn thử cảm giác đó trong lòng. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy hơi khó diễn đạt. Nghe tôi nói xong, mẹ nhẹ nhàng đẩy cho mẹ con tôi. 

Mẹ rất vui: "Con và vợ con nghĩ như vậy là đúng. Suy cho cùng, cuộc đời chỉ là một trò chơi! Chúng ta nên tận hưởng toàn bộ quá trình của trò chơi. Nào con trai, lên giường đi mẹ sẽ dạy con cách chơi trò chơi nhiều người chơi".

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi bước về phía giường. 

Mẹ tôi bảo tôi nằm ngửa trên giường, rồi mẹ nằm lên trên tôi và chúng tôi cùng nhau thực hiện 69 tư thế. 

Mẹ dùng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi, nuốt nó bằng một miệng và ăn một cách thích thú. 

Tôi dùng hết các kỹ năng nuốt, liếm, quấn, cuộn dây và con cặc của tôi được mẹ liếm khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết! 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ ngay trên đầu tôi. Tôi hơi nhếch miệng lên hôn lên mông của mẹ. 

Chiếc lưỡi của anh khéo léo đùa giỡn với những giá đỗ trên cái lồn béo ú. 

Tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cái lồn to béo của mẹ. Đó là một mùi tanh thoang thoảng rất quen thuộc. Tôi thực sự đã quen với mùi này. 

Đầu mũi tôi thỉnh thoảng chạm vào hậu môn kín của mẹ. 

Mặc dù tôi và mẹ tôi đã đụ âm hộ cô ấy nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng trước mặt vợ. Mẹ tôi nhanh chóng bị kích thích bởi sự liếm của tôi, và nước ép chảy ra từ âm hộ mập mạp và mềm mại của bà dưới lớp giá đỗ. 

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, dùng miệng ngậm chặt con cặc to lớn của tôi và dùng lưỡi ấn mạnh vào quy đầu to lớn của tôi. 

"Ồ!" Động thái của mẹ thực sự rất mạnh mẽ. Sau một thời gian, con cặc to lớn của tôi trở nên cứng ngắc trong miệng mẹ. 

Mũi mẹ phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ. 

Lúc này, cái lồn béo của mẹ cũng bị tôi liếm đến mức tràn ngập tinh dịch, môi lớn màu đỏ và môi bé màu hồng đã tràn đầy máu hưng phấn. 

Mẹ lúc này mới quay người lại, ôm lấy eo tôi, chĩa cái lồn béo vào con cặc to kiêu hãnh rồi từ từ ngồi xuống. "Ồ, ồ... ồ...!"

Có lẽ mẹ nghĩ cặc tôi to quá nên mẹ rất cẩn thận và cố gắng hạ mông xuống một cách cẩn thận. 

"Ồ!" Mẹ hét lên và đút hoàn toàn con cặc to lớn của tôi vào cái âm hộ vốn đã đầy mỡ của tôi. 

Dù cái lồn béo của mẹ đã róc rách tinh dịch nhưng vì cặc tôi to quá nên mẹ vẫn từ từ di chuyển cặc tôi.

Mẹ đang kéo cặc tôi. Vừa rồi Tiểu Hồng đang nằm cạnh chúng tôi và theo dõi hành động của chúng tôi. Bây giờ tôi và mẹ đang cãi nhau. Tiểu Hồng cũng có chút hưng phấn, một tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Xiaohong như vậy, bà cũng gọi Xiaohong lại và yêu cầu Xiaohong ngồi xổm lên đầu tôi và để tôi thực hiện oral sex với nó. 

Tôi nhìn thấy cái âm hộ mập mạp và mềm mại phồng lên. Tôi nhận thấy âm hộ mập mạp và mềm mại của vợ tôi dường như phình ra rất nhiều do ngồi xổm. 

“Lỗ” âm hộ mềm mại và hồng hào cũng nổi bật hơn. 

Tôi nhìn âm đạo hồng hào, mềm mại của vợ dần dần tắc nghẽn và đỏ tấy, càng hở ra nhiều hơn. Âm đạo mềm mại hồng hào cũng từ từ mở ra, từng chút một mở rộng thành một ống mỏng. Ngay cả cổ tử cung tròn trịa và mềm mại nằm sâu trong âm đạo cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ nhô ra ngoài. Tôi nhìn tinh dịch sền sệt và bóng loáng chảy ra dọc theo âm đạo màu hồng của vợ tôi tự động mở ra. 

Và nó đang nằm trên môi tôi từng giọt một. 

Tôi mở miệng mút môi âm hộ màu hồng hơi xệ xuống do ngồi xổm của Tiểu Hồng, rồi hút hết tinh dịch chảy ra khỏi miệng rồi nuốt vào. 

Mẹ và người vợ thân yêu ôm nhau, cọ sát vào nhau bằng bốn ngọn núi tuyết cao chót vót. 

Trong khi mẹ cô đang di chuyển cái lồn béo của cô lên xuống, cô ấy đang xoa ngực với Xiaohong, và áp đôi môi mọng nước của mình vào đôi môi đỏ mọng của Xiaohong. 

Vợ yêu của tôi lúc đầu còn hơi do dự, nhưng khi cảm giác mềm mại ở ngực và phần dưới cơ thể trở nên tê dại do tôi liếm, cô ấy há miệng một cách say mê, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy bắt đầu chiến đấu quyết liệt với chiếc lưỡi như rắn của mẹ tôi. 

Nước miếng của mẹ chồng nàng dâu trộn lẫn vào nhau, bốn mắt gió nhắm lại quên lãng. 

Mẹ và Tiểu Hồng hôn nhau một lúc rồi cả hai cùng hét vào mặt tôi. Chỗ khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi phát ra âm thanh đầy dục vọng “pop, pop”. 

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con dâu ngoan...nhanh...hôn ngực mẹ đi." Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, người vợ vùi đầu vào giữa bầu ngực cao chót vót của mẹ, hôn lên bầu ngực căng mọng của mẹ rồi lè lưỡi liếm lấy núm vú săn chắc của mẹ. 

Mẹ ưỡn ngực ngẩng đầu hưng phấn, hai tay ôm chặt đầu Tiểu Hồng, cái mông to tròn mập mạp lên xuống. 

Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng bị âm đạo của mẹ nuốt chửng thật sâu. 

Con cặc của tôi thật ấm áp và râm ran trong khoang bụng đầy đặn và mịn màng của mẹ, tôi thực sự muốn giữ nó ở đó đến hết cuộc đời. 

Xiaohong bây giờ đã rất tham gia vào vở kịch. Tôi đang liếm môi dưới và môi âm hộ của cô ấy. Cô ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ bằng cả hai tay và nếm thử núm vú của mẹ một cách thích thú. 

"Ồ, ồ... con dâu ngoan của tôi... ồ... ồ... liếm mẹ làm mẹ sướng quá. Ồ... ồ... ồ... âm hộ của tôi tê dại vì con cặc to của con ngoan. Ồ... ồ... ồ..." Mẹ tôi vừa di chuyển nó trên người tôi hơn năm trăm lần. 

"Ôi con ngoan, mẹ thật... vất vả quá... chúng ta đổi vị trí đi." Nói xong, Tiểu Hồng đứng dậy trước, mẹ đang nằm nghiêng trên giường. Tôi quỳ xuống giường và đặt một chân của mẹ lên vai tôi. Tôi nhìn cái lồn béo đầy quyến rũ của mẹ tôi đang nhỏ giọt tinh dịch và thọc con cặc to vào.

"Ồ!" Mẹ thở hổn hển và nằm trên giường, để tôi đụ mẹ. 

Tiểu Hồng nằm bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng liếm đôi đùi mịn màng của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi lại đưa bàn tay mềm mại của mình ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Tiếng “pop” khiến mẹ tôi phấn khích hơn bao giờ hết, và bây giờ gần như hai chúng tôi cùng nhau nô đùa với thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Tiếng thở gấp gáp của mẹ tràn vào tai chúng tôi.

Vị trí này thực sự rất khó khăn và chỉ vậy thôi. Chúng tôi làm việc đó được năm phút và mẹ tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi thấy mẹ khó nhọc nên tôi đặt chân mẹ xuống, dùng hai tay giữ chân mẹ rồi tiếp tục đẩy mẹ vào tư thế xe đẩy của ông già. 

Vợ yêu của tôi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, đầy đặn của mẹ. 

Quy đầu to của tôi có thể cảm nhận được tử cung của mẹ đang mở sâu trong cái lồn mập mạp của mẹ đang đóng mở để nuốt chửng quy đầu của tôi mỗi lần. 

Tiểu Hồng thỉnh thoảng đưa ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc nụ hoa cúc nhăn nheo của mẹ.

"Ồ, ồ... ồ... Huệ Trinh... bị chạm vào... lỗ đít của mẹ... ồ... ồ... con sướng quá... con có lẽ không thể sống sót được... ah... ah... ah... ah... con... con... sắp rỉ ra... con trai... con ngoan... mẹ kiếp mạnh lên..." Mẹ hét to vì phấn khích, tôi tăng tần suất đẩy. Cái lồn béo của mẹ bị tôi đụ vô cùng dâm đãng. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi được đưa vào, môi bé của mẹ tôi sẽ bị đẩy vào âm đạo. Khi con cặc của tôi được rút ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi cũng sẽ lộ ra. 

"Ah... ah... ah... ah ah... ah ah ah... ah... ah ah ah... con trai... nhanh... nhanh... anh sắp xuất tinh đây." Nghe tiếng la hét tục tĩu của mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi lao thật mạnh. 

"Ồ, ôi... con trai ngoan... nhanh lên... ôm lấy mẹ... ồ... tới... sắp ra... con đang rỉ ra... ôi... đẹp quá..." Khi tôi lao về phía trước, âm hộ to béo của mẹ tôi run lên vì co thắt, và một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp đổ vào quy đầu của tôi.

Quy đầu của tôi cảm thấy tê liệt. 

Tôi đẩy mạnh mông của mình và đụ cái lồn béo của mẹ tôi bốn mươi năm mươi lần. Cảm giác tê trên quy đầu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nhanh chóng rút nó ra, quỳ xuống cạnh đầu mẹ, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ rồi đẩy thêm vài lần nữa. Ngay khi mắt tôi vừa mở ra, một dòng tinh dịch đặc đặc đã được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi không những không chảy ra ngoài mà còn nuốt từng giọt cuối cùng. 

"Tinh dịch đặc quá, Tiểu Hồng. Tinh dịch của nam giới là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ, nó không chỉ cải thiện ngoại hình mà còn cải thiện khả năng tình dục của họ! Về sau đừng lãng phí!" Mẹ đang nằm trên giường kể lại trải nghiệm của mình cho Tiểu Hồng. 

Mẹ rất phấn khích nhưng khao khát của Xiaohong vẫn rất mãnh liệt. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, đưa con cặc đã rũ xuống của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Sau một thời gian, con cặc của tôi bắt đầu phấn khích và đứng dậy kiêu hãnh trở lại.

Niềm khao khát của tôi đã được người vợ thân yêu của tôi nhen nhóm lại. Tôi xoay người đứng dậy, nhấc hai chân của Tiểu Hồng lên để nửa trước của cô ấy nằm trên giường và nửa sau của cô ấy lơ lửng trên không. Tôi dang rộng chân của cô ấy và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

Âm hộ của vợ yêu của tôi chật và nhỏ hơn nhiều so với âm hộ béo của mẹ tôi. Mặc dù rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài nhưng tôi vẫn có cảm giác như con cặc của mình đang bị cầm tù. 

Tôi ôm chân người vợ yêu dấu của mình và đẩy chúng hơn ba trăm lần. Có lẽ người vợ yêu của tôi thấy tư thế này quá kích thích, và cũng vì mẹ tôi đang quan sát mà âm đạo của vợ tôi bắt đầu co thắt mạnh. 

"Ồ... ồ... à... à... à... à... à... chồng yêu của em, âm hộ nhỏ của anh tê quá... không... sao em lại xuất tinh nhanh thế. Ah... à... à... à... à... ôi... ồ..." Người vợ yêu dấu của tôi hét lên vì phấn khích, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung và đổ lên quy đầu to vẫn đang cắm sâu vào âm hộ của cô ấy.

"Ồ...em yêu...cảm giác thật thoải mái...!" Nói xong, cơ thể vợ yêu của tôi trở nên nặng nề, cô ấy vẫn bất động và để tôi đâm vào trong cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi đã bình tĩnh lại và tiếp tục nói với tôi: “Con trai, lại đây, mẹ cũng muốn thử con cặc to lớn của con vào lỗ đít mẹ”.

Tôi đặt hai chân vợ yêu vào tay mình, vợ yêu yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển. 

Tôi bắt mẹ nằm xuống giường và chúng tôi làm kiểu doggy. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của mẹ, trong lòng thở dài: Mông của mẹ đẹp quá, săn chắc, tròn trịa, cặp mông trắng nõn không chút tì vết, hơi hếch lên. Họ là những mông tốt nhất thực sự. 

Tôi không nhịn được mà dùng miệng hôn lên cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng tay cầm con cặc to ấn vào cái hậu môn hơi nâu của mẹ. Tôi đẩy nó thật mạnh và quy đầu to đã siết chặt lại. 

"Ồ" Mẹ rên rỉ, có lẽ mẹ vẫn cảm thấy quy đầu của tôi to hơn mẹ mong đợi. 

Vì con cặc to của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của người vợ yêu dấu của tôi nên nó có tác dụng bôi trơn rất tốt. Mặc dù quy đầu của tôi rất lớn nhưng tôi vẫn có thể đưa nó vào một cách trơn tru. 

Tôi nghĩ nguyên nhân chính là có thể mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên lỗ đít của mẹ tôi không còn khó khăn như khi đưa vào lỗ đít của Xiaohong nữa. 

Tôi đẩy cả con cặc to vào mông mẹ từ phía sau. 

Người mẹ hưng phấn ngẩng đầu lên rên rỉ: "Ồ... ôi... Con trai, cu của con to quá. Lỗ đít của mẹ như sắp nổ tung. Con... di chuyển nhanh lên! A... a... a..."

Được mẹ khen, tôi đâm con cặc to lớn của mình vào mông mẹ từ chậm đến nhanh.

Bên trong ruột mẹ tôi rất mềm. Dù chật chội nhưng cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trong âm đạo của mình thực sự rất hấp dẫn. 

Khi con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi mông mẹ, mẹ tôi bắt đầu hét to. 

"Ồ, ồ...ah...ah...ah...con ngoan...con cặc to con...ah...ah...con cặc to của con dày và dài quá, à...ah...ah...ah...nó nhét vào trực tràng của mẹ rồi...ồ...ồ...ồ..."

Tiếng hét xuất thần của mẹ kích thích cảm xúc của tôi. Tôi đẩy mạnh hơn, và mỗi lần con cặc lớn đều hoàn toàn bị nhấn chìm. Nếp gấp nhỏ cạnh hậu môn của mẹ tôi đã bị con cặc to dày của tôi san phẳng, dịch tiết ra khiến vùng xung quanh lỗ đít lấp lánh.

Miếng thịt mềm trong lỗ đít của mẹ tôi cũng bị xương sườn quy đầu của tôi lôi ra khỏi lỗ đít. Nó thực sự là tục tĩu để bật và tắt nó.

Thật là một hình ảnh loạn luân của mẹ và con trai! 

Lỗ đít của mẹ đã lỏng lẻo hơn rất nhiều sau hàng trăm lần đút nhưng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn vẫn không hề suy giảm. 

Hai hòn bi của tôi đập vào cái lồn trắng nõn của mẹ. Cái lồn hồng hào của mẹ tôi đã bị tinh hoàn của tôi đập hàng trăm lần, hai môi lớn dày màu nâu nhạt đã chuyển sang màu đỏ thẫm. 

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con cặc lớn...đẹp quá...mẹ...thằng khốn nạn...ngon quá...ah...ah...ah..."

Mẹ càng trở nên hào hứng hơn. Cô nằm trên giường, mái tóc đen đung đưa điên cuồng, bay lên bay xuống. Tôi đẩy cô ấy không dưới sáu trăm lần, eo tôi dần dần đau nhức. Mẹ siết chặt lỗ đít của mình bằng những lực đẩy của tôi, và âm hộ béo của mẹ phát ra âm thanh "bốp" và phun ra tinh dịch âm đạo. Tất cả tinh dịch âm đạo bắn ra đều phun vào bi của tôi và nhỏ giọt dọc theo bi của tôi xuống giường.

Mẹ tôi lại lên đỉnh. Cô cúi đầu xuống, gục đầu xuống giường thở hổn hển. Lỗ đít của cô vẫn đang co thắt.

Tôi đứng dậy, nâng cái mông trắng như tuyết của mẹ lên và dùng hết sức đẩy. Sau hơn trăm cú thúc, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ rồi lại thở hổn hển.

"A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại trở nên dồn dập và dữ dội, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ run lên. Lỗ đít của cô ấy siết chặt, bao bọc chặt lấy con cặc của tôi, khiến tôi không thể tiếp tục đâm. 

Sau đó, cái lồn mập mạp của mẹ run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh lại rỉ ra, chảy dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ rồi xuống giường. 

Tôi cũng bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ, eo và mắt tôi tê dại. Tôi nhanh chóng di chuyển mông hàng chục lần và bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ đít của mẹ. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi ngã xuống giường, thở dốc. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang run rẩy trong lỗ đít mẹ, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ồ! Loạn luân cảm thấy rất tốt! Tôi tin rằng người vợ yêu dấu của tôi và tôi đã bắt đầu thích cô ấy.

Mẹ nằm chừng nửa tiếng mới lấy lại được chút sức lực. Ba chúng tôi đã quan hệ trong hai giờ. Mẹ đạt cực khoái ba lần, vợ tôi Xiaohong đạt hai lần cực khoái và tôi đã xuất tinh ba lần. Chúng tôi thực sự mệt mỏi. 

Tôi ôm vợ tôi Xiaohong bằng tay trái và ôm cơ thể trần truồng của mẹ tôi bằng tay phải, chúng tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi ... Từ đó trở đi, vợ tôi bị ám ảnh bởi cuộc sống của nhiều người đụ nhau, điều này cũng đặt nền móng cho cả gia đình chúng tôi cùng nhau làm tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vợ bị lộ

Mùa hè năm nay, sau bữa tối, vợ tôi, bố mẹ và tôi đưa các con đi dạo. Khi chúng tôi bước đến trước cửa một trung tâm mua sắm lớn, vì hôm nay trung tâm mua sắm mở cửa nên buổi tối trên quảng trường trước cửa có một buổi biểu diễn sân khấu, rất nhiều người đã đến xem buổi biểu diễn. 

Tôi và vợ muốn xem cuộc vui nhưng không thể chen lấn vì có quá nhiều người. Bố mẹ tôi sợ con đông nên đưa con về nhà trước. Vợ chồng tôi chen chúc một cách tuyệt vọng để xem. Chúng tôi đứng giữa đám đông và quan sát. Tôi đứng đằng sau vợ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác và một chiếc quần thể thao bên dưới. 

Âm thanh của buổi biểu diễn rất lớn và tất cả ánh đèn đều chiếu sáng trên sân khấu. Dưới sân khấu nơi khán giả đứng rất tối và họ không thể nhìn rõ nhau. Tôi đứng sau lưng vợ tôi là Xiaohong và chúng tôi không nói chuyện. Tôi chỉ đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào cô ấy theo thói quen. 

Một lúc sau, một người khác chen vào và đứng cạnh tôi. Tôi bước sang một bên và anh ta đứng đằng sau vợ tôi, tay tôi vẫn đặt trên mông cô ấy.

Một lúc sau, tôi cảm thấy tay mình chạm vào một bàn tay khác. Tôi nhìn xuống thì thấy anh chàng đó cũng đặt tay lên mông vợ tôi. Tôi nhìn thấy có người sờ vào mông vợ, điều này làm tôi nhớ đến đêm tân hôn, rất nhiều người đã sờ vào mông vợ. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng.

Tôi giả vờ như không biết vợ mình và tiếp tục dùng một tay chạm nhẹ vào mông cô ấy. Người đàn ông đó cho rằng tôi đang lợi dụng và không quan tâm đến tôi. Mỗi người chúng tôi đặt một tay lên mông vợ tôi và chạm vào cô ấy. Vợ tôi tưởng là tay tôi chạm vào cô ấy nên liếc nhìn tôi mà không nói gì.

Sờ mó một lúc, tôi vén áo khoác của vợ lên, đưa tay vào trong quần của cô ấy để sờ vào mông cô ấy. Giữa cô chỉ có hai lớp vải mỏng, sờ vào dễ chịu hơn nhiều.

Người đàn ông nhìn thấy cũng đưa tay vào bên trong và chạm vào. Mỗi người chúng tôi vén nửa quần áo lên và mỗi người chạm vào vợ tôi bằng một tay. Anh ấy thậm chí còn mỉm cười với tôi, nghĩ rằng anh ấy đã gặp được người cùng loại!

Tôi giả vờ như không biết, hai chúng tôi chạm vào mông nhau. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

Sờ sờ một lúc, anh ta có vẻ không hài lòng nên đặt tay lên eo vợ tôi, sờ vào phần thịt trên eo cô ấy. Im lặng một lúc, thấy vợ tôi không nói gì, anh ta thò tay vào quần vợ tôi, định sờ vào cặp mông trần của vợ tôi.

Tôi cũng đút tay vào quần, quả nhiên chạm phải tay anh ấy đặt trên mông tôi, tôi sờ vào rất mạnh!

Dần dần anh cảm thấy tay mình di chuyển từ trong mông vợ ra phía trước, đáng lẽ anh đã chạm vào lỗ thịt. Không biết âm hộ của vợ tôi có bị chảy nước không?

Tôi cũng đưa tay vào bên dưới và quả nhiên nước chảy ra từ âm hộ của vợ tôi. 

Vợ tôi tưởng tôi đang chạm vào cô ấy nên mở đùi cô ấy ra một chút. Người đàn ông cúi người xuống và đưa tay từ phía sau giữa hai đùi chạm vào lông mu của vợ tôi ở phía trước. Tôi không quan tâm đến anh ấy. Tôi cảm thấy bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. 

Cứ thế, anh ta cúi xuống chạm vào lông mu của vợ tôi, còn tôi thì chạm vào mông vợ từ phía sau. Chiếc quần thể thao mà vợ tôi Xiaohong đang mặc từ từ trượt xuống một chút và trượt xuống gò thịt ở mông cô ấy. Một nửa mông của cô ấy lộ ra và bàn tay của chúng tôi trở nên lỏng lẻo hơn một chút.

Vợ tôi lại nhìn tôi, tôi đưa tay ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Đừng cử động, là anh đây. Cẩn thận để người khác nhìn thấy. Cứ xem phim, đừng cử động."

Vợ tôi nghĩ đó là tôi và không bao giờ nhìn lại. 

Lúc này người đàn ông rút tay còn lại ra, đang định đưa vào, tôi sợ bị lộ nên rút tay ra. Anh ta duỗi tay còn lại từ thắt lưng vợ tôi ra phía trước, kéo từ trên quần tôi xuống, sờ vào lông mu của vợ tôi. Anh ta di chuyển cả hai tay, cởi quần của vợ tôi và luồn vào dưới mông, khiến phần dưới của vợ tôi lộ ra ngoài.

Vợ tôi chợt quay lại. Khi nhìn thấy điều này, tôi hất cằm về phía sân khấu, như thể tôi là người cởi quần của cô ấy vậy. Vợ tôi tưởng là tôi và có lẽ cô ấy rất phấn khích nên quay lại và tiếp tục xem biểu diễn.

Tôi nhìn xuống thì thấy một tay của người đàn ông đang sờ mông mình phía sau, tay còn lại phía trước đang sờ vào âm đạo của vợ. Qua kẽ hở của bộ quần áo mà tay anh vén lên, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi đang run rẩy dưới tay anh. Da thịt trên mông cô phồng lên xẹp xuống khi anh chạm vào cô. Tôi cảm thấy việc xem thú vị hơn là tự mình làm. 

Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa, và anh ta rút cặc ra khỏi quần. Tôi nghĩ dương vật của người đàn ông đó khá tốt. Điều nổi bật nhất là quy đầu rất to. Anh ta đặt cặc của mình vào mông vợ như thể đang chuẩn bị thâm nhập vào vợ tôi.

Lúc này, đám đông bất ngờ di chuyển dữ dội, đẩy tôi ra xa họ hơn một mét. Tôi có thể nhìn thấy đầu của họ, nhưng không nhìn thấy phần dưới.

Nếu vợ bạn bị ai đó đụ mà bạn không nhìn thấy thì đó là một sự mất mát.

Tôi cố gắng hết sức lách qua đó, nhưng chưa kịp chen qua, vợ tôi chợt quay lại và nhận ra đó không phải là tôi. Cô ấy cúi xuống, có lẽ đã vén quần lên nên tìm tôi khắp nơi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lao về phía tôi và vội vàng kéo tôi ra khỏi đám đông, mặt đỏ bừng. 

Tôi giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra và nói: "Sao bạn không xem? Hãy tiếp tục theo dõi!" Vợ tôi nói: “Đừng xem nữa, về nhà thôi”. Về đến nhà, chúng tôi đang nằm trên giường, tôi ôm người vợ khỏa thân vào lòng và hỏi. Cô cho biết có người vừa cởi quần và chạm vào cô rất lâu. Vợ tôi biết tôi có khuynh hướng như vậy nên mới nói như vậy. 

Tôi cố tình hỏi cô ấy người đó chạm vào cô ấy như thế nào và liệu điều đó có khiến cô ấy phấn khích không? Cô ấy nói về cảm giác của mình nhưng nói rằng cô ấy không hào hứng.

Tôi đặt tay lên cái lồn béo của cô ấy và chạm vào tinh dịch. Tôi đưa tay dưới mũi và ngửi. Những đường gân trên con cặc to lớn của tôi cũng nổi lên vì phấn khích. Nó đứng thẳng lên như thể sắp thoát ra ngoài. Tôi ngồi lên người cô ấy và nhét cặc của mình vào ngay lập tức.

Hỏi cô: "Em có phấn khích không?" Vợ tôi cũng phấn khởi và nói: “Vui quá”.

Tôi hỏi lại: “Anh ấy đút cặc vào chưa?” Cô nói: “Anh ấy chỉ nhét vào và giật hai lần. Khi tôi nhận ra thì anh ấy nhanh chóng rút ra rồi bỏ đi”.

Tôi hỏi: “Sao không để anh ấy làm việc đó?” Cô nói: "Mọi người không quen với nó." Tôi nói: “Lần sau nếu thích thì để họ làm nhé”.

Cô đồng ý và chỉ có thể chờ đợi cơ hội. Từ đó trở đi, vợ tôi có vẻ thích để người khác nhìn thấy cặp mông đầy đặn và cái lồn béo đầy quyến rũ của mình. Anh ấy tỏ ra rất phấn khích khi có ai đó nhìn anh ấy.

Vẫn là mùa hè năm nay, cái nắng tháng Tám chiếu xuống thiêu đốt và không có bất kỳ sự che chắn nào, cường độ của nó dường như làm tan chảy cả thành phố.

Mặc dù trời đã tối nhưng sau một ngày nắng, không khí buổi tối vẫn tràn ngập sức nóng nặng nề, mọi người lười biếng không thể vui lên vì bất cứ điều gì. 

Chỉ mong thời tiết thuận lợi và sớm có mưa to để xua tan cái nắng nóng khô hanh khó chịu này.

Sau bữa tối, vợ tôi Xiaohong và tôi định đi dạo bên ngoài. Khi chúng tôi rời đi, tôi vén váy của Tiểu Hồng lên và cởi chiếc quần lót màu hồng mà cô ấy đang mặc bên trong. Tiểu Hồng cười lắc mông hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lại cởi ra?" Tôi lấy trong túi ra một chiếc máy rung bướm điều khiển từ xa và nói: "Hôm nay tôi sẽ cho bạn thử điều gì đó mới mẻ!" Sau đó, tôi đặt máy rung bướm điều khiển từ xa vào âm đạo của Xiaohong rồi đưa phần nhô ra vào âm đạo của Xiaohong. 

Sau đó, cả hai chúng tôi bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi đến công viên thì trời đã tối. Tiểu Hồng dựa vào người tôi nói: "Chồng ơi, anh đang mặc gì cho em vậy? Em không cảm thấy có gì đặc biệt cả!"

Vừa nghe cô ấy nói, tôi đút tay vào túi, bật công tắc điều khiển từ xa và ấn vào công tắc số một.

Khi tôi nhấn công tắc, tôi nghe thấy Xiaohong hét lên "A!" và cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội. Tiếng hét của cô ấy đã thu hút sự chú ý của những người đi xung quanh hai chúng tôi. Ở đây, Xiaohong giữ chặt cánh tay của tôi bằng cả hai tay và kẹp chặt hai chân của cô ấy.

Tôi giả vờ bối rối và hỏi cô ấy: "Có chuyện gì vậy? Tại sao em lại hét lên? Em sắp đi à?" Tiểu Hồng cắn chặt môi, duỗi thẳng chân, nhỏ giọng nói: "Chồng khốn nạn, chồng tồi, anh thật tệ! Còn giả vờ bối rối!"

Tôi vòng tay qua eo Tiểu Hồng và gần như bế cô ấy về phía trước. Sau vài bước, Xiaohong có thể đã dần thích nghi và bắt đầu tự bước đi, nhưng tư thế đi lại của cô ấy trông rất đặc biệt. Cô ấy bước chéo chân, khiến tôi muốn bật cười khi cô ấy đi phía sau. Đó là lúc chúng tôi đi vào khu rừng trên một sườn đồi nhỏ, và tôi vặn công tắc điều khiển từ xa sang số hai. Tiểu Hồng lập tức dùng tay ôm lấy thân cây, kẹp chặt hai chân, vặn vẹo mông, quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: "Vợ tôi có thấy thoải mái không?" Tiểu Hồng nhìn ta với đôi mắt tràn đầy xuân khí nói: "Cưng à, chỗ của ta ngứa quá! Ta muốn!" Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào nó. Ôi, tay tôi dính đầy tinh dịch, tinh dịch đã ướt cả hai chân rồi.

Xiaohong nhìn xung quanh, thấy xung quanh không có ai, liền ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật của tôi ra, há miệng quấn quanh người cô. Cô ấy ngày càng cho thêm nhiều thứ vào con cặc của tôi và nó bắt đầu sưng lên trong miệng vợ cô ấy là Xiaohong.

Cô vẫn chưa dừng lại ngay. Cô ấy tiếp tục đưa con cặc của tôi vào miệng và mút, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

Một lúc sau, anh nhổ con cặc ra, nở nụ cười quyến rũ nói: "Nào chồng ơi! Nhìn này! Đã cứng như thế này rồi. Con cặc của anh dày và dài, đáng yêu quá. Bây giờ đến lượt anh xoa dịu cơn ngứa cho em!" Nói xong anh vén váy lên để lộ cặp mông to trắng nõn với chiếc máy rung bướm điều khiển từ xa. Anh cúi xuống hai tay ôm lấy thân cây, giơ cao cái mông trắng nõn mập mạp. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của cô ấy nên tôi đứng sau lưng cô ấy, cầm con cặc cứng rắn của mình trong tay và nhét nó vào khe ướt của Xiaohong. 

Khi chúng tôi đang ân ái, tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó đang nhìn lén chúng tôi ở bụi cây gần đó, nên tôi thì thầm với Tiểu Hồng: "Em yêu, lại có người đang nhìn chúng ta nữa!"

Tiểu Hồng nói: “Cứ xem đi, hiện tại tôi thấy thoải mái rồi.” Trên thực tế, từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn có ai đó xem chúng tôi làm tình, và tôi biết Xiaohong cũng muốn như vậy, nên tôi bắt đầu đâm mạnh.

Vợ tôi Xiaohong và tôi đều đạt đến cao trào dưới sự nhìn trộm của họ. Toàn bộ cơ thể của vợ tôi, Xiaohong bắt đầu run lên, và cặc tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong âm hộ béo ngậy của cô ấy và phun vào cặc tôi. 

Và tinh hoàn của tôi bắt đầu co lại nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch phun ra "pop-pop", và xuất tinh sâu vào âm hộ béo ngậy của cô ấy ... Khi chúng tôi về đến nhà và nằm trên giường, vợ tôi Xiaohong vẫn rất hưng phấn. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi và nói: "Chồng ơi, hôm nay em vui quá, đẹp quá!" “Tôi nói: “Anh có phấn khích khi có người theo dõi mình không?” Tiểu Hồng mỉm cười gật đầu nói: “Anh à, em nghe anh nói có người đang nhìn trộm chúng ta. Tôi đã rất vui mừng! Tôi cảm thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Chồng ơi, anh cũng hào hứng à? Tôi có thể cảm nhận được nó!"

Tôi nói: “Anh cảm thấy nó ở đâu? Haha!" Tiểu Hồng cười nói: "Còn đâu nữa? Nó không phải từ âm hộ của bạn. Tôi có thể cảm nhận được từ âm hộ của bạn rằng con cặc của bạn đã phát triển rất nhiều! Chồng em phải không?” Tôi nói: “Em có thích đi bộ thế này không?”

"Ta đương nhiên thích, sau này ngươi có tiếp tục như vậy không? Chồng? Hee hee!" Sau khi Xiaohong nói xong, cô ấy lại trèo lên người tôi... Đêm đó chúng tôi chơi rất lâu trước khi chìm vào giấc ngủ... Vài ngày sau, sau khi ăn tối xong, tôi và Xiaohong lại đi dạo trong công viên. Đi được một lúc, chúng tôi ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Tôi tình cờ nhìn lên và thấy một người đàn ông ngồi cách chúng tôi 3 mét, ngơ ngác nhìn vợ mình.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi quay lại nhìn vợ, rồi tôi hiểu ra.

Người vợ mặc một chiếc váy dài đến đầu gối và bên trong là một chiếc quần lót ren màu vàng nhạt. Chiếc quần lót được làm từ chất liệu giống như lưới cá, và có thể nhìn thấy rõ lông âm hộ bên trong qua chiếc quần lót.

Người vợ đang ngồi dưới đất, đầu gối cong lại, đầu gối hơi dang sang hai bên, váy xòe rộng. Người đàn ông ngồi đối diện có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót dưới váy của cô, và tất nhiên anh ta cũng có thể nhìn thấy lông âm hộ của cô trong chiếc quần lót.

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích sau khi phát hiện ra tình huống này. Tôi thầm nói với vợ: “Đối diện có một người đàn ông đang nhìn lén em. Bạn không thích bị theo dõi à? Đừng gây tiếng động, cứ để anh ấy xem." 

Cô nghe xong liền lén liếc nhìn một cái, mặt đỏ bừng nói: “Anh đang làm gì vậy? Bạn tốt hay xấu?"

Anh bất giác khép chân lại. Tôi vội vàng nói: “Mở chân ra cho anh ấy nhìn xem! Em thật xinh đẹp. Nếu không có ai nhìn vào bạn, chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn quá kém hấp dẫn sao?" 

Nghe tôi nói xong, trong lòng cô ấy cũng có vài suy nghĩ vô lý, không khỏi dang chân ra lần nữa. 

Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa, và anh ta đang nhìn chằm chằm vào anh ta đến nỗi anh ta không nhận ra rằng tôi đang nhìn anh ta. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng giữa hai chân tôi.

Tôi lại nói với vợ: “Mở rộng chân ra để anh ấy nhìn rõ hơn”.

Nghe xong, vợ tôi càng đỏ mặt hơn nhưng dang rộng chân hơn. 

Bằng cách này, dưới ánh mặt trời lặn, có thể nhìn thấy rõ hơn cặp đùi trắng nõn và lông mèo trong bộ đồ lót trong suốt của cô ấy.

Tôi cũng hưng phấn, muốn cởi quần vợ và quan hệ tình dục trước mặt người đàn ông đó. 

Tôi nhìn vào giữa đùi vợ tôi lần nữa và thấy tinh dịch đã chảy ra khỏi người cô ấy. Có vẻ như cô ấy cũng rất phấn khích.

Tôi nhìn quanh một lần nữa, nhưng không có ai xung quanh cả. Tôi mạnh dạn hơn và nói với vợ: “Nằm xuống và dang rộng chân ra để anh ấy có thể nhìn rõ hơn”. 

Vợ tôi cũng cảm nhận được sự kích thích mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Khi thấy tôi nói, cô ấy nằm xuống, dang rộng hai chân ra cho người đàn ông xem. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của vợ tôi làm ướt quần lót của cô ấy. Khi cô nằm xuống, không chỉ lông âm hộ mà cả mông cũng lộ ra rõ ràng.

Người đàn ông đó chưa bao giờ mơ rằng hôm nay mình sẽ được nhìn thấy phần riêng tư nhất của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu tôi không ở bên cạnh anh ấy thì anh ấy đã vồ lấy cô ấy rồi. Anh thậm chí còn không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ điều gì đó.

Tôi muốn tiếp tục không làm gì cả và để anh ấy có một cái nhìn tốt ngày hôm nay. Dù sao xung quanh cũng không có ai. 

Anh ta đưa tay kéo quần lót của vợ sang một bên, khiến toàn bộ âm đạo của cô lộ ra ngoài. Người vợ vừa mừng vừa xấu hổ nên ôm mặt nằm bất động trên mặt đất. 

Dưới tia nắng, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn của vợ tôi lộ ra.

Âm đạo của vợ tôi Xiaohong có thể nói là khá chuẩn về ngoại hình. Lông trên âm đạo của cô có màu đen và kéo dài đến bụng dưới, tạo thành hình tam giác tiêu chuẩn. Lông ở môi lớn mỏng hơn một chút và bạn có thể nhìn thấy phần thịt môi màu nâu bên dưới. Xa hơn nữa là âm đạo hấp dẫn nhất, chứa đầy tinh dịch dính và thậm chí chảy xuống lỗ đít. 

Người đàn ông tiếp tục nhìn vào khoảng trống giữa hai chân của vợ tôi Xiaohong và thọc một tay vào quần của cô ấy và xoa bóp. 

Tôi dùng tay trái đẩy chiếc quần đùi của vợ Xiaohong sang một bên, sau đó duỗi tay còn lại dùng ngón trỏ và ngón giữa của tôi xòe rộng môi âm hộ của vợ Xiaohong, để lộ phần bí mật bên trong. Tôi thấy âm vật của cô ấy sưng lên và đang vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy thêm hai lần nữa. Vợ tôi Xiaohong run rẩy và rên rỉ.

Tôi cũng rất phấn khích, phần thân dưới của tôi rất cứng. Tôi xoa ngón tay phải của mình vào khe lên xuống, trái và phải của cô ấy, một lượng lớn tinh dịch của vợ tôi Xiaohong chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô ấy, và mông cô ấy cũng di chuyển lên xuống bằng tay tôi. 

Tôi lại đút ngón trỏ vào âm hộ của cô ấy, vợ tôi là Xiaohong rên rỉ "Ồ" rồi chộp lấy cặc tôi qua quần rồi xoay nó. Tôi lại đút ngón giữa vào âm hộ của cô ấy và dùng hai ngón tay co giật trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa và thấy rằng anh ta không hề quan tâm chút nào. Anh đút tay vào quần, nhìn chằm chằm vào lồn vợ rồi xoa xoa cặc mình. 

Lúc này, tôi chợt thấy trước mặt cô ấy có vài du khách đang đi lại nên nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ của cô ấy và kéo váy cô ấy xuống. 

Người đàn ông không biết chuyện gì đang xảy ra và tỏ ra rất tiếc nuối. Vợ anh, Xiaohong cũng ngồi dậy. 

Một số ít người đi ngang qua chúng tôi một cách chậm rãi và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Lòng tôi vui mừng đến mức kéo vợ đứng dậy. 

Ngoài cửa sau công viên có một ngọn đồi, cũng là một thắng cảnh. Nó được bao phủ bởi những cây tươi tốt. Tôi nghĩ mình có thể tìm được một nơi tốt và xa nên tôi dắt vợ tôi là Xiaohong đi về phía cửa sau, chuẩn bị lên núi. 

Khi ra khỏi cổng công viên, tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang đi theo chúng tôi. Có vẻ như anh ta muốn theo dõi chúng tôi để xem liệu chúng tôi có thể tận dụng được lợi thế nào khác không. 

Có một cây cầu nhỏ sau khi ra khỏi cửa sau. Sau khi qua cầu sẽ có đường lên núi. Lên núi là con đường được lát đá xanh. Ngoài ra còn có khách du lịch đi theo đôi, ba người trên đường. 

Tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đó vẫn đang theo dõi tôi. 

Đi được nửa đường núi, tôi nói với vợ tôi Xiaohong: “Chúng ta hãy tìm một nơi nào đó vui vẻ nhé”. Vợ tôi, Xiaohong, mặt đỏ bừng gật đầu, nên chúng tôi đi qua đường phụ. 

Sau khi đi qua ngã ba đường được một đoạn, tôi bước vào một nơi bên cạnh không có đường. 

Chưa ai từng đến những nơi này. Khắp nơi đều có cành cây và rất khó đi lại. Tôi nghe thấy tiếng cành cây phía sau, hình như người đó vẫn còn ở phía sau. 

Tôi lại nói với vợ: “Người đàn ông đó vẫn còn ở phía sau chúng ta. Sau này em có muốn nếm thử người đàn ông khác không?”

Vợ tôi biết ý định của tôi, nũng nịu nói: “Không, tôi chỉ muốn anh đụ một mình tôi, tôi không muốn ai khác!”

Tôi nói thêm: “Anh sẽ không trách em. Chỉ cần em vui, anh sẽ không bao giờ có suy nghĩ gì cả.” Hơn nữa, chúng ta không biết người đó nên sẽ không có rắc rối gì đâu. 

Vợ chồng tôi tuy không phải là người nổi tiếng nhưng chúng tôi vẫn tuân thủ những quy tắc trong xã hội, việc bàn tán về chúng tôi là điều không tốt. 

Vợ tôi có thể có chút đắn đo, nhưng sau khi nghe những lời tôi nói, vì vừa rồi vẫn còn hưng phấn nên cúi đầu không nói gì. 

Khi thấy cô ấy đồng ý, tôi lập tức vui mừng. 

Chúng tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang đi theo chúng tôi cách đó không xa. 

Nơi này vốn đã rất xa, nhưng mặt đất còn không bằng phẳng, nên chúng ta cần tìm một chỗ bằng phẳng để nằm. 

Tôi quay lại nhìn người đàn ông đó lần nữa, mọi người đều biết nhưng anh ta chỉ đi theo phía sau, chỉ nhìn vợ mình. 

Tôi vén váy vợ lên, để lộ toàn bộ đùi và mông của cô ấy. Chiếc quần short ren của vợ tôi không che được mông cô ấy chút nào. Hai mông của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới lớp ren màu vàng nhạt. Theo nhịp điệu của vợ tôi, Xiaohong, mông của cô ấy cũng vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Tôi đưa tay vuốt ve chiếc quần đùi của cô ấy từ trên xuống dưới, thấy ánh mắt người đó lập tức dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết cách đó vài mét, nhìn một cách thèm thuồng. 

Tôi cũng rất háo hức nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi yêu cầu vợ dừng lại và cùng nhau cởi váy và quần đùi của cô ấy. Vợ tôi bẽn lẽn vâng lời tôi. 

Lần này, phần thân dưới của người vợ hoàn toàn trần trụi, toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết của cô ấy lộ ra dưới ánh hoàng hôn. 

Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy một lần nữa, nó đã ướt đẫm. 

Người đàn ông nhìn thân hình gợi cảm của cô, không khỏi đưa tay vào trong quần. 

Cứ thế, người vợ khỏa thân từ từ bước về phía trước, người đàn ông đi theo gần hơn, nhìn chằm chằm vào mông vợ không chớp mắt. 

Cách đó không xa có một bãi cỏ nhỏ rất bằng phẳng nên tôi bế vợ ngồi xuống. 

Xiaohong ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, để lộ lông mu và âm đạo. Tôi ngồi cạnh cô ấy, người đàn ông cũng ngồi cách chúng tôi ba mét, quay mặt về phía vợ và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. 

Vợ tôi tựa đầu vào vai tôi, thở dốc. Tôi nghĩ chắc cô ấy rất phấn khích, vì tôi không chạm vào cô ấy mà âm hộ của cô ấy lại liên tục rỉ tinh dịch. 

Tôi thấy rất thú vị và ngừng chạm vào vợ để xem cô ấy và anh ấy sẽ phản ứng thế nào.

Người vợ không thể không nhìn người đàn ông. Người đàn ông không thể giúp được nữa. Anh ta rút dương vật của mình ra và dùng tay di chuyển nó lên xuống trong khi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo của vợ giữa hai chân cô ta. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy cặc của người đàn ông đó. Nó rất dài nhưng không dày. Đầu cặc nhọn, cặc bên dưới mỏng hơn một chút. Những đường gân trên con cặc cong rất gây sốc. 

Vợ tôi choáng váng. Cô lập tức duỗi một tay chạm vào âm hộ nhỏ mập của mình rồi vặn nó trên môi âm hộ màu nâu đỏ. Bàn tay còn lại thò vào quần tôi, lôi con cặc của tôi ra và chơi đùa với nó. 

Tôi lại hưng phấn, để phần thân trên của vợ dựa vào mình, phần thân dưới trần trụi hướng về phía người đó. Tôi cởi cúc áo của vợ bằng cả hai tay, cởi áo của cô ấy, cởi áo lót của cô ấy rồi ném sang một bên khiến vợ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Cơ thể trắng như tuyết lộ ra màu hồng dưới ánh mặt trời lặn, càng làm nổi bật mái tóc đen óng ả trên âm đạo của cô. Dưới lớp lông mu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi bé màu nâu, bên dưới là một lỗ thịt nhỏ đang chảy ra từ âm đạo. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Vợ tôi ậm ừ thật to và di chuyển chân lên xuống. Tôi nói, "Nào, liếm cặc tôi đi." Vợ tôi quay lại, mông hướng về phía người đàn ông, dùng cả hai tay nắm lấy cặc tôi, đưa vào miệng và mút thật mạnh. 

Vợ tôi đang ngồi xổm đối diện với tôi, dang rộng hai chân và mông hướng về phía người đàn ông. Anh ấy hẳn phải nhìn rõ mông vợ tôi và khe hở giữa hai mông cô ấy, vì tôi thấy mắt anh ấy rất thẳng. 

Tôi đưa tay ra chạm vào hai nửa mông của cô ấy. Tôi một tay nắm lấy hai nắm và dùng tay xòe mông cô ấy ra để vết nứt mông của cô ấy được nhìn rõ hơn. Tôi duỗi ngón tay ra và tách hai bên môi âm hộ của vợ tôi. Bên trong môi âm hộ của cô, vốn đã nhiều năm không nhìn thấy ánh sáng, hôm nay đã lộ ra dưới ánh hoàng hôn. 

Tay của người đàn ông di chuyển nhanh hơn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước dương vật của anh ta. 

Tôi nhẹ nhàng nói với vợ: “Em có muốn anh ta đụ em không?” Vợ tôi ngậm cặc tôi vào miệng và gật đầu lên xuống. 

Tôi nhìn người đàn ông, vẫy tay và chỉ vào mông vợ tôi. Người đàn ông nhìn thấy cử chỉ của tôi và hiểu ý tôi nên vội chạy tới. 

Đầu tiên, anh dùng tay dang rộng mông cô, sau đó thọc cặc to lớn của mình vào cái lồn béo ú của vợ đang rỉ tinh dịch. Anh vừa đưa vào phía dưới, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm trong lỗ lồn, bụng dưới đập vào mông vợ phát ra tiếng “bốp”.

Vợ tôi vô cùng phấn khích. Ngay khi con cặc to vừa được đưa vào, cô ấy đã hét lên, dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi, vùi mặt vào lòng tôi và lắc lư mông từ bên này sang bên kia, tận hưởng khoái cảm do người đàn ông khác mang đến cho mình. 

Người đàn ông bắt đầu co giật, dùng hai tay ôm mông vợ và chạm vào mông vợ. Vợ anh, Xiaohong chỉ xoa mông và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi thấy anh hài lòng với vợ mình như thế nào. Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ vợ tôi, dùng cả hai tay xoa bóp ngực vợ, cảm nhận được sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Thật không may, người đàn ông đụ cô chưa đầy một phút trước khi phát ra vài tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng, run rẩy vài lần trên mông vợ rồi ngừng cử động. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh rồi. 

Quả nhiên, vừa rút cặc ra, anh đã thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của vợ. 

Vợ tôi có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô ấy vặn người, nâng mông lên và nhét cặc của tôi vào âm hộ béo ú của cô ấy. Cô di chuyển nó qua lại. Mỗi lần cô ấy di chuyển, một ít tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm hộ của cô ấy, khiến phần dưới của tôi dính chặt. 

Tôi cảm thấy âm đạo của vợ rất bôi trơn, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu nên tôi dùng hai tay ôm mông vợ và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Người đàn ông còn dùng cả hai tay nắm lấy ngực của vợ tôi, Xiaohong, rồi nhào nặn. 

Vợ tôi cử động mạnh và la hét khi chúng tôi đánh tới đánh lui, và cô ấy đạt đến cao trào. Tôi cũng xuất tinh với cô ấy. 

Ba người chúng tôi làm xong việc và nằm riêng lẻ trên bãi cỏ như bị tê liệt. Âm đạo của vợ tôi vẫn còn rỉ tinh dịch, cô ấy cũng không buồn mặc quần áo mà cứ trần truồng nằm dưới đất. 

Cơ thể trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ, phần lông mu đen dưới bụng trông đặc biệt gợi cảm. 

Người đàn ông nằm dưới đất nhìn thân hình trắng như tuyết của vợ mình, sau đó đưa tay chạm vào đám lông mu đen dưới bụng vợ Xiaohong, xoa xoa cái lồn hơi sưng tấy. Anh ta thực sự là một con ma sừng sỏ. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút. Anh ngồi dậy, dùng hai tay dang rộng đùi vợ, xoa thật mạnh vào cái lồn sưng vù của vợ Xiaohong. Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ béo ra, xoa bóp âm vật của cô rồi thọc hai ngón tay vào lồn cô để khuấy động. 

Người vợ bị anh ta xoa mạnh, còn một người đàn ông khác cũng đang xoa bóp cô ấy. Cô nhanh chóng rên rỉ vì phấn khích, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lồn sưng tấy của cô. 

Tôi nhìn họ từ bên cạnh và thấy vợ tôi nhắm chặt mắt, miệng há hốc rên rỉ, phần thân dưới đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động của bàn tay người đàn ông. 

Người đàn ông cho hai ngón tay vào âm hộ của vợ rồi khuấy động, tay còn lại chạm vào đùi và vú của vợ. Người vợ không khỏi nắm lấy cặc của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Cô thấy cặc của người đàn ông nhanh chóng cương cứng trở lại dưới bao cao su của vợ. Người vợ dang rộng hai chân, dùng tay nắm lấy con cặc của người đàn ông rồi nhét vào âm hộ của mình. Người đàn ông cũng nằm trên người vợ Xiaohong, đưa con cặc của mình vào âm hộ của vợ và bắt đầu co giật. 

Lúc này vợ tôi không còn rụt rè như trước nữa. Biết tôi không quan tâm, cô ấy dùng hai tay giữ mông người đàn ông rồi đẩy vào trong. Người đàn ông không lịch sự, dùng cả hai tay nắm lấy hai đùi của cô rồi dang rộng sang hai bên rồi di chuyển mông cô lên xuống khiến âm đạo của vợ “bụp bụp”. 

Tôi đang nhìn khung cảnh thơm ngát hiếm có này, thỉnh thoảng tay tôi lại chạm vào ngực vợ. 

Người đàn ông hưng phấn, bất ngờ rút dương vật ra và kéo vợ đứng dậy. Người vợ chưa biết chuyện gì đã xảy ra nhưng người đàn ông đã nhấc một đùi của vợ lên rồi tựa vào người cô rồi đưa cặc mình vào lần nữa. 

Người vợ thấp hơn một chút, hai tay ôm cổ anh, nhấc chân còn lại lên theo cặc anh lên xuống. Họ chỉ đứng và chết tiệt. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đó ra vào âm hộ vợ tôi, dính đầy tinh dịch của vợ tôi. Lông mu của vợ tôi cũng dính rất nhiều nước, khiến nó ướt hết. 

Môi âm hộ mở ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, không ngừng đóng mở dưới sự bóp chặt của cặc anh. 

Tôi thích thú xem nó đến nỗi tôi chỉ ngồi xổm xuống để nhìn rõ hơn. 

Người đàn ông lại nhấc chân còn lại của vợ lên, để cô lơ lửng trên không, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô để cặc của mình tiến vào sâu hơn. 

Người vợ đã đạt được nhiều lần cực khoái và không còn sức lực. Cô chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, ngực áp vào cơ thể anh, theo động tác của người đàn ông. 

Tinh dịch của người vợ chảy vào lỗ hậu môn, tay người đàn ông dính đầy nước. Vừa di chuyển, anh vừa dùng một ngón tay dính vào nước rồi đút vào lỗ mông. Vợ không quan tâm đến anh ta.

Anh từ từ đưa cả ngón tay vào lỗ đít của vợ, bơm lên xuống như một con gà trống nhỏ. 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn từ bên cạnh nên tôi đã dùng găng tay để thực hiện và tôi cảm thấy thú vị hơn là tự mình làm. 

Người đàn ông bất ngờ đặt vợ xuống đất, lật người cô lại, ngửa mông lên, đưa cô vào âm đạo từ phía sau và giật cô một cách thô bạo. 

Người vợ đặt tay xuống đất và nâng mông lên để đón cú thúc cuối cùng của anh. 

Người đàn ông hét lên và ngừng cử động, có lẽ là đang xuất tinh. 

Một lúc sau, anh ta rút cặc ra thì một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của vợ. 

Vợ tôi cũng vui mừng đến mức mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Cô ấy nhìn tôi và có vẻ xấu hổ. Cô lấy giấy vệ sinh ra lau sạch tinh dịch. 

Sau khi chia tay và trở về nhà, tôi nói đùa với vợ: “Hôm nay anh vui lắm!”. Vợ tôi nói: “Anh muốn em vui vẻ với anh ấy phải không? Anh xem một mình có thú vị không?” Đúng như mong đợi từ một cặp đôi, họ biết tôi đang nghĩ gì.

Tôi hỏi lại: “Sau này bạn có muốn làm điều này nữa không?” Vợ tôi dựa vào tôi và nói: “Em muốn làm điều đó nếu anh muốn”. Tôi cho tay vào trong áo cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và nói: "Hãy làm thế này nhé. Vài hôm nữa tôi sẽ gọi cho anh ấy và rủ anh ấy quan hệ tình dục với em lần nữa. Hoặc nếu hứng thú hơn thì bảo anh ấy tìm người khác, để hai người họ đụ em, còn tôi cổ vũ cho em. Được chứ?"

Hôm nay, vợ tôi cảm nhận được sự phấn khích và tươi mới mà cô chưa từng trải qua kể từ khi chúng tôi kết hôn. Cô ấy còn thò tay vào quần tôi, lấy cặc tôi ra, xoa xoa rồi nói: “Tùy anh, nhưng anh không sợ em bỏ trốn theo người khác sao?” Tôi nói: “Bạn có thể làm được không?”

Người vợ nói: “Có một người chồng chu đáo như vậy, tất nhiên em sẽ không làm. Anh thật bao dung, để em tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc mà người phụ nữ bình thường không thể có được. Em cảm ơn anh không đủ! Em gần như yêu anh đến chết mất”. Sau đó, cô ấy lại hôn tôi.

Sau trải nghiệm này, vợ tôi trở nên dịu dàng và ân cần với tôi hơn. Khi chúng tôi ân ái vào ban đêm, tôi đã cố tình đề cập đến vấn đề đó. Vợ tôi vừa nghe tin đó lập tức trở nên phấn khích. Tôi sẽ nói vào tai cô ấy trong khi chạm vào cô ấy. Cô ấy sẽ hưng phấn đến mức đạt cực khoái ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Những ngày trống rỗng trôi qua thêm vài ngày nữa, chúng tôi không quan hệ nữa. Dường như chúng ta chỉ cảm thấy phấn khích khi ở bên ngoài cùng người khác. 

Vợ tôi cũng trở nên rất hào phóng. Cô thường khỏa thân đi lại trong nhà và không thèm mặc quần áo. Cô ấy đã từng kéo rèm lại, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. 

Chiều nay, tôi đang ngồi trên sofa xem TV thì vợ tôi lại trần truồng đến gần tôi và nói: "Anh yêu, mình đi dạo phố nhé?" Tôi hỏi cô ấy, "Em có thấy phấn khích hơn khi mọi người nhìn thấy âm hộ của em ở nơi công cộng không?"

Người vợ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Tôi nói: “Vậy khi chúng ta đến nơi công cộng, anh dụ dỗ người khác và để họ đụ anh, tôi sẽ giúp anh. Được chứ?” Vợ tôi nói: “Vậy anh có trách em không?” Tôi nói: “Tất nhiên là không, chỉ cần trong lòng anh vẫn yêu em và cảm thấy thoải mái về mặt thể chất. Tất nhiên, nếu sau này em có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác thì anh cũng không thể trách em được”.

Vợ tôi gật đầu, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta đi dạo trong trung tâm thương mại nhé. Ở đó có rất nhiều người và không ai biết chúng ta cả”. Vợ tôi nói: “Tất nhiên là được, đợi tôi một lát, tôi sẽ thay quần áo.”

Vợ tôi vừa nói vừa bước vào phòng sau để thay quần áo. Khi cô ấy thay đồ xong và bước ra, tôi choáng váng. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt lại là người vợ thông minh, trầm tính và ít nói của tôi! 

“Anh có muốn xem tôi có mặc đồ lót không?” Cô vừa nói vừa vén chiếc váy ngắn lên, để lộ vùng kín trần trụi không mặc quần lót, rồi quay người lại, để lộ cặp mông tròn trịa. 

Miệng tôi khô khốc, lắp bắp: “Vậy chúng ta đi mua sắm đi, nhưng… ngay bên ngoài… em đừng tùy tiện vén váy lên.” Vợ tôi cười ngọt ngào: “Vậy anh còn phải dặn dò em nữa không? Em sẽ là vợ anh cả đời, còn anh là khách hàng duy nhất có cặc to.”

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, trên đường đã có nhiều người hơn. 

Bộ trang phục hở hang gợi cảm của người vợ ngay lập tức thu hút ánh mắt thèm thuồng của vô số đàn ông. 

Vợ tôi có vẻ rất bồn chồn. Cô ấy một tay giữ chặt cánh tay tôi, tay kia liên tục kéo váy xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Em ơi, anh sợ quá. Em thậm chí còn không mặc đồ lót, váy ngắn thế này, sao có thể bị người khác nhìn thấy? Em thật có lỗi với anh!" Một luồng nhiệt truyền qua tim tôi. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nói: “Không sao đâu, váy của em chật, người khác không thể nhìn thấy. Bây giờ trời đang nắng, những người đàn ông khác dù có muốn làm hại cũng không dám làm gì. Đồ ngốc, càng căng thẳng thì càng vui vẻ. Chẳng phải hôm qua chúng ta đã bàn rồi sao!”

Thú thật, tôi rất lo lắng vì cô ấy, sợ người quen phát hiện ra vợ tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt của những người đàn ông xung quanh, tôi chợt dâng lên một niềm tự hào không thể giải thích được - một người phụ nữ gợi cảm như vậy là vợ tôi, tôi có thể chiếm hữu cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào, thoải mái biết bao! 

Đến một cửa hàng bách hóa lớn, chúng tôi vẫn là trung tâm của sự chú ý. 

Đi đến quầy bán quần áo, vợ tôi hỏi giá cả. Tôi cúi xuống phía sau cô ấy và ấn chặt con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy, nơi chỉ được phủ một lớp vải mỏng. 

Người vợ run lên, lời nói cũng run rẩy: "Xin... hỏi em... em gái, bộ váy này giá bao nhiêu... bao nhiêu?"

Cô bán hàng nhiệt tình báo giá và lấy ra vài chiếc váy cho vợ tôi lựa chọn.

Vợ tôi bị phân tâm và trả lời một cách tùy tiện. Cô ấy nắm tay tôi rồi quay người rời đi. Vừa bước đi, cô ấy vừa thì thầm vào tai tôi: "Anh đi chết đi! Con cặc to của tôi khiến tim tôi run lên. Lồn tôi ướt át khó chịu quá... Tôi không sợ người ta nhìn thấy!"

"Cái chúng ta muốn chính là sự kích thích này! Bằng không thì chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" Vừa nói tôi vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy. 

Vợ tôi đỏ bừng mặt, say sưa dựa vào cánh tay tôi nói: “Chúng ta tìm một chỗ ít người, anh để em trút giận nhé”.

Chúng tôi đến quán cà phê trong trung tâm thương mại và ngồi xuống ghế tàu trong cùng. 

Vợ tôi đang ngồi quay lưng lại với mọi người. Không ai có thể nhìn thấy cô ấy phía trước ngoại trừ tôi và người phục vụ ngồi đối diện cô ấy. Người phục vụ sẽ không quay lại sau khi phục vụ cà phê, nên nó rất kín đáo. 

Sau khi phu nhân ngồi xuống, váy ngắn tự nhiên tụt lên trên, nàng nhanh chóng thu chân lại. 

Tôi mỉm cười nói: “Dang rộng chân ra để tôi nhìn cho rõ.” Vợ tôi lo lắng nhìn quanh và nói không mạch lạc: "Tôi phải làm gì nếu có người nhìn thấy tôi?" Một niềm vui không thể giải thích được thúc đẩy tôi và nói: "Không sao đâu. Nếu có người đến thì chỉ cần khép chân lại. Sẽ không có ai để ý."

Ngực vợ tôi phập phồng, cô ấy từ từ dang hai chân ra như thể đã có rất nhiều quyết tâm. Lông mu thưa thớt và xoăn cùng môi lớn dày đặc hiện ra trước mắt tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp: “Hãy lan rộng ra và để lộ âm hộ của bạn.” Vợ tôi tiếp tục dang chân sang hai bên, hai môi bé chứa dịch âm đạo cũng mở ra, để lộ âm hộ béo ngậy màu hồng. 

Vợ tôi nằm nửa người trên ghế thì thầm: “Chân tôi đã dang rộng hết mức rồi, anh có thể nhìn thấy hết. Em có thể ở bên nhau được không?” Tôi cảm giác như mắt mình sắp bốc cháy: “Đừng có ở cạnh nhau, thủ dâm trước mặt tôi.” Vợ tôi mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, hoảng hốt nói: "Làm sao có thể như vậy được? Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

"Không sao cả, ngươi dạng chân ra sẽ không có người nhìn thấy, ngươi thủ dâm lúc nào cũng sẽ không có người nhìn thấy!" Người vợ lại nhìn xung quanh, sau khi chắc chắn rằng không có ai đang nhìn, cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình vào háng và bắt đầu mò mẫm một cách chậm rãi. 

Một lúc sau, trên mặt hắn đầy mồ hôi, hắn khẽ rên rỉ. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung nên tôi thì thầm: "Hãy đưa ngón tay vào âm hộ của em và di chuyển qua lại."

Người vợ lúc này dường như đã bất tỉnh, cô ngoan ngoãn đưa ngón tay vào âm hộ đang run rẩy của mình và bắt đầu đẩy. 

Sau đó, tôi lấy con cặc căng phồng của mình ra, ấn đầu Xiaohong của vợ tôi vào con cặc của tôi và đẩy con cặc của tôi vào miệng Xiaohong của vợ tôi.

Vợ tôi Xiaohong mở miệng và bú cặc tôi. Tôi quá hứng thú nên rút con cặc ra và mời vợ tôi là Xiaohong ngồi xuống. Tôi nhặt quả chuối trong bát trái cây trên bàn, bóc vỏ rồi từ từ nhét quả chuối vào âm hộ của vợ tôi, Xiaohong. Vợ tôi, Tiểu Hồng, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói với tôi: "Chồng ơi, đừng để em cảm thấy khó chịu trong lòng như vậy!"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan, em mang về nhà anh ăn nhé”. Vợ tôi, Tiểu Hồng bất lực nói: “Vậy thì về nhà nhanh đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa!” Nói xong tôi dùng tay nhét quả chuối vào âm đạo rồi đứng dậy rời đi. Tôi nhanh chóng tóm lấy vợ tôi, Xiaohong và nói: "Đừng vội, hãy bú hết cặc của tôi trước khi rời đi."

Nghe tôi nói xong, Tiểu Hồng đỏ mặt nhìn xung quanh rồi cúi xuống tóm lấy cặc tôi bắt đầu ăn. Vì đây là lần đầu tiên vợ tôi thổi kèn ở ngoài nên tôi rất phấn khích. Một lúc sau, cặc tôi sưng lên và tinh dịch phun ra như suối vào miệng vợ tôi, Xiaohong. Vợ tôi, Xiaohong muốn nhổ tinh dịch ra ngoài, nên tôi nhanh chóng nói: "Đừng nhổ ra, hãy ngậm trong miệng."

Thế là vợ tôi, Xiaohong, đứng dậy và buồn bã nhìn tôi. Cô bước từng bước nhỏ và bắt chéo chân. Tôi gọi người phục vụ, thanh toán hóa đơn và theo vợ tôi, Xiaohong, ra khỏi quán cà phê.

Khi chúng tôi đi đến lối vào trung tâm mua sắm, vợ tôi, Xiaohong đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhét nó vào giữa hai chân tôi. Tôi hiểu rằng quả chuối nhét trong âm đạo của cô ấy có thể đã rơi ra ngoài nên tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Đừng lo lắng, tôi sẽ ở phía sau chặn chân cô lại và dang rộng ra một chút. Tôi sẽ chỉ dùng tay nhét lại thôi!”

Vợ tôi gật đầu, nên tôi đi phía sau cô ấy, dùng thân mình che khuất tầm nhìn của người qua đường rồi nhanh chóng đưa tay phải vào dưới háng cô ấy. Một nửa quả chuối rơi ra đã được nhét trở lại vào sâu trong âm đạo của cô. 

Chúng tôi tiếp tục bước đi cạnh nhau. 

Khi chúng tôi đến lối vào của một công viên rợp bóng cây, vợ tôi lại dừng lại, véo vào cánh tay tôi và lầm bầm trong miệng. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt lơ đãng, một dòng tinh dịch màu trắng đặc sệt tràn ra từ khóe miệng, treo lơ lửng trên cằm như một đường mỏng. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi hỏi: “Chúng ta đi công viên nhé?” Cô tuyệt vọng gật đầu, đôi mắt như đang bốc cháy. 

Chúng tôi vào công viên và đi dạo trong một khu vực vắng vẻ. 

Qua một khu rừng rậm rạp, một bức tường gạch chặn đường. 

Người vợ nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai đi lại nên đứng quay mặt vào tường, hai tay dựa vào tường và ưỡn mông ra sau. 

Tôi cố tình đứng yên. 

Vợ tôi, Xiaohong, lo lắng, dùng một tay vén váy lên, để lộ cặp mông mập mạp màu trắng hồng và vặn nó về phía tôi. 

Tôi nhìn cái mông to của vợ tôi, Xiaohong vẫn đang đung đưa qua lại với một quả chuối nhét trong lồn, rồi tôi từ từ lấy dương vật của mình ra, đi đến phía sau cô ấy và nói: "Để anh thống trị em nhé, được không?"

Người vợ ậm ừ trong cổ họng và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

Tôi dùng ngón tay thăm dò lỗ đít ướt át của cô ấy và đưa đầu cặc của mình vào. 

Vợ tôi đẩy mông ra sau và cặc cô ấy đã vào trong. 

Người vợ chống hai tay vào tường và di chuyển cơ thể qua lại nhanh chóng. 

Tôi không cử động, chân tôi không đung đưa và tôi hài lòng nhìn con cặc của mình trượt vào và ra khỏi mông cô ấy một cách hài lòng. 

Đột nhiên, lỗ đít của vợ tôi co giật, toàn thân cô ấy rung lên như một tay đu. Ngay lập tức, cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong miệng, có lẽ là do cô ấy đã nuốt tinh dịch. 

Quả nhiên, người vợ câm lặng suốt một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng phát ra tiếng khóc: "Anh ơi, chồng tốt của em, anh trai em có cu to, hãy đập nát lỗ đít em ra từng mảnh đi! Em bay mất rồi."

Tôi không thể không xuất tinh ra khắp mông cô ấy lần nữa. 

Người vợ vội vàng dùng tay lau sạch tinh dịch chảy ra từ lỗ đít. 

Về đến nhà, khi tôi lấy quả chuối nhét trong âm hộ của vợ Xiaohong ra, tôi phát hiện quả chuối đã bóc vỏ đã bị âm hộ mập mạp của Xiaohong bóp nát, nhầy nhụa, không có hình dáng gì. 

Sau khi vợ tôi, Xiaohong nhìn tôi làm xong trước mặt, cô ấy phấn khích đến mức hôn tôi điên cuồng và nói với giọng run run: "Thật tuyệt vời! Thật thú vị! Thật là... thật thú vị!"

Có lẽ đây là lần đầu tiên vợ tôi nói những lời thô tục. Cô ấy dừng lại trong tiềm thức rồi lại hét lên: "Từ giờ trở đi, chúng ta hãy đến những nơi công cộng để thủ dâm, đụ âm hộ của chúng ta, đụ lỗ đít của chúng ta, được không, anh trai của em với một con cặc to?"

Tôi cười nói: “Được được được, tôi sợ anh không buông được tôi phải không?”

Vợ tôi rúc vào lòng tôi như một con mèo con, làm ra vẻ nũng nịu: “Từ giờ trở đi, anh muốn em làm gì thì làm, chỉ cần hứng thú là được, chuyện khác anh đừng lo lắng.”

"Đó là một thỏa thuận!" Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt. 

Sau ngày Chủ Nhật gay cấn này, lồn của chúng ta cũng bước vào cõi mộng ảo. 

Một ngôi nhà ba tầng rộng rãi và sang trọng không còn là lựa chọn đầu tiên của chúng tôi nữa. 

Ven đường, trong công viên, nhà ga, rạp chiếu phim, cửa hàng bách hóa, xe buýt, càng có nhiều người thì chúng ta càng trở thành những nơi lý tưởng để thực hiện những thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vợ và Bố

Cưới nhau được hơn một năm thì vợ tôi sinh được một bé trai. Khi vợ tôi đang cho con bú hàng ngày, tôi thấy ánh mắt của bố tôi đang nhìn chằm chằm vào Xiaohong khi cô ấy cởi từng cúc áo khoác, để lộ chiếc áo ngực bằng lụa trắng và khe ngực sâu do hai bộ ngực lớn tạo thành. 

Có một vùng ẩm ướt lớn ở giữa áo ngực. Chẳng trách, sữa của Tiểu Hồng thực sự rất dồi dào! Tương tự, có thể nhìn thấy hai núm vú màu nâu hồng xuyên qua áo ngực. 

Tôi nhìn thấy Xiaohong kéo áo ngực lên, hai bộ ngực lớn của cô ấy đột nhiên lộ ra. 

Ồ! Bộ ngực đẹp làm sao! Vợ anh, Xiaohong, nhét núm vú bên phải vào miệng con, đồng thời dùng tay thỉnh thoảng bóp vú để sữa chảy ra nhiều hơn. 

Đứa bé mút núm vú to một cách thỏa thích. 

Bên ngực còn lại của người vợ dù có đủ sữa nhưng không hề bị chảy xệ mà vẫn rất săn chắc. Núm vú màu nâu hồng tuy hơi dài nhưng lại rất sáng bóng và tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ thấy phản ứng nào đó từ phần thân dưới của bố tôi. 

Hơn mười phút trôi qua. Khi đứa bé đã no, vợ anh là Xiaohong kéo núm vú ra khỏi miệng đứa bé. Lúc này, người cha nhìn thấy núm vú của cô ướt đẫm, như thể sữa còn chảy ra ngoài. 

Vợ anh, Xiaohong không thắt chặt áo lót ngay mà để hở ngực. Cô đi ngang qua người cha đang bế đứa bé trên tay và đặt cậu bé trở lại nôi. 

Bố nhìn thấy bộ ngực của vợ Xiaohong va vào nhau khi cô ấy đi ngang qua, trông vô cùng gợi cảm. 

Hơi thở của bố bắt đầu dồn dập. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, tim đập thình thịch, máu sôi lên, ham muốn cháy bỏng, con cặc của tôi bắt đầu cứng lên, cương cứng, cao và cong vênh, có nguy cơ rất lớn là rơi ra khỏi quần. 

Tôi thực sự muốn lao vào một cách tuyệt vọng, ôm lấy cơ thể gợi cảm của con dâu, nhét con cặc cứng rắn vào âm hộ nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh để dập tắt ham muốn sắp bùng nổ. 

Xiaohong ban đầu muốn tìm một thời điểm thích hợp để gợi ý cho cha cô đừng lúc nào cũng nhìn Xiaohong như thế này. Nhưng nhớ lại cảnh mẹ chồng cùng chồng làm tình cách đây không lâu, Tiểu Hồng thực sự không biết nên nói thế nào. 

Đó là một ngày chủ nhật nóng bức. Tôi đến công ty từ sáng sớm và bận rộn làm thêm giờ và sắp xếp một số công việc. 

Gần trưa, mẹ tôi mới chuẩn bị xong bữa trưa. Một người chú xa của tôi chạy vội đến nhà tôi và nói rằng mẹ cô ấy muốn bàn chuyện gì đó với mẹ tôi nên vội vàng bế cô ấy lên. 

Chỉ còn lại vợ tôi Xiaohong và bố cô ấy để ăn trưa. Mẹ tôi vừa ra ngoài, bố tôi đã gọi vợ là Tiểu Hồng đến nhà hàng ăn trưa. 

Vợ anh, Xiaohong, mặc một chiếc áo sơ mi rộng, mỏng, tay áo xắn xuống tận cánh tay. 

Vì thời tiết nắng nóng nên Xiaohong đã chọn một chiếc áo ngực nhỏ, rộng màu trắng, loại vừa che được núm vú và nâng đỡ phần dưới của bầu ngực nhưng lại để lộ phần trên của bầu vú và phần lớn núm vú. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản. 

Xiaohong ngồi đối diện với bố cô, họ trò chuyện về những chuyện thường ngày trong khi ăn. 

Lúc này, con trai chúng tôi có thể cũng đói và bắt đầu khóc "Ugh! Ugh!". Người vợ không còn cách nào khác đành phải ôm con vào lòng, cởi cúc áo mỏng, vén chiếc áo ngực màu trắng lên, đưa bộ ngực to đến gần miệng Tiểu Hoa, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu vú, đỡ một bên vú rồi nhét núm vú đỏ tươi vào miệng đứa trẻ. Cô liên tục dùng tay bóp vú để con bú sữa vào miệng dễ dàng hơn. 

Bà ôm thi thể con trai vào lòng, khuôn mặt xinh đẹp ánh lên tình mẫu tử. 

Ôm đứa bé vào lòng, cô âu yếm chăm sóc nó. 

Người vợ có thể đã tê liệt vì con bú nên vô tình hay cố ý thò tay vào áo ngực, lấy bên vú còn lại ra đưa cho ông bố, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bố từ bên cạnh nhìn sang, thấy núm vú bên phải đầy đặn như ngọc đang ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của con trai, còn núm vú bên trái sưng tấy rất lớn, đang được bàn tay mẹ vuốt ve không ngừng nghỉ. Hai đám mây ửng hồng bay lên trên đôi má thanh tú của cô. 

Vợ anh, Xiaohong nhìn con trai mình ngủ ngon lành sau khi bú. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện bố cô đang chăm chú nhìn bộ ngực lộ ra khi cho con bú. Bộ ngực khi cho con bú đặc biệt căng mọng, hai núm vú đỏ tươi trên hai bầu ngực căng mọng vẫn đang chảy ra một giọt sữa trong suốt. 

Có lẽ vì mẹ đi vắng mà bố lại mạnh dạn thèm muốn bà, điều này khiến vợ tôi có chút khó chịu nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. 

Dần dần, vợ tôi, Xiaohong, cảm thấy quần lót của mình bị ẩm. Cô vừa hưng phấn vừa có chút hoảng sợ, cô không còn nếm được mùi vị món ngon đặc trưng của mẹ chồng nữa. 

Vợ Xiaohong thấy bố đang chăm chú nhìn ngực mình thì ngượng ngùng kéo chiếc áo ngực màu trắng lên để che đi bộ ngực tròn trịa của mình. Tuy nhiên, ngực cô đã sưng tấy vì sữa và không dễ nhét vào. Sau khi vắt, sữa từ núm vú chảy xuống làm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô.

Bố ngồi sang một bên, nhìn thẳng vào bầu vú mẹ đang bú. Sau khi sinh con, Xiaohong trông đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ sau vài tháng nghỉ ngơi và nuôi dưỡng. Làn da của cô sáng bóng và mỏng manh, sẵn sàng vỡ tung. Lúc này, khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt đầy trìu mến, hiện ra một cặp lúm đồng tiền màu rượu vang khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Vợ anh, Xiaohong đứng dậy bế đứa trẻ đang ngủ vào phòng ngủ. Khi bước ra khỏi phòng, cô cúi xuống giúp bố múc một bát súp. 

Bởi vì Tiểu Hồng đã cởi cúc áo để cho con bú nên khi cúi xuống, cánh cửa mở rộng, bộ ngực căng mọng, trắng nõn thanh tú lộ ra một nửa, một nửa. 

Đương nhiên, cha cô sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà nhìn thẳng vào bộ ngực căng mọng và nở nang của Xiaohong. 

Xiaohong biết rằng cha cô đang nhìn trộm. Anh đã quên nhai thức ăn trong miệng. 

Ánh mắt của bố mê mẩn, nhìn chằm chằm vào phần áo ngực không thể che được của Tiểu Hồng. 

Xiaohong càng hưng phấn hơn, cố tình làm chậm chuyển động của cô để anh có thể nhìn đủ. 

Tôi không biết bố tôi bối rối hay đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi Tiểu Hồng bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của cha cô đột nhiên rơi xuống đất. Sau đó anh cúi xuống nhặt chúng lên. Lúc này phản ứng tự nhiên của Tiểu Hồng là hơi dang chân ra để hắn lợi dụng mà nhìn thoáng qua mỹ nhân. 

Quả nhiên, sau khi kiểm tra cha một lúc lâu vẫn không thấy ông về ăn cơm, Tiểu Hồng liền cúi xuống nhìn bố. 

Bố còn chưa biết Tiểu Hồng đang cúi xuống nhìn mình. 

Anh nhìn thẳng vào vạt váy để lộ hai bắp đùi trắng nõn của tôi. 

Hôm nay Tiểu Hồng mặc một chiếc quần lót bằng gạc màu trắng gần như trong suốt, nếu không dùng lực chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng phía trước âm hộ của cô, hai bên quần lót sẽ lộ ra một ít lông mu. 

Bố nằm trên mặt đất, ánh mắt gần như đặt trước đôi chân hồng hào của Tiểu Hồng, chăm chú nhìn thân dưới của Tiểu Hồng. 

Xiaohong mở rộng chân hơn và để váy cô mở ra. 

Phần thân dưới của Xiaohong chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót gạc nhỏ và trong suốt. 

Ánh mắt của bố nóng đến mức Tiểu Hồng có cảm giác như đang vuốt ve vùng kín sưng tấy của cô. 

Xiaohong đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, và những cảnh tượng khiêu khích trong bài báo "Gia đình hạnh phúc" mà cô từng xem trên Internet hiện lên trong đầu cô. 

Tiểu Hồng ngồi trên ghế, bất giác cử động cặp mông đầy đặn, dang rộng đùi, mong chờ bị ông già dưới gầm xâm phạm. 

Cuối cùng bố cũng tỉnh táo lại và nhìn lên và thấy Xiaohong đang nhìn mình. Bốn mắt vừa gặp nhau, cả hai đều xấu hổ trong vài giây. 

Tiểu Hồng có chút thất vọng. Tiểu Hồng giả vờ như không có chuyện gì, hỏi: "Bố ơi! Có chuyện gì vậy! Cha không tìm thấy đôi đũa à?"

"Ồ... có... có... tôi hiểu rồi... đây rồi..." Giọng bố ấp úng, như đang nói chuyện vừa nuốt nước miếng. Bố cầm đũa trở về chỗ ngồi ăn. 

Ăn trưa xong, Tiểu Hồng thu dọn bát đĩa trên bàn rồi đi vào bếp dọn dẹp. Cha cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tiểu Hồng rót một ly nước trái cây cho bố cô. 

Khi bố nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng giật mình. Cha cô còn chưa kịp cầm chặt chiếc cốc thì tay Tiểu Hồng đã buông ra, toàn bộ nước trái cây trong cốc đều đổ xuống quần của bố cô. 

Tiểu Hồng vội vàng xin lỗi bố, nhặt hộp khăn giấy trên bàn lên, cúi xuống lau khắp người bố. 

Cúi người xuống, bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô lại lộ ra ngoài. Hai bộ ngực mịn màng, trắng nõn và mềm mại của Xiaohong lộ ra! Bố đang ngồi trên ghế sofa lại nhìn chằm chằm vào ngực Tiểu Hồng. 

Không ngờ khu vực dây kéo quần của bố cô là nơi nước trái cây đổ ra nhiều nhất nên Xiaohong lấy ra vài mảnh khăn giấy và lau về phía ông... Xiaohong nhận thấy có thứ gì đó dần nhô ra bên trong quần của bố cô nên Xiaohong cố tình giả vờ như không biết và lau mạnh hơn. 

Cứ như vậy, bố không thể chịu nổi sự trêu chọc của Xiaohong nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Bố giơ tay chậm rãi đến gần Tiểu Hồng... Tiểu Hồng vẫn giả vờ không biết tiếp tục lau. 

Đột nhiên, Xiaohong cảm thấy cánh tay khỏe mạnh của cha cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaohong. 

Phản ứng của Tiểu Hồng không phải là muốn thoát khỏi anh ngay lập tức mà là vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô để ngăn anh bám lấy cô. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của cha cô đang di chuyển quanh eo Xiaohong và ông dần xâm chiếm cô khắp mọi nơi. 

Tim của Xiaohong đập nhanh hơn khi cha cô chạm vào cô. Đôi bàn tay mềm mại của cô không ngừng lau chùi những vùng nhạy cảm ngày càng phồng lên nơi cô bị nước bắn tung tóe. 

Lòng bàn tay của bố trượt xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Hồng rồi ôm lấy cậu, để hai người áp sát vào nhau. 

Tiểu Hồng có chút bối rối và hưng phấn, nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ...!" nhưng không hề nao núng. 

Tiểu Hồng cố ý nhẹ nhàng tránh ra hắn, đỏ mặt nói: "Không được!" Bố ôm chặt Tiểu Hồng, hôn lên đôi má hồng hào của Tiểu Hồng, gặm dái tai Tiểu Hồng... Tiểu Hồng vẫn nói: “Không…”

Bố thọc đầu lưỡi vào tai Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng nói: "A!" và toàn thân cô bắt đầu yếu ớt và run rẩy. 

Tay trái của bố ôm eo Tiểu Hồng, tay phải chạm vào một bên ngực chưa được bú của Tiểu Hồng, bắt đầu xoa nhẹ. Trong sự bối rối và mê đắm của mình, cô không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối. 

Lúc này, do được bố vuốt ve, sữa lại chảy ra, ướt đẫm mu bàn tay của bố. Bố vùi đầu vào ngực mẹ. Tiểu Hồng nhét núm vú đỏ tươi của mình vào miệng bố như một người mẹ nhỏ. Cô còn quàng tay qua vai bố, vuốt tóc bố, để bố dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, mút hai bầu vú của mẹ như con trai nhỏ của mẹ. 

Bố mút một cách tham lam, một dòng mật hoa tràn vào miệng. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, anh uống một ngụm lớn. Anh còn dùng tay bóp ngực cô để sữa chảy ra nhiều hơn. 

Tiểu Hồng ậm ừ ngọt ngào: "Được rồi... Bố... đừng bú nữa... bố bú xong rồi... con trai con sẽ đợi... nếu nó đói... không cần bú..."

Bố nhìn thấy mắt cô đã nhắm nghiền như đang chờ đợi điều gì đó, chắc chắn ông đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Anh buông tay đang ôm ngực cô ra, khám phá dọc theo phía dưới bầu ngực, à! 

Trơn trượt đến nỗi sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại lại càng thêm nhờn. Xiaohong thở gấp, lồng ngực không ngừng phập phồng. 

Bố nhấc gấu váy của Tiểu Hồng lên, đưa tay chạm vào đùi cô. Ồ! Một chiếc quần lót lụa nhỏ đã ướt đẫm. 

Xiaohong đỏ mặt nói: "Bố!... con... con đang làm gì vậy..." Bố thầm tự hào, những ngón tay của ông theo dịch âm đạo mịn màng của mẹ, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi sinh con, âm đạo béo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ. 

Toàn thân Tiểu Hồng mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn ngày càng dâng cao, những lời nói ngọt ngào của cha cô và những cách tán tỉnh của cô. 

Bố đặt tay lên eo Tiểu Hồng, tay trái luồn vào dưới âm hộ mập mạp của cô và móc vào mông cô. Anh bế cô lên và đi vào phòng ngủ. Anh bước vào phòng đặt cô bên giường, nhẹ nhàng ôm Tiểu Hồng rồi hôn cô. 

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình. 

Bố cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Tiểu Hồng lên giường rồi cởi quần áo cho bé. Lúc này, cô bị dục vọng lấn át nên ngoan ngoãn để cha cởi trần cho mình. 

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng nõn hồng hào, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con và đang cho con bú đặc biệt đầy đặn, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa trong suốt; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một mảng lớn lông mu ngắn ở bụng dưới và một âm đạo béo ngậy có nước nhỏ giọt. 

Tiểu Hồng nhắm chặt mắt nằm trên tấm ga trải giường màu hồng. Đối diện với khuôn mặt thanh tú của cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn phập phồng, toàn thân nóng bừng.

Bố nhìn tư thế quyến rũ của cô, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Tiểu Hồng nhẹ nhàng nói: “Ừm!…” Sau đó, cha hắn nằm trên người nàng, mút lấy từng bộ phận trên cơ thể nàng mà ông thấy hứng thú.

Cô ấy vặn nhẹ và tiếp tục ngâm nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên một cách dâm đãng: "Hừm!...Ô...Bố...đừng...bú nữa...con dâu của tôi...lồn nhỏ...khó chịu quá...ôi...con dâu muốn bố...muốn bố...đến...đưa vào...lồn nhỏ của mẹ...ngứa quá...ngứa quá...đừng...bú nữa..."

Cô nhấc mông lên cao, liên tục đẩy và hét lên thèm khát: "Đến...đến...âm hộ của tôi ngứa quá...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...bố...con dâu...không chịu nổi...làm ơn...nhanh lên...nhanh lên...địt mẹ..."

Bố nhanh chóng cởi hết quần áo, đè lên người cô lần nữa, cầm con cặc to và nhắm vào âm hộ của cô rồi đưa nó vào âm hộ béo ú của cô với sự trợ giúp của tinh dịch ướt. 

Xiaohong dường như không thể chịu đựng được và hét lên: "Ôi... bố... con... cặc của con... cứng quá... con dâu... đau quá... a... a..."

Cha cô nhẹ nhàng nói với cô: "Tiểu Hồng, đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ, người đẹp. Con chịu đựng thêm một chút nữa, khi quen rồi con sẽ cảm thấy thoải mái."

Thế là bố vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào.

Tiểu Hồng nằm nhẹ nhàng dưới người cha và ngân nga khe khẽ. Bà hài lòng kêu lên: "Bố... con dâu... chỉ có... con... có thể... hài lòng. Con dâu... thật... mãn nguyện... thật... hài lòng... bố... con... đụ mẹ... vậy... ngon quá..."

Bố nhấc mông lên, rút ra 2/3 con cặc rồi lại đút vào. 

Tiểu Hồng tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt... ừm... đẹp quá... ồ... đẹp quá... bố... bố... đụ con dâu của con... sướng quá... bố... thâm nhập... con dâu của mẹ... và sau đó... còn hơn thế nữa... con dâu nhỏ... cái lồn nhỏ... sướng quá... ừm... ôi..."

Bố lắng nghe tiếng hét phấn khích của Xiaohong. Anh đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn đó và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. "Pfft! Pfft!" Âm thanh đụ của cô ngày càng to và gấp gáp hơn, vang vọng trong phòng ngủ. 

Để hợp tác với sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc của cha cô, Xiaohong đã giơ cao cái mông to của mình và xoay nó! Hút nó đi! Đầu nó! Lắc nó đi! Anh vặn eo và chiến đấu hết mình.

Lang hét lên: "Vợ đẹp quá... thoải mái quá... vậy... ừm... tim tôi... sắp... nhảy ra... đi sâu hơn... đẩy... vào... tử cung... của vợ tôi... vợ tôi... đang... gần như... xuất tinh... à... thật... thoải mái... quá... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ..."

Thành tử cung trong âm hộ béo của Xiaohong đột nhiên co lại. Vào lúc cô sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô kẹp chặt vào con cặc to lớn của cha cô, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi. 

Sau một trận chiến lớn, Xiaohong phải nghỉ ngơi vì xuất tinh. 

Bố lặng lẽ nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô, bảo vệ Tĩnh Quan thật chặt, bình tĩnh ôm Viên Thủ Nghĩa vào lòng. Khi thấy hơi thở của cô đã ổn định hơn, anh lại bắt đầu tấn công bằng con cặc to lớn của mình.

Anh vặn eo, nâng hông lên và rút con cặc to vào âm hộ cô, sau đó hóp mông rồi thọc vào âm hộ béo ú của cô. Anh ta đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô thật mạnh và đụ cô thật mạnh, điều này lại khơi dậy ham muốn của Xiaohong.

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A... Bố... Mẹ kiếp... Con dâu... giỏi quá... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa... Địt mẹ chết đi... Được rồi... Ối... Con dâu... biết... niềm vui của... là... một... đàn bà... to... con cặc lớn... Bố... con trai... con dâu... yêu con... à... ừm..."

Bố vừa đụ cô vừa nói: "Xiaohong... sao hôm nay con... đĩ quá..." Cặp mông to của cô di chuyển lên xuống, eo xoay trái phải; Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy lăn ra vào, bóp vào rồi véo ra, rồi biến mất rồi lại xuất hiện. Bố ôm bộ ngực to béo đang được chăm sóc của Tiểu Hồng bằng tay và dùng miệng mút chúng.

Cô lắc đầu dâm đãng nói: "Tôi ghét... vợ tôi... tôi làm anh... làm anh... buồn quá... bố... anh... dùng vũ lực... đụ... vợ tôi... đụ cô ta đến chết... vợ tôi... tôi không trách anh... ừm... đẹp... đẹp quá... à... à... vợ tôi... tôi... lại mất tinh dịch rồi... trời ơi... tôi không thể... tôi... lại mất tinh trùng rồi... a... a..."

Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt đến cao trào, cô ấy sẽ tiếp tục mất tinh dịch lần lượt. 

Tinh dịch của Xiaohong liên tục bị mất đi và cô rùng mình nhiều lần. 

Bố đẩy mạnh và tuyệt vọng, với một cú đẩy bất ngờ, ông tựa vào người cô, một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào giữa tử cung của cô. 

Nóng đến mức cô lại hét lên: "A... cha ơi... đẹp quá... đẹp quá... vợ tôi... vợ tôi... vợ tôi... thoải mái quá... ôi... ồ... ừm..."

Sau khi cả hai xuất tinh xong, họ ôm nhau và lặng lẽ nghỉ ngơi. Mãi cho đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức Tiểu Hồng, cô mới nhanh chóng ôm đứa con trai nhỏ vào ngực, để nó mút núm vú của mình vào miệng, cô mới im lặng. 

Ông bố cũng tiến tới mút núm vú còn lại. Tiểu Hồng âu yếm nâng ngực cho hai đứa bé một lớn một nhỏ bú, nhớ lại cảm giác tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Chiều tôi mới về, mẹ tôi cũng về. Ăn tối xong, vợ chồng tôi trở lại phòng ngủ. Ngay khi chúng tôi trở lại phòng ngủ, vợ tôi, Xiaohong đã chạy đến chỗ tôi và nói với tôi: "Chồng ơi, em đã làm một điều có lỗi với anh."

Tôi nói, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. Tôi nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc một lúc, thậm chí còn dùng ngón tay nhéo và vuốt ve phần đỉnh. 

Toàn thân Tiểu Hồng ngứa ngáy tê dại, cô nghiến răng nghiến lợi, thở hồng hộc, để tôi đùa giỡn với da thịt xinh đẹp mềm mại của mình. 

Cô nói: "Con để bố đụ con. Mẹ không trách con phải không?"

"A..." Tôi sửng sốt. Tôi không ngờ Xiaohong sẽ nói điều này. 

"Haha, con điếm! Con để bố đụ con ở đây à?"

Một bàn tay của tôi đột nhiên trượt xuống từ ngực cô ấy, xuyên qua chiếc bụng mịn màng và bộ lông mu đen láy của cô ấy, tiếp xúc với cái lỗ đào quyến rũ của cô ấy. 

Phù! Tiểu Hồng dâm đãng. 

Thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Tôi chỉ cảm thấy lông trên mu của cô ấy mềm mại mềm mại, hai môi âm hộ mềm mại đã sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập ẩm ướt. Nó ấm và dính khi chạm vào. 

Tôi lại đưa ngón tay mình vào lỗ của cô ấy, đào và xoay trong âm hộ mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co lại và phản ứng co giật. 

Lồng ngực của Tiểu Hồng phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, cơ bắp khẽ run lên. Cô thì thầm: “Anh có trách em không?”

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi không trách bạn, cứ nói đi. Hãy kể cho tôi nghe bạn đã làm gì?” Tôi hỏi Xiaohong, nhưng trong lòng bắt đầu hưng phấn, tôi lo lắng lắng nghe câu chuyện của Xiaohong. 

Chúng tôi ngồi trên giường, tôi tiếp tục luồn một tay vào chiếc váy ngắn của cô ấy và chạm vào lông mu của cô ấy. Âm hộ béo của cô ấy trơn trượt vì tinh dịch! 

Tôi dùng tay kia xé quần áo của cô ấy, đặt lên ngực cô ấy và xoa nhẹ núm vú của cô ấy, và Xiaohong bắt đầu nói với tôi ... Con cặc của tôi nằm trong tay Xiaohong, và khi cô ấy đang nói chuyện, cô ấy đang chơi đùa với con cặc của tôi, và tôi cũng chạm vào ngực và mông của cô ấy. 

Nói xong, cô lại tự lẩm bẩm: "Lần trước mẹ không phải nói bố không làm được sao? Thời gian làm rất ngắn, mẹ cũng không có hứng thú. Nhưng hôm nay bố làm lâu, không tốt như mẹ nói sao? Dù cặc của bố không dài bằng của con, cũng không dày bằng của con, cũng không mất nhiều thời gian như con, nhưng vẫn ổn. Cái gì vậy?" đang diễn ra à?"

Sau khi nghe điều này, tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi không ngờ rằng Xiaohong và bố tôi lại có trải nghiệm như vậy, nhưng tôi không hề ghen tị chút nào. Tôi cũng cảm thấy phấn khích và kích thích không thể giải thích được. Tôi không ngờ bố tôi lại không khoan dung với con dâu. Có vẻ như gia đình chúng ta sắp sôi động rồi, haha.

Nghĩ đến đây, tôi nói với Tiểu Hồng: “Việc này có gì khó khăn vậy? Hãy đến hỏi mẹ con xem, có rõ ràng không?”

Tiểu Hồng cúi đầu, mặt đỏ bừng thì thầm: "Tìm mẹ? Nói cho mẹ biết thật xấu hổ. Con phải đi tìm mẹ, xấu hổ quá."

"Haha, con đã làm hết rồi, xấu hổ có ích gì? Đừng lo lắng, mẹ sẽ không trách con đâu. Ngược lại, mẹ sẽ rất vui!"

"Thật sao, mẹ sẽ không trách con chứ?"

"Đừng lo, anh không trách em, sao mẹ lại trách em! Ngược lại, mẹ còn có thể thưởng cho em! Nếu em không tin thì cứ gọi điện thoại cho mẹ mà nói!"

"Thật sao? Tại sao vậy!"

"Đồ ngốc, con không hiểu điều này sao? Tôi phân tích thì ra bố tôi mắc chứng xuất tinh sớm. Mỗi lần ông và mẹ quan hệ, ông đều xuất tinh trước khi mẹ kịp hưng phấn và đạt cao trào. Vì vậy, mẹ tôi phàn nàn về bố tôi. Thời gian trôi qua, bố tôi cũng có lòng tự trọng thấp. Và khi mẹ quan hệ, gánh nặng trong lòng càng tăng lên. Mẹ càng sợ thời gian ngắn ngủi thì thời gian làm tình với mẹ càng ngắn. Thời gian trôi qua, bố đã phát triển một vấn đề như vậy Bây giờ con đã chữa khỏi bệnh xuất tinh sớm của bố rồi, con có nghĩ mẹ sẽ thưởng cho con không?”

"Ồ, thì ra là vậy. Làm sao con biết nhiều như vậy? Vậy sau này con có thể tiếp tục đụ bố không? Nói thật, khi được đụ bố, con cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn từ tận đáy lòng. Con không biết nước trong âm đạo của con từ đâu ra. Khi bố chạm vào, rất nhiều nước chảy ra, thấm ướt quần lót của con, nên vừa rồi con chưa mặc, hehe."

Tiểu Hồng cười ôm lấy ta, vặn vẹo thân thể nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, tại sao không! Chúng ta chỉ là muốn tìm kiếm trong cuộc sống hưng phấn, không ngừng tìm kiếm trong cuộc sống mới có hứng thú mới. Ta sẽ không phản đối ngươi cùng bố làm tình, nhưng là ta sẽ đột nhiên ủng hộ ngươi. Ta nghĩ mẹ ta sẽ đồng ý. Sau này bốn người chúng ta cùng một phòng làm tình, sẽ hưng phấn cỡ nào?"

"Được rồi, vậy anh sẽ đi tìm mẹ nói chuyện. Để xem khi nào chúng ta có thể cùng nhau làm tình trong một phòng. Anh và bố sẽ thi xem ai có thể tồn tại lâu hơn. Mẹ và anh sẽ cạnh tranh... ừm... anh xã, em và mẹ nên cạnh tranh với cái gì đây? Hehe..." Xiaohong nghe xong cười vui vẻ nói.

Tôi dùng hai tay ôm lấy núm vú của Tiểu Hồng, cười nói: “Con gái ngốc, con muốn tranh gì cũng được, nhưng bây giờ con đi tìm mẹ nói cho mẹ biết tình hình của bố đi. Có lẽ mẹ vẫn chưa biết? Để xem mẹ nghĩ thế nào?” 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đi tìm mẹ, còn bố tôi thì sao?" Tiểu Hồng hỏi.

"Con nghĩ chúng ta không thể để bố đến trước. Hãy xem mẹ nói gì rồi chúng ta cũng làm như vậy nhé!"

tôi nói.

Xiaohong nghe tôi nói xong thì quay người đi xuống lầu tìm mẹ. Tôi nhìn Tiểu Hồng quay đi, lắc đầu cười tự nhủ: “Con bé ngốc nghếch này, mặc váy ngắn như vậy, trong phòng bố mẹ cũng không mặc quần lót, chẳng phải là lộ hết rồi sao?” 

Ngay khi tôi tưởng tượng bố tôi đụ Xiaohong, cặc tôi trở nên cương cứng và chiếc quần dựng đứng lên như một cái lều lớn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần và chỉ mặc quần đùi ngồi trên giường. Con cặc to và cứng của tôi bồn chồn thò ra khỏi quần đùi nhìn đồ đạc trong phòng.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi và Tiểu Hồng đẩy cửa bước vào. Tôi thấy mặt Tiểu Hồng đỏ bừng, còn mẹ tôi thì khẽ mỉm cười, trong mắt có tia xuân vô tận. Sau khi vào nhà, tôi thấy tôi ngồi trên giường chỉ mặc quần đùi, con cặc to và dày lộ ra bên ngoài quần đùi.

Mẹ và Tiểu Hồng lần lượt ngồi hai bên tôi. Tiểu Hồng cúi đầu, dùng tay ôm lấy con cặc to lộ ra của tôi, nhỏ giọng nói: "Vừa rồi em đã nói với mẹ mọi chuyện rồi. Mẹ nói sẽ lên bàn bạc với anh. Thế là chúng ta lên đây. Chồng ơi, anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

Mẹ tôi nhìn con cặc to cứng của tôi và nói: "Jun'er, Xiaohong vừa nói với tôi rằng ông già này xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút và trở nên mềm mại khi ở bên tôi, nhưng ông ấy có thể đụ Xiaohong trong thời gian dài như vậy. Bệnh của ông ấy thực sự đã khỏi rồi à? Nếu thực sự chữa khỏi thì tốt quá. Vậy thì gia đình chúng ta có thể đụ và chơi đùa cùng nhau. Con nghĩ sao, Jun'er?"

Tôi cảm thấy ngứa ngáy vì Xiaohong dùng tay dùng cặc của tôi, nên tôi đưa hai tay ra và dùng một tay nắm lấy núm vú của mẹ tôi, tay kia nắm lấy núm vú của Xiaohong. Đồng thời, tôi vặn vẹo ngón tay nói: "Mẹ, để con phân tích xem. Bố không có đàn bà trong quân đội vì đã lâu rồi bố không đụ âm hộ của cô ấy. Nếu trong kỳ nghỉ lễ mà về nhà làm tình với mẹ, chắc chắn bố sẽ bị xuất tinh sớm. Mẹ không những không an ủi mà còn trách móc bố, thời gian trôi qua, bố cảm thấy gánh nặng, dần dần nảy sinh vấn đề xuất tinh sớm. Nhưng hôm nay khi Tiểu Hồng đang cho con ăn, ông ấy nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Hồng và cảm thấy rất khó chịu." Khi anh ấy bốc đồng, không nghĩ ngợi gì nên không có gánh nặng nên đã đụ cô ấy lâu hơn, tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì vấn đề của anh ấy sẽ dần thuyên giảm”.

Mẹ tôi nghe xong liền hỏi: "Chúng ta phải làm sao đây? Để Tiểu Hồng đụ hắn? Con có đồng ý không?"

"Không có cách nào, ta nghĩ chỉ có Tiểu Hồng mới có thể chữa khỏi bệnh của hắn, không đồng ý thì có thể làm gì? Ta là con trai của ngươi. Nếu ngươi, bố mẹ ngươi vui vẻ, đó chính là hạnh phúc của chúng ta, vậy nếu ta để cho hắn địt cô ấy vài lần thì sao? Nếu ngươi không sinh ra ta, ta cũng không biết là ai đút vào âm hộ của Tiểu Hồng? Ngươi cũng nghĩ vậy sao, Tiểu Hồng?" Tôi dùng tay ôm lấy ngực của mẹ và Tiểu Hồng rồi nói. 

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Anh là của em, và âm hộ của em là để em đụ. Không có em thì sẽ không có anh. Chúng ta là một gia đình!" Xiaohong vừa nói vừa nép vào vòng tay tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nâng cặc tôi lên. 

"Vậy còn cần phải làm gì nữa? Hãy nói cho anh biết, Quân Nhi, mẹ sẽ nghe lời con, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì con nói!"

Mẹ vô tình thọc tay vào quần tôi, nắm lấy hai hòn bi của tôi rồi xoa nhẹ. 

"Chúng ta làm như vậy đi, chúng ta đều giả vờ như không biết, để Tiểu Hồng tiếp tục mặc quần áo nhỏ cho con bú trước mặt cha nó. Xem phản ứng của cha nó thế nào. Tiểu Hồng, nếu bố con vẫn muốn đụ con thì con không thể đồng ý quá trực tiếp. Con vẫn cần phải tinh tế, để ông ấy thành công. Đồng thời, con phải tiếp tục kích thích cha nó, để ông ấy không phải gánh nặng. Nếu điều này xảy ra thêm vài lần nữa thì con sẽ không có vấn đề gì. Mẹ, sau mấy ngày Tiểu Hồng và con làm tình trong phòng, mẹ giả vờ như không biết gì rồi đi lên lầu, sau đó xuống lầu kéo bố lên lầu để bố xem chúng ta đụ con mèo của chúng ta. Sau đó mẹ từ từ trêu chọc bố, xem bố phản ứng thế nào thì mẹ cũng có thể làm như vậy ở cửa nhà chúng ta.

"Nếu bố của bạn trở nên bình thường, liệu chúng ta, một gia đình bốn người, có thể cùng nhau làm tình không?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này Tiểu Hồng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy mong đợi.

"Có, tại sao không? Nếu bố mẹ tôi không phản đối, tôi đương nhiên rất sẵn lòng! Haha!"

"Haha, nó đúng là đứa con ngoan của ta. Vậy thì làm thôi!" Mẹ tôi nghe tôi đồng ý liền nháy mắt với Tiểu Hồng và hôn lên mặt tôi lần nữa.

Tiểu Hồng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chồng, mẹ muốn chúng ta cùng nhau đụ. Đã lâu rồi chúng ta không đụ mẹ. Em cũng muốn để anh đụ chúng ta với mẹ, được không? Em nghĩ chuyện này thật thú vị! Chồng à?"

Xiaohong nằm trong vòng tay tôi và dùng miệng ngậm cặc tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng, đầu cúi thấp. Cô ấy chỉ dùng tay xoa nhẹ bi của tôi và không nói gì. Tôi đưa tay trái vào háng mẹ và chạm vào cái lồn đầy đặn của mẹ. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Nó tràn ngập tinh dịch. Tôi cho tay phải vào lồn Tiểu Hồng và nó cũng rất ướt. 

Tôi hôn nhẹ vào âm hộ của mẹ và nói: “Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Những ngày này con rất muốn đụ con mèo béo của mẹ”.

"Được rồi, anh chỉ muốn đụ con mèo béo của mẹ thôi, vậy con mèo của tôi không béo sao? Anh không muốn đụ con mèo béo của tôi sao?" Tiểu Hồng giả vờ tức giận nói. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi, tại sao không? Âm hộ của vợ tôi không chỉ béo mà còn mềm. Tôi không chỉ muốn đụ cô ấy mà bố tôi cũng muốn đụ tôi! Haha!" Tôi mỉm cười nói với bố mẹ. 

"Con yêu! Con đã chạm đủ chưa? Mẹ chờ đợi mỏi mòn rồi. Con yêu, con còn chần chừ nữa. Nhanh lên, nhanh lên!" Mẹ nói. 

"Mẹ! Chờ một chút! Để con tán tỉnh mẹ trước, sau khi nước trong cơ thể mẹ chảy ra nhiều hơn, con sẽ bắt đầu đãi mẹ một bữa ăn ngon."

"Bảo bối! Chúng ta đều nghe lời ngươi, nhưng ngươi chỉ có một bảo bối, chúng ta lại có hai người, làm sao chơi cho tốt đây?"

"Mẹ! Đừng lo lắng! Con đương nhiên có cách khiến mẹ vui vẻ, tuyệt đối công bằng, đối xử với mọi người như nhau, cùng nhau hưởng lợi. Nhưng chúng ta phải nhỏ giọng, đừng để bố nghe thấy, nếu bố phát hiện ra thì sẽ khó khăn lắm!"

"Được rồi! Được rồi! Chúng tôi sẽ nghe sự sắp xếp của bạn. Đừng lo lắng, bố bạn ra ngoài đi dạo và đứa trẻ đã ngủ quên." Mẹ tôi mỉm cười trèo lên giường, ôm tôi và hôn tôi say đắm, trong lúc đó vợ tôi đưa tay sờ vào mông mẹ đầy đặn. 

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa.” Người vợ bỏ tay ra khỏi mông mẹ, bàn tay dính đầy tinh dịch. 

Người mẹ mỉm cười dâm đãng rồi nằm xuống cạnh vợ, hôn lên môi rồi nâng mông lên. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo của mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ cũng chủ động cởi cúc quần áo và cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực khủng đang lủng lẳng trước ngực. 

Tôi dùng tay ôm núm vú và ngậm núm vú vào miệng. 

Người vợ lúc đầu còn cười nhưng sau đó cũng trở nên phấn khích khi nhìn thấy cô. Cô cởi quần áo và bước tới. Cô nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào âm hộ của mình. 

Tay mẹ xoa bóp âm hộ của Tiểu Hồng, dùng ngón tay thọc vào. 

"Vợ tôi đúng là dâm đãng. Còn trẻ mà âm hộ của cô ấy đã có chút đen tối. Nói thật, cô ấy đã làm tình với rất nhiều người đàn ông. Quân Nhi, anh quá phục tùng cô ấy rồi..."

"Mẹ có thể nói hộ anh ấy trước khi để anh ấy đụ mẹ. Mẹ ơi, mẹ không để nhiều đàn ông đụ lồn mình sao? Cứ thoải mái đi. Con yêu chồng con..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Hôm nay hãy vui vẻ nhé. Hai em đều là người vợ tốt của anh. Trên giường hãy vui vẻ nhé." Tôi vừa nói vừa ôm mẹ chồng và con dâu nằm trên giường. Mẹ tôi và tôi cởi quần áo ra. Vợ tôi đã cởi quần áo và nằm trên giường đợi chúng tôi. 

Mẹ và Tiểu Hồng nằm cạnh nhau bên trái và bên phải của tôi nên tôi dùng tay xoa trái phải, hai mẹ con còn nghịch vú nhau khiến mẹ và Tiểu Hồng rất hưng phấn, nước ứa ra. Mẹ ôm mặt tôi và hôn tôi không ngừng. Xiaohong cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, nhào nặn và không ngừng hôn vào bụng dưới và lông mu của nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mẹ tôi và Tiểu Hồng đang dùng tay vuốt ve tôi, ham muốn của tôi ngày càng dâng cao. Con cặc của tôi ngày càng dày và dài hơn, toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi quỳ xuống dưới họ và chiêm ngưỡng lồn của hai mẹ con. 

Độ tuổi khác nhau. 

Màu sắc của âm hộ thực sự khác biệt. 

Lông âm đạo của mẹ vẫn dày, đen và thưa, có thể do mẹ thủ dâm thường xuyên. Môi lớn rất dày, có lông tơ ngắn mọc trên đó. Môi bé màu nâu sẫm có nhiều nếp gấp, lộ ra từ môi lớn và mở ra hai bên. 

Âm đạo giống như một cái miệng háu đói. 

Tôi đã nhìn thấy âm hộ của vợ nhiều lần, nó vẫn còn màu hồng nên không đánh giá kỹ. Tôi cúi đầu và đặt miệng vào âm hộ béo của mẹ. Tôi dùng lưỡi trêu chọc âm vật một lúc rồi đưa nó vào âm đạo và bắt đầu liếm. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi đút vào âm hộ vợ. 

So sánh thì âm hộ của mẹ tôi có vẻ to hơn. Đúng như người ta thường nói, mèo gầy thì đẹp hơn, mèo mập thì vui hơn. Điều đó đúng. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ chồng và con dâu bắt đầu vặn vẹo. 

Mẹ ậm ừ: “Quân tốt quá, liếm con thật sướng.”

“Anh ấy sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái hơn.” Người vợ trêu chọc mẹ. 

"Vậy thì chết tiệt, chết tiệt nhanh lên!" Mẹ không thể đợi được. 

Tôi đứng thẳng người, đút cặc vào lồn, đang định thọc vào thì mẹ tôi nói: “Đừng nôn nóng, hãy vào từ từ trước đã”.

"Tại sao?"

"Nó có giá trị riêng của nó."

Tôi làm như được bảo, vì vậy tôi lên ngựa, tay kia cầm con cặc to lớn của mình rồi nhắm nó vào lối vào lồn béo của mẹ tôi. Tôi xoa nhẹ quy đầu lớn một lúc để quy đầu dính đầy tinh dịch. 

Sau đó tôi hạ thấp eo và đẩy mạnh con cặc dày của mình. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của tôi từ từ siết chặt vào trong âm hộ của tôi. Wow, nó chặt quá.

Ngay khi gà bước vào, âm đạo đã căng ra co lại và mắc kẹt trong rãnh vành. 

Tôi tiếp tục đẩy vào, con cặc to lớn của tôi đã cắm hẳn vào trong cái lồn béo của mẹ. 

Trong lúc vội vàng, quy đầu vướng vào lông mu của mẹ, tôi nhét vào mà không hề hay biết. 

Các thành âm đạo dường như được gắn chặt vào nhau và chúng từ từ mở ra khi cặc đi sâu hơn. Con cặc của tôi được quấn chặt, điều đó thực sự tuyệt vời. 

Sau khi nhét hết vào, nó có vẻ như đang ấn vào tử cung của tôi, tôi bắt đầu bơm. 

Mẹ tôi lại hướng dẫn: “Từ từ rút hết ra rồi từ từ nhét vào”.

Tôi đã làm những gì cô ấy nói và điều đó thật tuyệt vời. Vợ tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, vừa liếm lồn con dâu vừa thưởng thức cặc tôi. 

"A! Chiến binh tốt, dương vật của anh cứng và nóng quá. Lồn của tôi ngứa quá. Nhanh lên!" Mẹ hét lên, rồi bắt đầu lắc mông qua lại để phục vụ cho con cặc của tôi. 

Tôi đã đụ anh ta một cách nhanh chóng. 

Khi tôi đang hụt hơi, tôi chợt cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Mẹ tôi giữ mông tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi nằm trên người mẹ để ngăn tôi cử động. Tôi lặng lẽ cảm nhận sự co bóp nhịp nhàng của âm đạo cô ấy mang lại khoái cảm cho toàn cơ thể tôi. Nếu cô ấy không ôm tôi và ngăn cản tôi di chuyển, có lẽ tôi đã không thể nhịn được và xuất tinh.

Tiểu Hồng đưa tay tới ngực mẹ, sờ sờ ngực bà. Lúc này mẹ lại xoay người ngồi dậy rồi lại quay người chống tay lên giường, quỳ trước mặt tôi như động vật giao phối. Tiểu Hồng lập tức di chuyển xuống dưới thân mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. 

Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ trong lúc co giật.

"A...ah...ah...thoải mái quá...nhanh lên..." Mẹ nói. 

Tiểu Hồng nằm dưới gầm mẹ, đầu bé chạm vào khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi, nhìn cặc tôi thọc tới thụt vào trong cái lồn to béo của mẹ. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn của tôi và xoa nhẹ. Tôi chỉ cảm thấy những cơn tê lan từ tinh hoàn xuống quy đầu. 

Sau khoảng 6, 7 giây, âm đạo mẹ dần co bóp.

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi tôi. "Đương nhiên! Thật sự là chưa từng có!" Đây thực sự là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác như vậy. Cái lồn cũ của tôi cũng có mùi khác. 

"Thằng ngốc, nhìn ngươi xinh đẹp như vậy mà vợ lại ghen tị. Đến, Tiểu Hồng, nằm trên người ta, để hắn đụ hai chúng ta cùng nhau."

Mẹ yêu cầu vợ nằm sấp, dạng chân và quỳ hai bên hông. Chân cô ấy dang rộng và tôi đã đụ cô ấy! Lồn mẹ chồng và con dâu di chuyển lên xuống, há miệng chờ đợi cặc tôi. 

"Không thiên vị, mỗi người 50 phát." Tôi đã nói với họ. Nói xong anh đút cặc của mình vào âm hộ vợ. Người vợ bị gà đâm phải kêu "Ôi!" và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. 

Sau khi đụ âm hộ của Xiaohong 50 lần, tôi rút ra và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ chồng nàng dâu miệng chạm vào nhau, ngực chạm vào nhau, lưỡi đan vào nhau, ngực chạm vào nhau. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không thể cầm cự được nữa. 

Đột nhiên, mẹ chồng và con dâu gần như đồng thời hét lên: "Oa! Nó tới rồi!" Lúc này cặc tôi đã ở trong âm hộ mẹ, lực kẹp vào âm đạo của mẹ còn mạnh hơn lần trước. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi phun thẳng vào âm hộ mẹ. 

Ngày hôm sau là thứ Tư, tôi và mẹ đều kiếm cớ đi chơi. Chỉ còn bố tôi và Xiaohong ở nhà. Hôm nay, Tiểu Hồng mặc bộ đồ ngủ trong suốt, bế đứa bé trên tay bước ra khỏi phòng ngủ. 

Người cha nhìn thấy Tiểu Hồng đi ra, ông đóng cửa lại trước, quay người lại ôm Tiểu Hồng vào lòng và hôn cô say đắm. Nụ hôn làm cho Tiểu Hồng toàn thân run lên, nói: "Ba! Lát nữa hôn hắn đi! Để con cho đứa bé bú. Khi nó ngủ rồi, chúng ta có thể chơi mà không bị ai quấy rầy. Như vậy chúng ta mới có thể vui vẻ."

"Ừ đúng rồi! Anh không nói là tôi quên mất. Vậy để nó bú trước đã!" Xiaohong ngồi ở mép giường, kéo áo lót ra, để lộ hai bầu ngực sưng tấy. Cha cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn trong khi dùng tay trêu chọc cháu trai và dùng một tay chạm vào bộ ngực không có sữa còn lại. Anh cảm thấy Xiaohong đang run rẩy toàn thân.

"Bố! Làm ơn! Đừng chạm vào anh ấy nữa! Ngứa quá. Để con cho anh ấy ăn. Dù có làm gì con cũng sẽ chạm vào bố. Được rồi! Hôn con đi bố ơi..."

Thế là người cha nằm trên giường hút thuốc đợi Tiểu Hồng ru con đi ngủ. Sau đó anh cởi bộ đồ ngủ và khỏa thân lên giường cùng anh.

Sau khi Xiaohong cho con trai bú đủ sữa, cô ngồi cạnh bố, đưa tay cởi khóa quần của bố, lấy con cặc to cứng của mình ra, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, kề miệng vào tai bố thì thầm: "Bố, bố thích chạm vào con lắm, để con giúp bố!"

Bố nghe Tiểu Hồng nói, cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Hồng không ngừng vuốt ve con cặc vốn đã cứng rắn của mình, liền ngồi dậy đưa tay cởi trói bộ đồ ngủ trong suốt của Tiểu Hồng, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực lớn của Tiểu Hồng. 

Xiaohong dùng tay kéo bộ đồ ngủ sang hai bên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn. Cô mỉm cười với bố và nói: "Bố ơi, bố có thể ăn hai cái cùng nhau được không?"

Bố không nói gì, tự nhiên đưa tay phải lên một bên ngực của cô. 

Sau khi nhào nặn ngực, cơ thể Tiểu Hồng run rẩy, dòng sữa trắng đục chảy ra từ núm vú hồng hào trên bộ ngực tròn trịa của Tiểu Hồng. 

Tay trái của bố vòng ra sau lưng Tiểu Hồng, nhẹ nhàng xoa xoa eo cô. Anh đi từ eo xuống mông cô và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Dù đang mặc đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của cặp mông nhỏ nhắn của mình. Cảm giác đặc biệt thú vị khi được cầm nó trên tay. 

Người cha ôm lấy thân hình bụ bẫm của con dâu bằng cả hai tay và hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mùi thơm của thịt tỏa ra từ cơ thể Xiaohong xộc vào mũi ông, cha ông bị mê hoặc bởi mùi thơm thịt của con dâu. 

Tiểu Hồng đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng cha. Hai người hút dịch của nhau và dùng bốn tay vuốt ve cơ thể nhau. 

Bố hôn lên đôi má hồng hào, cổ, ngực, khe ngực và bầu ngực của Tiểu Hồng như điên, rồi mút lấy hai núm vú to màu đỏ tươi. 

Đặc biệt đối với những phụ nữ trẻ đang trong thời kỳ cho con bú, ngực căng sữa, đặc biệt căng mọng, khiến người cha phải ngậm một miệng đầy sữa hơi ngọt rồi nuốt hết vào bụng. 

Hơi thở của Tiểu Hồng càng lúc càng nặng nề, cô rên rỉ khe khẽ. 

Đôi chân của Xiaohong đã hơi loạng choạng. 

Bố đứng dậy, Tiểu Hồng tựa vào trong tay ông, đùi cô áp vào phần thân dưới của bố, Tiểu Hồng cảm thấy vật giữa hai chân của bố càng cứng hơn. 

Một tay nhỏ bé của cô ôm lấy lưng bố, tay còn lại đi xuống nắm lấy con cặc cứng rắn của bố mà cô đã rút ra khỏi quần, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thân thể của bố cũng run lên: “Tiểu, Tiểu Hồng, không được, nơi đó con không được chạm vào…”

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Hồng vẫn không ngừng xoa bóp dương vật của bố: "Tại sao không? Chạm vào con đi!"

Tiểu Hồng cười tinh nghịch. 

Ham muốn của bố vẫn đánh bại lý trí của ông. 

Bàn tay của bố từ trong gấu áo ngủ của Tiểu Hồng đưa ra chạm vào cặp mông tròn trịa của Tiểu Hồng. Mặc dù giữa họ có một chiếc quần lót nhỏ nhưng phần lớn mông đều nằm trong tay bố và bố bắt đầu bóp mạnh. 

Xiaohong và cha cô âu yếm nhau rất lâu cho đến khi họ chia tay. 

Mặt Tiểu Hồng vẫn đỏ bừng, có chút xấu hổ.

Bố đứng dậy đi vào bếp làm bữa trưa. Tiểu Hồng nắm lấy tay cha, nói: "Bố, bố có thể ngồi xuống một lát được không?"

Bố nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và núm vú màu hồng như quả anh đào của Xiaohong từ bên trong bộ đồ ngủ không cài cúc. Đường viền của chiếc quần lót của cô ấy có thể được nhìn thấy bên dưới. Sự xuất hiện của Xiaohong khiến bố khó thở. 

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì?" Xiaohong hỏi một cách nũng nịu. 

Vì vậy Tiểu Hồng cố ý ngồi vào trong ngực của cha mình. 

Dùng ngực xoa ngực bố. 

Xiaohong có thể cảm nhận được con cặc sưng tấy của anh đang ấn vào mông cô. 

Đột nhiên, bố tôi ôm chặt Tiểu Hồng trong tay, tay liên tục chạm vào mông và ngực tôi. 

Miệng anh cũng hôn lên miệng Tiểu Hồng. 

Xiaohong thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng anh. 

Chúng tôi làm quen được một lúc, bố tôi nhận thấy niềm đam mê của Xiaohong đang bùng cháy dữ dội và quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. 

Bố vén bộ đồ ngủ của Xiaohong lên và ngậm núm vú màu hồng như quả anh đào của Xiaohong vào miệng. Chỉ cần dùng sức một chút, một dòng sữa ngọt ngào đã tràn vào miệng bố. 

Ông bố bú sữa cho con dâu, con dâu ôm đầu bố vào lòng như một đứa trẻ, để bố bú với vẻ mặt thích thú. 

Lúc Tiểu Hồng đang cho bố ăn, cô còn nói đùa: “Con ngoan, đến uống sữa mẹ đi.” Lúc này trong lòng cha cô tràn ngập sự ấm áp. 

Khi bố mút hai bầu ngực của Tiểu Hồng cho đến khi chúng gần như trống rỗng, bố phát hiện khoảng trống giữa hai chân của Tiểu Hồng đã ướt đẫm. 

Bố yêu cầu Xiaohong giữ giường bằng cả hai tay và nâng mông cô lên. Bố đứng sau mông Tiểu Hồng, kéo bộ đồ ngủ của cô lên, cởi chiếc quần lót ướt át của cô ra.

Sau khi Xiaohong sinh con, vòng 3 của cô béo và mềm hơn trước rất nhiều. Bố dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to, trắng và nhiều thịt của cô, sau đó thọc con cặc vốn đã dày và cứng của mình vào lỗ lồn mập mạp ẩm ướt của Xiaohong. 

Cơ thể của Xiaohong khá quen thuộc với cha cô. 

Bố đẩy cặc của mình ra xa nhất có thể đến tận cùng âm hộ mềm mại của cô. Sau khi Xiaohong sinh con, ngay cả âm đạo của cô cũng trở nên nhiều thịt và mềm mại, có lẽ là do các nếp gấp âm đạo tăng lên và dương vật được quấn rất thoải mái. 

Xiaohong cũng có rất nhiều nước. Cha cô chỉ đẩy cô vài lần nhưng một ít dịch âm đạo chảy ra từ điểm tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Xiaohong giữ giường bằng cả hai tay. Dưới sự thúc đẩy của cha, cơ thể cô cũng nhún về phía trước và cô bắt đầu hét lên "người đàn ông tốt... bố ơi...". Thân thể của cha cô va vào cái mông mập mạp của cô, phát ra âm thanh “bụp”. 

Hơn mười phút sau, cha tôi tăng tốc động tác, cảm giác như có một cái miệng nhỏ nào đó cắn và hút sâu con cặc của mình vào âm hộ béo ngậy của Tiểu Hồng. 

Lúc này Tiểu Hồng đã sắp đạt đến cao trào, cặp mông trắng nõn mập mạp của cô không ngừng lùi về phía sau, để cho cặc của cha cô tiến vào sâu hơn. 

Bố co giật thêm chục lần nữa, cuối cùng cũng xuất tinh dưới sự co bóp và bóp mạnh của đầu âm đạo của Xiaohong. 

Sau khi đạt cực khoái, bố cô và Tiểu Hồng ôm nhau một lúc. 

Người bố bế con dâu vào phòng tắm. Cơ thể cô cảm thấy thật thoải mái khi ngâm mình dưới làn nước ấm. Người cha và Tiểu Hồng tắm rửa cho nhau. 

Sau lễ rửa tội về tình dục, mối quan hệ giữa hai người dường như đã thân thiết hơn. 

Xiaohong cũng lấy lại sức sống dưới sự rửa sạch của nước. Cô bắt bố nằm xuống bồn tắm lớn như một trò đùa, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ông cho đến khi cặc ông đứng dậy trở lại. 

Sau đó Tiểu Hồng đứng lên, vẫn đứng trên thi thể của cha, nhìn xuống. 

Ngay lúc cha cô chưa biết cô định làm gì thì một dòng nước bất ngờ trào ra từ háng cô, đập vào ngực và bụng dưới của ông. Nó ấm áp, đồng thời cuốn trôi lớp bọt trên người anh. Thì ra là cô ấy đã tè vào người anh ấy. 

Xiaohong di chuyển cơ thể trong khi đi tiểu, cố tình để nước tiểu phun vào dương vật đang cương cứng của cha cô, sau đó di chuyển qua lại từ bụng và ngực cho đến khi lực nước tiểu yếu đi, sau đó cô ngồi xổm xuống, nằm trên mặt cha cô và ấn khe ướt của mình vào môi cha anh. 

Bố không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm những giọt nước tiểu có mùi. Những giọt nước đó thật ấm áp, mang theo nhiệt độ cơ thể của thiếu nữ, còn có chút vị mặn. Bố không khỏi đưa nước tiểu đã liếm vào miệng rồi nuốt xuống... Hơi thở của Tiểu Hồng dần dần trở nên gấp gáp, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo trên mặt cha, cha cô cũng cảm nhận được khe hở giữa da thịt của Tiểu Hồng. Mùi nước tiểu dần dần biến mất, mùi chua nhẹ đặc trưng của mật ong xuất hiện. Anh không nhịn được lại đè cô xuống, đưa phần cứng nhất của cô vào phần mềm mại nhất của cô... Sau cơn cuồng nhiệt, cha cô buông lỏng vòng tay ôm lấy mông Tiểu Hồng như thể ông đã kiệt sức. Tiểu Hồng cũng khập khiễng trong bồn tắm, để bố nằm trên người thở dốc. 

Lần này, cặc của bố mềm hẳn ra và từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Xiaohong.

"Được rồi, tuyệt vời!" Bố yếu ớt nói: "Con ngoan, thật thoải mái và thú vị! Bố có thể đụ một người đẹp quyến rũ như con, cuộc đời của bố thật sự không uổng phí!"

Tiểu Hồng nằm đó duỗi người thở hổn hển: "Con, con cũng vậy, bố, thật tuyệt! Bố làm cho con thực sự thoải mái, tốt hơn Quân Quân nhiều. Cảm ơn bố! Con không ngờ ở tuổi già như vậy, bố vẫn có thể bắn liên tiếp hai phát, xuất tinh mạnh như vậy!" 

Xiaohong khen ngợi cha mình trong khi nhẹ nhàng lau mồ hôi cho ông.

Bố càng tự hào hơn khi nghe điều này: "Con yêu, để bố nói cho con biết, chuyện này chẳng là gì cả. Bố đã từng đụ một người dì tên Shuyun năm lần liên tiếp trong một ngày!"

"Thật sự!" Tiểu Hồng ngọt ngào cười nói: "Ba ba thật sự so với người trẻ tuổi tốt hơn! Thế nhưng ngươi chơi cái kia tiểu Amei cái kia khốn nạn như vậy, vì cái gì không thể đụ vợ của chính mình? Ngươi cho là mẹ ta già quá rồi sao? Nếu như vậy, mẹ ta, mẹ ta, Quân Quân cũng sẽ không nghe lời ngươi!" Nói xong, Tiểu Hồng bĩu cái miệng nhỏ xinh.

“Ồ, mẹ cậu có nói gì với cậu không?” Bố nói với vẻ cau mày. 

"Mẹ nói với chúng tôi rằng bạn luôn xuất tinh nhanh chóng khi bạn đụ âm hộ của bạn với nhau, nhưng tôi không thấy bạn làm điều đó hai lần khi chúng tôi quan hệ với âm hộ của bạn? Phải mất một thời gian dài! Bạn làm tình với tôi thật thoải mái!"

Bố cười vui vẻ: "Haha, con đừng lo lắng, nếu con ở bên bố, bố nhất định sẽ làm con hài lòng! Nhưng bố không biết mẹ con đã xảy ra chuyện gì, nhưng mọi chuyện lần nào cũng nhanh chóng kết thúc. Mẹ con rất đau khổ vì chuyện này, và bố cũng có chút có lỗi với mẹ con. Nhưng khi ở bên con và người tên Shuyun đó, bố luôn cảm thấy mình có nguồn năng lượng vô tận!"

Bố biết Tiểu Hồng cũng mệt mỏi, sợ mẹ không chịu nổi áp lực lên cơ thể tôi. Anh muốn rời khỏi cô, nhưng Tiểu Hồng lại từ chối: “Con thích bố nằm trên người con. Bố mệt rồi, nằm trên người Tiểu Hồng sẽ rất thoải mái. Con không thích nằm trên người Tiểu Hồng sao!” Xiaohong hôn bố cô.

"Bố ơi, bố có thể đồng ý nói với con một điều được không?" Xiaohong đỏ mặt nói.

"Vậy nếu có việc gì ta có thể đồng ý, chỉ cần là điều con dâu Tiểu Hồng của ta nói, ta sẽ tựa đầu vào làm, làm thật tốt, ngươi cảm thấy thế nào?" Bố mạnh dạn trả lời.

"Chà, tôi nghĩ, tôi nghĩ, gia đình chúng ta có thể chơi cùng nhau không?" Tiểu Hồng nói, mặt càng đỏ hơn.

"Cái này... vậy mẹ ngươi và Tiểu Quân có đồng ý không? Ta không phản đối, nhưng ta sợ mẹ ngươi sẽ không đồng ý. Nếu mẹ ngươi và Tiểu Quân đồng ý thì là chuyện tốt!" Bố suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Tôi sẽ lo việc này. Tất cả những gì bạn cần làm là đồng ý. Vậy thì đừng làm như bạn đã làm khi đụ mẹ tôi. Nếu điều đó xảy ra, mọi chuyện sẽ kết thúc." Tiểu Hồng hưng phấn nói.

"Haha, Tiểu Hồng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi không được nói trước đây ta đụ ngươi. Ngươi trước hỏi bọn họ có đồng ý hay không, nếu bọn họ đều đồng ý thì ngươi nói đi, bọn họ không đồng ý thì đừng nói gì! Ôi!" Bố đã cảnh báo Xiaohong cẩn thận.

"Đừng lo lắng, chuyện này tôi sẽ lo liệu. Chỉ cần đừng buông tay là được." Tiểu Hồng bất an nói.

Họ nằm bên nhau như thế này, trò chuyện, hôn nhau và vuốt ve nhau. 

Mãi đến khi tiếng khóc của bọn trẻ vang lên, chúng tôi mới nhận ra rằng chúng đã chơi gần ba tiếng đồng hồ từ sáng! 

Họ cười lớn và đứng dậy, Xiaohong trần truồng chạy từ phòng tắm vào phòng sau để cho em bé ăn. 

Bố thích nhìn Tiểu Hồng từ phía sau. Vòng eo của cô ấy rất mềm mại, và cặp mông đầy đặn của cô ấy uốn éo khi bước đi, thực sự rất hấp dẫn. 

Lúc này, khối thịt lộ ra giữa mông của Tiểu Hồng ướt và dày hơn bình thường, cặp mông đầy đặn của cô đầy vết ngón tay đỏ bừng. 

Bố cười: “Con ơi, bố thấy âm hộ con hơi sưng lên! Trên mông con còn có hoa nữa!”

Tiểu Hồng quay người, làm nũng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Ai bảo anh dùng sức như vậy? Anh suýt làm gãy phần thân dưới của cô ấy! Mông của anh vẫn còn đau vì bị nhéo!"

"Ha ha!" Bố cảm thấy rất vui: "Không ngờ ở tuổi già như vậy mà còn có cơ hội nâng mông của một người đẹp trẻ trung và gợi cảm như vậy! Mẹ kiếp, cô ta là phúc lành từ kiếp trước của tôi!"

Một lúc sau, Tiểu Hồng cho đứa trẻ ăn, đứa trẻ sau khi ăn xong liền ngủ thiếp đi. Tiểu Hồng đi ra ngoài hỏi cha: "Bố có đói không? Con đi nấu ăn."

Bố nhìn lại và mỉm cười. Xiaohong vẫn khỏa thân! Xiaohong nói rồi đi nấu ăn. 

Thực tế là bố không mặc quần áo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bố Mẹ

Sáng hôm sau, cửa vang lên, Tiểu Hồng bước vào. 

Xiaohong đang mặc một bộ đồ ngủ lớn. Sau khi nhìn thấy bố mẹ, cô ôm họ, nhẹ giọng thì thầm: "Bố, mẹ, Quân Quân nhờ con nói với mẹ rằng thứ bảy nó sẽ ở nhà nghỉ ngơi và không ra ngoài. Nó nhờ con nói cho mẹ biết."

Tiểu Hồng dừng một chút rồi nói: "Bố, con kể cho Quân Quân mọi chuyện về hai chúng ta từ đầu đến cuối. Anh ấy nói là do cha mẹ sinh ra, không có cha mẹ thì cũng không có anh ấy, chỉ cần cha mẹ anh ấy có thể hạnh phúc."

Tiểu Hồng nói xong, mỉm cười nhìn mẹ một cái rồi nói: "Mẹ, bố, con về nhà."

Tiểu Hồng vừa trở lại phòng ngủ trên tầng ba, cha mẹ cô liền nhìn nhau. Mẹ cô đỏ mặt nói: "Bây giờ con có đẹp không? Con đã đụ con dâu của chính mình, nhưng tại sao con không thể làm điều đó với mẹ?"

"Haha, em đẹp không? Em cho rằng anh và con trai em không biết sao? Thực ra anh biết từ lâu rồi, nhưng trước đây anh luôn không thể làm em thỏa mãn, cảm thấy xấu hổ với em nên tôi làm ngơ, giả vờ như không biết. Lúc anh thủ dâm tôi có quan tâm đến anh không? Mẹ kiếp, con trai tôi đụ vợ tôi, sao tôi không đụ vợ nó? Hơn nữa, đó là chuyện tự nguyện." Bố mỉm cười nói với mẹ.

"Đáng chết, hóa ra là ngươi đã biết rồi, ta khó có thể giấu được ngươi." Vừa nói, mẹ cô vừa dang đôi tay bụ bẫm ra nhẹ nhàng đuổi theo bố. 

Lúc này, bố tôi đã quay lại sau khi né được vài cú đánh của mẹ, ôm mẹ và hôn mẹ.

Bố mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Miệng bố đi tới đi lui trên cổ và tai mẹ.

Và mẹ tôi cứ rên rỉ: “Ồ…ồ…ah…ah…”. 

Bố nóng lòng muốn cởi cúc áo của mẹ, để lộ cặp ngực căng tròn đầy đặn trước mắt. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của anh, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh lên màu nâu hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Bố xoa bóp bộ ngực to tròn trắng như tuyết, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hồng thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú thanh tú không thể bị mút và vuốt ve, trong giây lát chúng đã đứng vững trên bầu ngực. 

Mẹ bị bú đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên vì sung sướng: "A... a... ồ... núm vú của con khi được con bú thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Bố tôi liên tục dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh ấy hưng phấn đến mức muốn cởi váy và quần lót của mẹ để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Ông bố háo hức cởi váy mẹ trước đến tận eo. Cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác phủ ren trắng. Cặp mông to tròn và đầy đặn đã lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ mái tóc dài đen dày trên bụng cô, thậm chí có một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Viền ren trắng của đôi tất màu da thịt treo trên chiếc đai nịt đen của mẹ và đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon càng kích thích tầm nhìn của người cha hơn. 

Bố dùng tay phải xoa ngực mẹ, tay trái bừa bãi thò tay vào quần lót của mẹ. Anh đặt nó lên con mèo béo và di chuyển nhẹ nhàng. Anh dùng ngón tay xoa phần thịt âm hộ dày và ẩm ở hai bên trái và phải của âm hộ béo. Anh còn vuốt ve những nụ âm hộ hơi nhô ra. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm hộ béo và thọc vào chiếc khóa.

Người mẹ bị trêu chọc cho đến khi cơ thể thanh tú lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào. Đôi môi cô hơi hé ra, cô lẩm bẩm một mình: "Ôi... than ôi..." Ngực cô phập phồng phập phồng, run rẩy. 

"A! Đừng hành hạ tôi nữa... thoải mái đi... ừm... chết tiệt... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Vùng bí ẩn đẹp nhất và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi đã được bố tôi nhìn thấy trọn vẹn.

Thân thể trắng nõn như tuyết phẳng phiu trong suốt, bụng dưới ba tấc phía dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông âm hộ giống rừng rậm che phủ cái lồn béo quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe lồn thon thả ở giữa.

Thân hình phụ nữ gợi cảm và trưởng thành lại xuất hiện trước mặt bố. 

Bố nhìn người mẹ xinh đẹp đang mặc váy đen hẹp, đi tất chân và đi giày cao gót màu đen. Anh vén váy cô lên và vuốt ve âm hộ béo ú của cô. Anh chỉ nghe bố nói: "Thoải mái." Vừa nói anh vừa đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng mẹ.

Người mẹ phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cô cúi đầu và cầm con cặc lớn trong tay trái. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu ngựa, dùng tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn bi của ngựa. 

Người cha vén tóc mẹ nhìn mẹ mặt đỏ bừng: "Ồ... vậy... đĩ." Mẹ liếm cái rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra ngậm đầy. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi tay ngọc bích mỏng manh giữ chặt chiếc bờm và xoa con cặc to lớn lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to quá... nhanh... đừng xoa nó nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Quần áo của mẹ đã được cởi ra, hai người đang liếm nhau theo tư thế sáu chín. 

Lúc này mẹ đang nằm giữa hai chân bố tôi, trên tay cầm con cặc sưng tấy và di chuyển nó. 

Mẹ tôi tuy đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp. 

Dù năm tháng trôi qua một cách tàn nhẫn nhưng chúng không hề để lộ ra những tổn thương tàn khốc trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. 

Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có hai bầu ngực to tròn, đầy đặn dựng đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. 

"Vợ dâm đãng! Đừng dùng găng tay làm chuyện đó. Hôm nay chúng ta đụ cái lồn của em một lát nhé."

Người mẹ hiện tại thực sự vô cùng dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc của bố, nháy mắt với bà, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

"Nó thực sự gợi cảm." Đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt, bố tôi không khỏi cảm động. 

Bàn tay của bố vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc, ông tùy tiện ấn kéo hai bầu ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, ngón tay cũng đang xoa bóp hai núm vú sáng bóng. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên: "Này... Lu... tôi sắp chết rồi... Địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên... Mẹ muốn đụ cái lồn của con quá,"

Bố không bao giờ nghĩ mẹ sẽ như thế này. 

Bố đã thấy mẹ dâm đãng như vậy, cuối cùng không nhịn được nữa mà đút con cặc căng cứng của mình vào trong cái lồn mập mạp của mẹ. Anh bơm và đẩy mạnh trong khi cơ thể mẹ dưới háng anh đang run rẩy dữ dội. 

Bố thâm nhập vào âm hộ béo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm trên lưng mẹ và đụ người mẹ xinh đẹp đi tất màu da và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con chó cái. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. 

Anh dùng hết sức nhào nặn bộ ngực đầy đặn, mập mạp và thanh tú của mẹ, bộ ngực bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. 

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay sướng, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ: "A...ah...khốc thật...đập lồn tôi ra từng mảnh!" Mẹ hét lên. 

Bố xoay mẹ lại và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu anh ta mút và liếm nó, sau đó anh ta cắn nó. 

Mẹ đặt tay lên vai bố và ấn đầu bố vào ngực mẹ. Bố nhẹ nhàng bế mẹ lên. Mẹ dùng tay đặt con cặc của bố vào miệng âm hộ béo ú của mẹ. Bố duỗi thẳng eo, “két” một tiếng, cặc của ông lại tiến vào âm hộ béo của mẹ. 

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của bố, mẹ vừa thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bố, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. 

Sự tấn công dữ dội của bố khiến mẹ rơi vào trạng thái tự ti cao trào. 

Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo bố, miệng bố lại cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ như muốn cắn nát ngực mẹ. Mẹ vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm ô của mình. 

"Ha! Con đĩ... vậy... vậy..." Bố nhấc cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ và đặt chúng lên vai ông. Anh ta hạ gục từng con một, đánh chúng mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đánh, mẹ lại hét lên. 

Sau khoảng mười phút làm tình, bố tôi rút con cặc của mình ra và đút vào lỗ đít mẹ tôi. Hậu môn của mẹ tôi quấn chặt lấy cặc bố tôi, mẹ tôi càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. 

Khi mông bố nâng lên hạ xuống, âm hộ đầy đặn của mẹ không ngừng phun ra một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt ướt át xuống con cặc lớn, ướt đẫm khắp lông âm hộ của mẹ:

"Ôi chết tiệt, cuối cùng thì anh cũng tuyệt vời rồi. Ồ, ồ, thật...thoải mái...thật...dễ chịu...không...dừng lại...ah...ah...người chồng có con cu to...anh thật...tuyệt...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào gần như cùng một lúc, sau đó mẹ tôi giúp bố tôi dùng miệng liếm sạch cặc của ông ấy... Sáng thứ bảy, tôi và vợ ra ngoài mua rất nhiều đồ ăn ngon cho sự kiện này rồi về nhà, cho con đi ngủ trước. 

Đối với sự kiện này, vợ tôi, Xiaohong, đã hào hứng mặc chiếc áo trễ vai không tay màu trắng khi đi mua sắm cùng tôi. Cô không còn mặc áo ngực nữa. Nhìn từ phía trước, toàn bộ bộ ngực của cô hiện rõ. Ngay cả hai núm vú màu hồng của cô cũng được chạm nổi một cách tinh xảo và hiện rõ. Có thể nói cô gần như khỏa thân. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy ngắn denim siêu ngắn, và đồ lót của cô ấy là một chiếc quần lót nhỏ. 

Vì vậy, khi cô ngồi xổm xuống, toàn bộ cái lồn béo của cô gần như lộ ra ngoài. Nếu đùi của cô ấy dang rộng hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy tất cả các chi tiết về cái lồn béo của cô ấy từ phía đối diện. 

Không ngờ bộ ngực không mặc áo ngực của cô lại trở thành tâm điểm của người ra vào. Ở đây cô ấy gần như khỏa thân, những bộ phận riêng tư bao gồm cả lồn, ngực và núm vú đều bị lộ ra ngoài. 

Tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận sự thật rằng bộ quần áo trong suốt của vợ tôi đang hở hang. 

Khi chúng tôi đi mua sắm trong siêu thị, những người ở một bên sẽ hướng ánh mắt về phía vợ tôi, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc váy ngắn denim siêu ngắn, mơ hồ để lộ đường cong của phần thân dưới. 

Vợ tôi có vẻ không mấy quan tâm đến việc người khác nhìn mình một cách kỳ lạ. Những người khác có vẻ nhìn cô như một người phụ nữ bí ẩn, nhưng cô lại điềm tĩnh và điềm tĩnh; cô ấy để người đàn ông đang nhìn cô ấy nhìn cô ấy. 

Tôi đứng sang một bên nhìn cô ấy cách cô ấy ba bốn bước, nhưng tôi cảm thấy dường như mọi người đều đang nhìn cô ấy. Khi vợ tôi đến quầy sản phẩm và xem sản phẩm, có một người đàn ông bên cạnh thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. 

Vợ tôi không coi trọng, cúi xuống xem bảng giá như không có chuyện gì xảy ra. Người đàn ông dường như nhìn thấy hình dạng của chiếc quần lót qua chiếc váy. Người đàn ông đó thực sự nhân cơ hội nhìn lại vài lần nữa, giả vờ mua hàng rồi lảng vảng phía sau vợ tôi, chờ cơ hội để lén nhìn cô ấy. Khi cúi xuống mua hàng, cô có thể dễ dàng nhìn thấy cặp mông đầy đặn và cái lồn béo của mình. 

Cô ấy luôn ngồi xổm hoặc cúi xuống để tìm hàng... Tôi biết cô ấy muốn mọi người nhìn thấy tôi và tôi ở bên cạnh cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy ngồi xổm xuống để tìm hàng, tôi và tất cả những người đàn ông trước mặt cô ấy đều có thể nhìn thấy mọi thứ trên ngực. 

Tôi quan sát hành động của người đàn ông và vẻ mặt ngơ ngác của vợ tôi từ bên lề. Tôi không bước tới để ngăn anh ta lại. Tôi thấy người đàn ông đó có vẻ biết mùi vị và đang giả vờ mua hàng. 

Anh ta cứ luẩn quẩn bên cạnh vợ tôi, rình mò, trong khi vợ tôi đang tập trung lựa chọn sản phẩm, không để ý đến người đàn ông đã lâu ngày theo dõi cô ấy lộ liễu, lâu ngày không muốn rời đi. 

Người đàn ông vẫn giả vờ đi mua sắm, lượn lờ quanh vợ tôi, muốn thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp trần trụi của vợ tôi mà anh ta đã nhìn thấy. 

Mỗi khi vợ tôi cúi người về phía trước, người ta có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và cái lồn đầy đặn của cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự lúc này cũng hưng phấn nên tiếp tục xem, nhìn vợ mình đang được ngưỡng mộ và lén nhìn. 

Sau đó, vợ tôi chỉ ngồi xổm xuống nhặt hàng, vì tôi cách cô ấy không xa nên tôi có thể nhìn thấy từ giữa hai chân cô ấy hơi tách ra khi cô ấy ngồi xổm, môi âm hộ của cô ấy bị bóp ra do ngồi xổm và một ít lông mu lộ ra. 

Vợ tôi đã cảm thấy người đàn ông đó đang nhìn mình và nhìn vào khu vực bí ẩn. 

Vợ tôi có vẻ cũng rất phấn khích, thậm chí núm vú của cô ấy cũng cương cứng. 

Vợ tôi không mặc áo ngực, núm vú cương cứng, bị quần áo cọ xát thật dễ chịu. Khi cô ấy ngồi xổm xuống để nhặt hàng, đường viền cổ áo của cô ấy bị cắt thấp, hai bên ngực mơ hồ lộ ra dưới khe ngực. Đôi khi, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú hơi lộ ra ngoài và đã cương cứng. 

Người đàn ông đứng cạnh vợ tôi, mắt nhìn xuống hai bầu ngực của cô ấy. Từ khóe mắt, anh liếc nhìn cái lồn béo lộ ra ngoài của cô. Anh ta nhìn vú, núm vú, cái lồn béo và lông mu lộ ra ở đùi của vợ tôi, lần lượt nhìn nhau. 

Vợ tôi phấn khích đến mức cái lồn đầy đặn và mềm mại của cô ấy đã bị nước ép chảy ra thấm đẫm. Lúc này tôi bước tới, vợ tôi đứng dậy tiếp tục đi về phía trước. 

Người đàn ông thấy tôi đến vẫn giả vờ bình tĩnh tiếp tục chọn hàng. Anh ấy dường như đang suy nghĩ sâu sắc, nghĩ đến cuộc gặp gỡ tình ái vừa rồi!

Khi đi mua sắm, mỗi khi vợ tôi phát hiện một chàng trai nhìn lén mình và xung quanh không có nhiều người, cô ấy sẽ làm lại và cho chàng trai nhìn trộm cơ thể mình. 

Vợ tôi có vẻ nghiện, hình như rất muốn cởi quần áo cho họ xem cho đủ. 

Sau khi trải nghiệm mua sắm lộ liễu, chúng tôi về nhà với tâm trạng không vui chút nào... Khi bước vào, chúng tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười giờ. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Mẹ tôi thấy chúng tôi về, bảo tôi ngồi xuống trước rồi dẫn Tiểu Hồng ra chợ rau mua rau.

Khoảng hai mươi phút sau họ quay lại, mặt Tiểu Hồng đỏ bừng.

Tôi rất ngạc nhiên nên nhân cơ hội kéo cô ấy vào phòng và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy?

Cô ấy bí mật nói với tôi: “Mẹ chỉ nói với mẹ là bố rất vui khi biết hôm đó chúng ta muốn làm tình với họ. Thế là bố và mẹ đã hưng phấn mà làm tình trên ghế sofa rất lâu. Họ rất hưng phấn và đạt đến cao trào, nói rằng bố biết con và mẹ đã ở bên nhau rất lâu. Nhưng vì bố rất thích mẹ nên bố luôn cảm thấy chưa bao giờ làm mẹ hài lòng nên đành chấp nhận chuyện hai đứa đi. Bố cũng nói với mẹ rằng bố thích đùa giỡn với mẹ.” Hôm nay bố mẹ sẽ chơi với chúng ta và cũng muốn chơi trò đổi vợ với chúng ta."

Tôi cảm thấy rất vui và nói với cô ấy rằng tôi đã đồng ý. Tâm trí tôi vẫn tràn ngập những ký ức về niềm vui mà tôi có được khi đụ mẹ lần trước.

Xiaohong nói rằng cô vẫn có chút lo lắng. Dù sao người đàn ông đó cũng là bố chồng cô, cô vẫn có chút xấu hổ khi quan hệ tình dục với bố chồng trước mặt chồng mình.

Tôi an ủi mẹ vài lời rồi đi tìm mẹ.

Mẹ đang rửa rau trong bếp. Tôi lặng lẽ đến bên mẹ và vuốt ve bộ ngực căng mọng, đàn hồi của mẹ. Mẹ bảo tôi dừng lại, rồi ngã vào vòng tay tôi, bẽn lẽn và dùng cặp mông béo của mẹ xoa cặc tôi.

Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy muốn con cặc to của tôi nên tôi dụi con cặc to của mình vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy qua quần của mẹ tôi.

Khi thì thầm vào tai mẹ về hoàn cảnh của Xiaohong, mẹ cô mỉm cười và nói rằng bà đã biết thái độ của Xiaohong. Xiaohong tuy nói rất xấu hổ nhưng thực ra cô vẫn muốn thử.

Chỉ cần chúng ta tạo không khí vui vẻ cho cô ấy là cô ấy sẽ rất thích. 

Tôi xoa cái mông đầy đặn của mẹ một lúc thì Tiểu Hồng vào giúp mẹ nấu ăn.

Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, người vợ thân yêu của tôi nhìn thấy cách tôi quấy rối mẹ tôi vừa rồi cũng chõ mũi bất mãn với tôi. 

Tôi biết cô ấy không thực sự tức giận, chỉ hơi ghen tị nên tôi cố ý chạm vào cái mông rắn chắc của cô ấy, chúng tôi cùng nhau nấu nướng và đùa giỡn. 

Mười một giờ rưỡi, sau khi mẹ tôi và Tiểu Hồng chuẩn bị xong bữa ăn, chúng tôi bắt đầu ăn. 

Trong bữa ăn, chúng tôi đều rất vui vẻ, bốn cặp mắt nhìn nhau... Sau đó chúng tôi uống rượu, thuyết phục hai người đàn bà uống nhiều, ai cũng có chút say. 

Sau bữa ăn, bốn người chúng tôi hơi ngà ngà say vì uống nhiều. Bốn người chúng tôi ngồi quanh ghế sofa, vừa nói vừa cười, vừa xem TV vừa trò chuyện.

Vào mùa hè nóng nực, mọi người đều mặc quần áo rất mỏng. Vợ tôi đã mặc quần áo rất hở hang. Khung cảnh mùa xuân trong bộ quần áo của cô đã thấp thoáng trong bữa ăn, nhưng bây giờ khung cảnh mùa xuân đã hiện diện khắp nơi trong vườn, và thân hình lồi lõm của cô đã sẵn sàng lộ ra. 

Chúng tôi đang ngồi nói chuyện với bố mẹ. Mẹ chúng tôi và Tiểu Hồng đang ngồi trên ghế sofa đối diện chúng tôi. Lúc này, chúng tôi nhận thấy mẹ và Xiaohong đang ngồi đối diện với tôi. Lúc này, Tiểu Hồng lại đột nhiên thay đổi động tác, dang hai chân ra, đặt thẳng xuống. Phần riêng tư nhất của người phụ nữ ở giữa hai chân đang hướng vào mắt chúng tôi.

Hành động này của cô đã làm lộ rõ ​​vẻ đẹp của chiếc váy trước mắt chúng ta. Cô đặt tay lên chân váy khiến váy xẹp xuống. Mắt của chúng ta có thể nhìn thẳng vào sâu trong váy và đùi của cô ấy, cho phép chúng ta nhìn rõ vùng kín của phụ nữ. 

Cặp đùi vốn dĩ khép chặt của cô giờ đã hơi mở ra. 

Chiếc váy mở ra cho chúng tôi, vì Xiaohong đã cởi chiếc quần lót dây chữ T nhỏ xíu trước khi ăn, hiện tại trong váy không có quần lót nên khi mở chân ra, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bố đang thở hổn hển vì phấn khích, trong khi mắt ông dán chặt vào âm hộ đầy đặn màu nâu hồng quyến rũ của Xiaohong. 

Mẹ cũng dang rộng chân ra và quay mặt về phía chúng tôi, để chúng tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren hình tam giác màu trắng như lưới dưới váy của mẹ. Lông mu của cô ấy đen mượt như nhung, âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy cao như một gò đất. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích khi con cặc to lớn của tôi phồng lên đến tận trên quần lót. 

Bốn người chúng tôi vẫn đang ngồi quanh ghế sofa trò chuyện cùng nhau. Tuy nhiên, chủ đề ngày càng trở nên tục tĩu hơn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế sofa. Cô đã cởi cúc áo, để lộ bộ ngực đầy đặn chỉ được che bởi chiếc áo ngực màu vàng nhạt. 

Trong khi cô ấy nhìn tôi một cách khiêu khích, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp núm vú màu nâu hồng của mình bằng những ngón tay. Sau đó, cô vén váy lên để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

Sau đó, cô từ từ dang chân ra và kéo chiếc dây đeo mảnh ở giữa chiếc quần lót ren tam giác lưới màu vàng nhạt sang một bên. 

Lúc này, chiếc âm hộ đầy đặn màu nâu nhạt của mẹ đã lộ ra ngoài. Trước mặt chúng tôi, mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe rộng hai môi lớn mập mạp đang sưng tấy vì hưng phấn, rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật cứng và nhạy cảm của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang thủ dâm trước mặt chúng tôi. Bố tôi và tôi thở hổn hển vì phấn khích, trong khi mắt chúng tôi dán chặt vào âm hộ mập mạp quyến rũ của cô ấy. Tôi không thể tin rằng người mẹ thường trầm tính và thanh lịch của tôi lại lộ ra âm hộ béo bở của mình vào lúc này. 

Trong lúc mẹ tôi đang dùng tay xoa nhẹ âm vật đã cương cứng của mình thì mẹ đang nhìn chằm chằm vào háng tôi bằng ánh mắt quyến rũ! 

Con cặc to của tôi cương cứng đến mức đẩy quần tôi lên. Mẹ tôi liên tục xoa xoa bộ phận sinh dục ở phía trên đùi. Rõ ràng là cô ấy đang thủ dâm trước mặt hai người đàn ông mà không hề đắn đo. 

Nhìn thấy điều này, đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi hào hứng nhìn mẹ tôi, người đang thủ dâm. Tôi nhìn đi nhìn lại nơi tôi đã sinh ra và nơi tôi đã trở lại nhiều lần. Tôi nhìn thấy cái lồn mập mạp của mẹ do bị thủ dâm kích thích, lồi ra ngoài. 

Môi lớn màu nâu nhạt dày được chia thành hai bên, môi bé dài màu đỏ sẫm bám chặt vào môi lớn ở cả hai bên. Âm đạo màu hồng bên trong lộ ra toàn bộ, lỗ đít giống như hoa cúc màu nâu nhạt cũng co rúm lại và co lại. 

Cái lồn to béo của mẹ bắt đầu phồng ra ngoài, lỗ âm đạo màu hồng từ từ mở ra rồi đóng mở nhịp nhàng. 

Cái lồn to béo của mẹ dính đầy tinh dịch lấp lánh... Vợ tôi Xiaohong cũng quay lại nhìn mẹ đang thủ dâm. Cô quên mất mình cũng đang khỏa thân, dang rộng hai chân mà không cảm thấy gì. Âm hộ nhỏ biến thái của cô đang co giật nhịp nhàng, và âm vật cương cứng như hạt đậu do quá hưng phấn, lại to gấp đôi trước đây. Nhiều tinh dịch hơn nữa chảy ra khỏi âm đạo của cô, làm cho âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô ướt át. 

Lúc này bố tôi quay lại nhìn tôi. Tôi khẽ mỉm cười với bố và rúc vào lòng vợ tôi, Xiaohong. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi như vậy, ông đứng dậy đi đến chỗ vợ tôi là Xiaohong rồi ngồi xuống ghế sofa. Vợ tôi Xiaohong đang nằm trên ghế sofa. Cha tôi bước đến gần cô ấy và cởi chiếc áo mỏng manh của vợ tôi Xiaohong, để lộ cặp ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy. 

Lúc này cô để ngực trần, chỉ mặc một chiếc váy ngắn denim siêu ngắn, ngồi trước mặt bố. Vợ tôi nở nụ cười duyên dáng. Cô nhìn bố, rồi đưa tay cởi chiếc váy ngắn denim siêu ngắn của mình ra từng chút một. Tôi bất lực nhìn bộ lông mu đen của cô ấy lộ ra từng chút một. 

Bố nóng lòng đưa tay cởi váy ngắn của vợ tôi ra. Vợ tôi, Xiaohong ngoan ngoãn nhấc chân lên và kéo chiếc váy ngắn ra khỏi chân. 

Lúc này, vợ tôi, Xiaohong, đang ngồi trước mặt bố tôi, hoàn toàn khỏa thân. 

Bố cúi ​​xuống chân cô và bắt đầu thổi kèn cho cô. 

Tiểu Hồng nằm trên sô pha, tận hưởng sự liếm mút của bố, đồng thời mở to mắt nhìn mẹ con tôi. Mọi hành động đều được thực hiện suôn sẻ mà không cần bất kỳ lời nói nào. 

Một lúc sau, bố tôi đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Anh dang tay ra ôm vợ tôi vào lòng. Cứ như vậy, vợ tôi, Xiaohong, đã rúc vào vòng tay của bố tôi mà không chút đắn đo. Làn da trần trụi của họ áp chặt vào nhau. Thân hình mập mạp và thon thả của Tiểu Hồng rúc vào vòng tay của bố chồng. Tiểu Hồng kêu lên bằng một giọng hết sức quyến rũ: "Cha, tới!"

Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của bố vợ, đôi mắt tràn đầy trìu mến, đầy ngượng ngùng, cháy bỏng ham muốn và thiếu kiên nhẫn. 

Người bố nhìn cô con dâu xinh xắn, ánh mắt đầy trìu mến. Môi ông bịt kín đôi môi thanh tú của con dâu, mút lấy rồi thì thầm: “Vợ ngoan của ta, ta nhớ bố chồng quá.”

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Hồng chạm vào háng vốn đã cứng rắn của bố chồng, bắt đầu thao túng. Cô đặt quy đầu dương vật vào môi âm hộ và đẩy nó vào trong. Con cặc của người cha được tinh dịch bôi trơn, hai người phối hợp đưa toàn bộ con cặc cứng rắn vào trong âm hộ mềm mại của Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng ngọt ngào kêu lên: "A... sướng quá... Bố... cặc của bố... cứng quá... lấp đầy... của con... âm hộ... căng quá... à... sướng quá... thôi nào... bố... bố ở dưới đó... để vợ con... đến... phục vụ con..."

Hai người ngã xuống ghế sofa. Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Hồng lật lại, cô ngồi lên trên người cha mình. Cô đặt lồn của mình vào con cặc dày và cứng của bố chồng và đụ cô ấy lên xuống. Bố cô nằm bên dưới và thoải mái tận hưởng sự phục vụ của con dâu.

Bộ ngực của Xiaohong lắc lư theo cơ thể cô, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang nhảy. Cha cô thấy điều đó thật thú vị. Anh xoay người ngồi dậy, ôm lấy thân thể Tiểu Hồng, ấn vào bên dưới cô. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ngày càng đáng yêu. Anh ấy giữ cặp vú bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Môi họ chạm vào nhau, trao nhau những nụ hôn say đắm. 

Xiaohong tuyệt vọng đẩy âm hộ nhỏ đầy đặn của mình lên trên để sử dụng cặc. Cô muốn nhét con cặc vào âm đạo của mình. Chồi thịt nóng bỏng cọ xát vào thành âm đạo và liên tục chạm vào giữa âm hộ của cô, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng: "A...Bố...con...bố...con cặc của bố...dài quá...con đụ con dâu...trong lòng...bố...con dâu con muốn...cưới...bố...ngày nào...con muốn...con cặc của bố...Mẹ kiếp..."

Tôi và mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy bố chúng tôi và vợ ông ấy là Xiaohong đang quan hệ tình dục, chúng tôi cũng không chịu thua kém. Mẹ chúng tôi nói với tôi: "Nhìn kìa, bố con và vợ con Xiaohong đã bắt đầu rồi. Hai chúng ta cũng đi cùng nhé con ngoan!"

Nói xong, hắn đi tới bên cha mình và Tiểu Hồng, dùng tay vỗ vào mông ông, cười nói: "Được rồi, hai người vui vẻ, đừng lo lắng cho chúng ta!"

Bố quay lại liếc nhìn mẹ con tôi rồi nói: "Xiaohong quả thực là một cô con dâu tốt. Tôi rất sẵn lòng đụ cô ấy. Tuy nhiên, tôi cũng muốn nhìn thấy con đụ con mèo của mình trước mặt bố. Điều này chỉ công bằng thôi, con có nghĩ vậy không?"

Vợ tôi, Xiaohong, cũng thò đầu ra khỏi vòng tay của bố và nhìn tôi và mẹ tôi. Cô ấy có một nụ cười mơ màng và quyến rũ trên khuôn mặt. Cô nói: "Chồng ơi, anh còn chờ gì nữa? Thú vị quá, em đang mơ về ngày này. Thôi nào, anh có thích mẹ không? Em van anh, chồng ơi, nhanh lên! Hai anh địt cái lồn của anh đi, để bố và em xem anh địt cái lồn của anh như thế nào!"

"Cha ngươi và Tiểu Hồng nói đúng!" Mẹ nói. Cô ấy bước đến gần tôi và quàng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn. Mẹ cởi cúc áo trước, để lộ chiếc áo ngực màu vàng nhạt. Tay cô ấy đã cởi khóa quần của tôi, thọc tay vào trong quần lót của tôi và đang đùa giỡn với con cặc đã cương cứng của tôi đang được vuốt ve.

Mẹ kéo quần lót của tôi xuống và lấy cặc tôi ra. Con cặc cứng ngắc của tôi xuyên thủng sự kiềm chế và bật ra ngoài. Mẹ nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay ngọc, tay còn lại đỡ bìu, hơi ngửa đầu ra sau để liếm bìu và tinh hoàn của tôi. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng của mẹ từ từ trượt dọc theo gốc dương vật của tôi đến quy đầu căng cứng của tôi, rồi mẹ bao bọc hoàn toàn nó bằng đôi môi mềm mại của mình... Mẹ nuốt nó vào một ngụm nữa và ăn một cách thích thú. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và nhìn con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và bị mẹ nuốt chửng liên tục. Nó sáng bóng vì được bao phủ bởi nước bọt. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi áo ra. Cô đưa tay ra phía sau và cởi móc áo lót. Ngay lập tức, bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhảy ra và đung đưa trước mặt tôi một cách trêu chọc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách thèm thuồng. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Ngực của cô ấy lớn hơn vợ tôi một chút và rất săn chắc. Xung quanh núm vú màu nâu sẫm có quầng vú màu nâu. Núm vú của cô to và đứng thẳng trên bầu ngực. 

Mẹ nhanh chóng cởi váy, rồi cởi chiếc quần lót ren lưới tam giác ra từng chút một. Tôi hưng phấn nhìn chằm chằm vào đầu đùi của cô ấy và thấy bộ lông mu đen của cô ấy lộ ra từng chút một. 

Một lúc sau, cô ấy đứng trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân và khỏa thân giống như vợ tôi. 

Cô ấy bước tới một bước, cúi xuống và cởi nút áo và quần của tôi. Tôi cũng cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ cúi xuống nắm lấy con cặc dài, dày và cứng của tôi. Cô ấy thè lưỡi liếm đầu cặc tôi rồi há miệng ngậm cả đầu cặc tôi vào miệng. Cô ấy mút con cặc sưng tấy của tôi một cách thỏa thích, giống như một cô gái ngậm kẹo mút. 

Tôi nín thở không nói một lời và cảm nhận trọn vẹn khoái cảm đến từ đầu gà. Đó là một cảm giác cực kỳ thú vị và niềm vui không bao giờ kết thúc.

Lúc này mẹ tôi đã đứng thẳng người lên và kẹp vào đùi tôi. Sau đó, cô dùng một tay mở hai môi lớn đã được nâng lên. Lỗ âm đạo màu đỏ như thịt của cô ấy đột nhiên hiện ra trước mặt tôi. Âm đạo đã chứa đầy tinh dịch, ẩm ướt và trong suốt dưới ánh sáng rực rỡ. 

Mẹ chộp lấy con cặc to lớn của tôi và nhắm đầu dương vật vào lỗ âm đạo của mẹ. Cô ấy từ từ ngồi xuống từng chút một, toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã cắm thẳng vào âm hộ béo ú của mẹ. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất mịn màng và quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhấc cái mông béo lên và rút cặc tôi ra khỏi âm hộ béo của mẹ. Sau đó cô ấy ngồi xuống và lặp lại điều này nhiều lần. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai môi lớn của cô ấy phủ đầy lông mu, giống như hai đôi môi, đang mút cặc to của tôi một cách tận tình. 

Mắt tôi đang quan sát hành động của bố tôi và vợ tôi đụ vào lồn của họ, và tôi cảm nhận được niềm đam mê do được đụ vào lồn của họ một cách trực quan, và tôi hoàn toàn trải nghiệm được cảm giác thích thú khi được đụ vào lồn của họ từ cặc của mình. 

Tôi cảm thấy cái lồn béo của mẹ tôi ấm áp, ẩm ướt và lỏng lẻo hơn nhiều so với âm đạo của vợ tôi là Xiaohong. 

Con cặc đâm trái phải vào âm hộ béo ngậy của mẹ tôi, dòng tinh dịch lớn chảy dọc theo cặc tôi và xuyên qua vết nứt ở mông tôi, khiến chiếc ghế sofa ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

Lúc này, trong lúc đang địt mẹ, tôi thò đầu ra ngoài và dùng môi tham lam mút lấy núm vú cứng cáp của mẹ. 

Mẹ ậm ừ hào hứng. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi mút núm vú của cô ấy một cách tuyệt vọng, háo hức hút sữa từ núm vú của cô ấy. Một lúc sau, tôi mút núm vú còn lại của cô ấy. 

Mẹ ngân nga sung sướng, âm thanh dâm đãng vang vọng khắp phòng. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn vợ và bố tôi ở phía bên kia bàn cà phê. Họ đã ngừng làm tình và đang ngồi trên ghế sofa. Họ hào hứng nhìn chằm chằm vào tôi và mẹ tôi. Tôi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của bố đứng thẳng trên đùi ông. 

Vợ tôi dạng chân ra và bố tôi liên tục nhào nặn cái lồn béo của cô ấy dưới chân đùi đầy tinh dịch của cô ấy. Thứ tinh dịch dính như lòng trắng trứng không ngừng chảy ra từ âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Lúc này cái lồn béo của cô đã tràn ra, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra bị đầu ngón tay của bố che lại. 

Rõ ràng là cô ấy cũng vô cùng phấn khích. 

Ngay khi tôi đang nhìn vợ tôi, Xiaohong, cô ấy nghiêng người và nằm ngửa trên ghế sofa. Cô ấy dang rộng chân một cách mạnh mẽ, và toàn bộ cái lồn béo phì sưng lên do quá hưng phấn của cô ấy hiện ra trọn vẹn trước mắt bố tôi. 

Xiaohong dùng hai ngón tay xòe rộng hai môi lớn, lỗ âm đạo màu hồng nhô ra khỏi rãnh giữa hai môi lớn. Cô nhìn cha mình một cách thèm khát. Rõ ràng là Xiaohong rất muốn được đụ bố mình. 

Tôi nhìn thấy bố tôi lại lật người và nằm trên xác vợ tôi là Xiaohong. Anh ta chĩa đầu cặc vào âm đạo của vợ tôi, Xiaohong. Tuy nhiên, anh không chèn nó ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta cứ dùng đầu cặc của mình chơi đùa với âm vật cứng và nhạy cảm cùng hai môi âm hộ ẩm ướt của vợ tôi. 

Lúc này, tôi thấy âm đạo của vợ tôi, Xiaohong chứa đầy tinh dịch, chảy ra từng dòng một với những cơn co giật liên tục và nhịp nhàng. 

"Bố ơi, nhanh lên! Con cầu xin bố." Vợ tôi Xiaohong nhẹ nhàng cầu xin. 

Bố quay đầu lại nhìn mẹ và tôi. Anh ấy nháy mắt với tôi, một nụ cười kỳ lạ thoáng qua trên khuôn mặt, rồi anh ấy đẩy mông về phía trước. 

Tôi bất lực nhìn con cặc cứng ngắc của bố tôi thọc từng inch một vào âm đạo của vợ tôi, Xiaohong. 

Một lúc sau, tôi thấy tinh hoàn của bố tôi co giật mạnh lên, rồi dương vật của ông bắt đầu co giật nhịp nhàng. Mối tình loạn luân với bố chồng, kết hợp với kinh nghiệm tình dục phong phú và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của ông đã khiến Xiaohong không ngừng hét lên: "Bố ơi, bố chồng thật tốt".

Cô bé liên tục dùng cái lồn béo của mình để xoa dịu cặc của bố. 

Tôi run rẩy con cặc to hơn cả của bố tôi và đụ cái lồn to béo của mẹ, đắm chìm trong thân hình quyến rũ của mẹ. 

Đồng thời, việc nhìn con cặc to cứng của bố đâm tới lui trong âm hộ của vợ mang lại khoái cảm mãnh liệt cho vợ Xiaohong. 

Nhìn cô ấy vui vẻ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng cho cô ấy. 

Lúc này, bố dường như sắp lên đỉnh. Để ngăn chặn sự xuất tinh, anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của Xiaohong và dùng lưỡi liếm âm hộ của Xiaohong. 

Lưỡi của bố đang liếm mút cái lồn sưng tấy của Tiểu Hồng. Tiểu Hồng bị liếm đến chảy nước miếng, thân thể hưng phấn run rẩy. 

Tôi nhìn thấy bố liếm vợ rất mạnh, tôi thực sự tự hào và mừng cho Xiaohong. 

Một lúc sau, bố lại nhét cặc của mình vào lồn béo của Xiaohong và đụ cô ấy. Niềm đam mê của Xiaohong một lần nữa được khơi dậy. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, mông cô nâng lên hạ xuống và cô hét lên:

"Bố chồng tốt... bố thật biết cách đụ âm hộ của mình... à... bố thân yêu của con... âm hộ của con dâu con... Bố đụ nó cho con... chồng... con thấy bố chơi rất giỏi... đụ vợ con... đĩ... con đĩ... à... bố chồng... dùng con cặc to của con... để đụ con dâu của con... chồng..."

Nghe tiếng hét gần như điên cuồng của Tiểu Hồng, tôi và mẹ không khỏi bật cười. Xiaohong vốn là người trầm tính nhưng khi loạn luân lại trở nên dâm đãng và táo bạo. 

Vừa đụ mẹ, tôi vừa hổn hển nói: “Được rồi… cưới bố đi… con đĩ con… có bố rồi mà quên chồng rồi… Cu của bố cứng hơn của chồng à? Được rồi… ngày mai chúng ta sẽ ly hôn… để con cưới bố.”

Tiểu Hồng nghe xong tưởng tôi ghen tị, vội vàng nói: "Chồng, em không có ý đó. Ý em là kỹ năng làm tình của bố em đỉnh cao, bố làm em sướng quá. Ước gì em có thể cưới bố, nhưng em không nói là không muốn anh! Chồng à... Kỳ thật con cặc của anh cũng rất được em yêu thích! Em đành lòng để anh đi!" Mọi người bật cười khi nghe lời giải thích ngây thơ của Xiaohong. 

Mẹ cười nói: "Tiểu Hồng, con đừng nghe những lời vô dụng mà Tiểu Quân nói, hắn chỉ trêu ngươi mà thôi! Con cũng tin điều này!"

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng gà đút vào và ra khỏi âm đạo, tiếng thịt chạm vào âm đạo, tiếng ré lên, tiếng cười và tiếng nói tục tĩu, tất cả hòa quyện thành một bản nhạc vừa đẹp vừa tục khiến người ta nghe xong thấy hưng phấn. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi, hôn tôi thật nồng nàn. Cùng lúc đó, cái mông béo của cô ấy di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của tôi liên tục được đưa vào và rút ra khỏi âm hộ béo của cô ấy. Tôi đưa tay ra ôm chặt cặp mông béo và gầy của cô ấy, đồng thời trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm khi được co giật nhịp nhàng trong âm hộ béo của cô ấy. 

Tôi thọc sâu cả con cặc to lớn của mình vào cái lồn mập mạp của mẹ, một lần, hai lần, ba lần... Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, bộ phận sinh dục và lông mu của chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Lúc này, tôi cảm thấy bìu co giật từng đợt, quy đầu trước dương vật của tôi bắt đầu tê cứng. Một niềm khoái cảm mãnh liệt chạy từ cặc vào não tôi như một dòng điện. 

Đầu óc tôi trống rỗng, những dòng tinh dịch mà tôi không thể kiểm soát được phun ra khỏi lỗ tiểu của mình và bắn vào sâu trong âm hộ béo bở của mẹ tôi. Tôi cảm thấy sâu trong âm hộ béo ngậy của cô ấy co giật liên tục, điều này càng kích thích sự xuất tinh của tôi nhiều hơn. 

Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ. Toàn bộ con cặc to lớn của tôi dính đầy tinh dịch nhớp nháp và tinh dịch của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ. Cô ấy đang nhìn tôi trìu mến, với vẻ mặt khao khát. Tất nhiên tôi biết phụ nữ cần gì. Cô ấy muốn tôi liếm âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy nên tôi cúi xuống và dụi đầu vào đùi cô ấy. 

Tôi dùng tay mở hai môi lớn nhô cao của cô ấy, âm vật cứng và nhạy cảm, màu hồng của cô ấy nhô ra khỏi bao quy đầu, giống như một viên thịt nhỏ dễ thương. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy, toàn bộ cái lồn đầy đặn của cô ấy co giật như một phản xạ có điều kiện. 

Sau đó, tôi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Toàn bộ cửa âm đạo của cô ấy đã được mở ra rất nhiều do tôi dùng con cặc to lớn của mình đâm trong thời gian dài, để lộ ra một cái lỗ sâu khổng lồ. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi cái hố sâu khổng lồ của cô ấy. Tôi biết đó chính là tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

Tôi lè lưỡi, mút âm vật của cô ấy một cách chân thành và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi bé của cô ấy. 

Mẹ hét lên đầy phấn khích, cả đùi co giật. 

Vì mẹ tôi đang nằm ngửa trên ghế sofa nên hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ cong lại, xòe ra, lộ ra toàn bộ cái âm hộ to béo đã sưng tấy do bị tôi đẩy mạnh trước mắt tôi. Hơn nữa, cái miệng béo ướt át đang nhỏ giọt của âm hộ cô ấy, đang chảy ra những dòng tinh dịch và tinh dịch màu trắng đục, đang ở ngay trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi lại một lần nữa nhìn rõ khung cảnh hữu tình của âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ. Giữa vùng lông mu rộng lớn có một khe thịt màu đỏ tươi dài khoảng ba bốn tấc dọc từ bụng dưới đến rãnh sâu của mông. 

Bởi vì vừa mới làm tình xong, bọn họ bị tách ra hai bên. Hai môi âm hộ béo đã bật ra khỏi âm hộ. Cửa âm đạo ở giữa được mở rộng do lực đẩy dài của con cặc to lớn của tôi tạo thành một cái lỗ to và sâu. Từ cái hố sâu này, một ít tinh dịch đặc màu trắng chảy ra. Môi âm hộ được bao phủ bởi tinh dịch và nó chảy xuống rãnh sâu của mông đến lỗ đít. 

Phía trên lỗ lớn xuất hiện một lỗ niệu đạo màu đỏ, hai bên có hai miếng thịt giống như tổ ong. Âm vật sưng tấy phía trên lỗ niệu đạo hơi nhỏ giọt dịch âm đạo và phát ra màu đỏ tươi. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của người mẹ yêu quý của mình gần như vậy trước mặt bố và vợ. Cảm giác đó đẹp đến mức tôi không khỏi lè lưỡi liếm cái âm vật đang cương cứng lên do sưng tấy. 

Ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào rìa âm vật, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa rung lên như bị điện giật. Tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ nên tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm vào, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra trêu đùa. 

Đột nhiên, mẹ tôi bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, điều này khơi dậy dục vọng không thỏa mãn của bà. Tinh dịch từ âm hộ béo của cô lần lượt chảy ra, và cái mông đầy đặn của cô dần dần bắt đầu cử động. 

Mẹ hưng phấn đến mềm nhũn, cứ vặn vẹo, rên rỉ không ngừng: “Hừm... con ngoan... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... Mẹ lâu rồi không thấy dễ chịu như vậy... à... à... con sắp xuất tinh... à... à... được rồi... con sướng quá..."

Một dòng tinh chất âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn, giống như mật hoa và nước ngọc, rất thỏa mãn.

Cha tôi và vợ tôi Xiaohong đang ngồi dậy. Xiaohong cưỡi trên cơ thể của cha cô và đưa con cặc của cha cô vào âm hộ của cô. Cô ấy nhìn tôi bên cạnh khi tôi liếm âm hộ béo của mẹ tôi, trong khi di chuyển cặp mông to béo của cô ấy lên xuống. Con cặc của bố tôi liên tục được đưa vào và rút ra khỏi âm hộ béo ú của bà. 

Mẹ và Tiểu Hồng cười nhạo nhau vài lần. Mẹ đang nằm trên ghế sofa không thể dang chân rộng hơn được nữa. Cô mỉm cười nói với Xiaohong đang quan sát: "Hừm... Xiaohong, âm hộ của em thật quyến rũ... Haha... Nhìn nước trái cây lại chảy ra nữa... A... Ôi... Con trai, bú mạnh vào âm hộ của mẹ đi... Ôi... Con trai của mẹ, miệng con ngon quá... A..."

Tiểu Hồng thấy vậy không nhịn được nữa liền bò tới, dùng tay xoa xoa hai môi lớn mấy cái, sau đó ngồi xổm trên đầu mẹ, đưa âm hộ to béo của mẹ vào miệng. Khi mẹ cô cắn một miếng, cô nắm lấy môi lớn và bắt đầu mút nó. Cô cũng đưa ngón tay vào âm hộ và đào nó.

Tiểu Hồng lúc này nhịn không được: "Ôi... mẹ hiền... ngươi đã nuốt cái lồn của vợ ta vào bụng rồi... à... cạy mạnh... moi hết dịch âm đạo của vợ ra... để ngươi ra ngoài... a..."

Lúc này mẹ tôi đã ngồi dậy và bảo tôi nằm xuống. Cô một tay nắm lấy con cặc đang chảy nước, tay kia kéo cái lồn to béo ra rồi nhét đầu con cặc vào trong lồn. Sau đó cô dùng sức ngồi xuống, "Ôi... a... to quá... lại vào miệng tử cung rồi..."

Chưa kịp nói xong, anh ta đã đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng, cái mông to của anh ta đập vào bụng tôi, "rắc, rắc"

“Phù, phập” liên tục vang lên, anh ta hét lên: “Nhìn mẹ mạnh mẽ thế nào, cho con đụ con mèo của mẹ đi… Để xem cặc của con cứng hay âm hộ của mẹ mạnh… Ồ… à…”

Tôi đẩy cặc to của mình lên, mẹ tôi ngồi phịch xuống, lập tức xoay mông sang trái phải, mút thật mạnh cặc của con trai tôi vào miệng tử cung, khiến tôi kêu lên: "Ôi...thật tuyệt...mẹ ơi...mẹ đĩ...tử cung sắp ăn đầu cặc của con rồi...ah..."

Mẹ cười tự hào nói: “Này... Lồn mẹ không phải ngẫu nhiên bịt lại đâu... A... con trai... đầu cặc của con đã hoàn toàn lọt vào trong bụng mẹ rồi..."

Thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, ông bố đằng kia cũng đi tới, dùng tay ôm lấy cái mông to béo của mẹ tôi, sau đó thọc ngón tay vào lỗ đít của bà và ấn thật mạnh.

Cái lồn to béo của mẹ cô đang bị con trai đụ, đột nhiên lỗ đít của cô bị chồng đào thật mạnh. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ hét lên: "A... đừng nhặt nữa... ông già ơi... địt cái lỗ đít của tôi đi... à... được rồi... à... lỗ đít của ông ngứa quá... à... tôi không chịu nổi... à... ồ..."

Sau khi nghe mẹ cô nói, bố cô yêu cầu cô nâng mông lên, nhéo quy đầu và xoa vài cái lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, sau đó chỉnh thẳng lỗ đít đang ngoằn ngoèo của cô, nhẹ nhàng đẩy cặc của ông vào lỗ đít cô, cúi xuống ôm lấy bộ ngực lớn của cô và dùng tay nhào nặn. 

Mẹ cười nói: "Thật là một người chồng tốt...anh thật dịu dàng...Em muốn anh đụ em thật mạnh...nhanh lên...Em muốn con cu to của anh đụ thật mạnh vào lỗ đít của em...nào..."

Khi con cặc của bố xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, bố đã ôm lấy hai bầu ngực của mẹ và nâng mông lên xuống. 

Tôi cảm thấy một cây gậy nóng khác dính chặt vào con cặc của mình và cảm thấy nó đâm vào rồi rút ra. 

Mẹ cảm nhận được hai con cặc thay nhau vào trong cơ thể mẹ, ra vào, toàn thân mẹ run lên vì sung sướng. 

Hanshen không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nghiêng đầu về phía tôi, để tôi và bố tôi cùng nhau đụ lỗ đít và cái lồn béo của cô ấy. 

Tôi và bố đều nhéo núm vú to của mẹ: "Mẹ...con cặc của con cho mẹ thoải mái quá...Lồn của mẹ thật mạnh mẽ...ah..." Tóc mẹ rối tung, mông lắc lư điên cuồng, liên tục đẩy ra sau, ba người chúng tôi không khỏi hét lên ầm ĩ. 

Cặc tôi bị lồn mẹ kẹp chặt, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi...Mẹ ơi...lồn mẹ chật quá...ôm cặc của con thoải mái quá...ahhh...ahhh..."

Mẹ cũng cười dâm đãng: “A… con ngoan, để mẹ chăm sóc cặc con cho tốt… hehe!” Nói xong cô dùng sức kẹp con cặc trong âm hộ của mình chặt hơn.

Ba người họ bắt đầu một trận chiến chết tiệt kéo dài mười phút. Tử cung của mẹ và lỗ đít cứ co bóp mãi. Chúng tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên nhanh chóng ép quy đầu vào bụng mẹ và bắt đầu khoan thật mạnh.

Âm đạo của mẹ nóng và tê, hậu môn sưng tấy và ngứa ngáy, miệng tử cung nóng rát. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra từ miệng tử cung đang đập của cô ấy và chạm vào quy đầu to của tôi. Nó làm tôi hét lên: "Mẹ ơi... dịch âm đạo của mẹ nóng quá... Con sẽ đốt chết mẹ... à... dịch âm đạo đặc quá..."

Người mẹ vui vẻ trút giận: “A... ừm... con ngoan... con cặc to của mẹ, con cặc to của con mạnh quá. Chỉ một lát thôi đã chảy ra hết dịch âm đạo của mẹ rồi... à..."

Tôi véo ngực mẹ, dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ to lớn của mẹ. Nó chảy xuống đùi mẹ và xuống bụng tôi. Bụng tôi lạnh đến mức tôi phải thốt lên: "Trời ơi, trong âm hộ của em có nhiều nước quá!"

Sau khi làm tình với cô ấy hơn mười phút, cuối cùng bố cũng không thể nhịn được nữa. Có lẽ anh ấy cảm thấy rằng chỉ có một lớp màng giữa con cặc to lớn của tôi và con cặc của anh ấy trong lỗ đít của mẹ. Anh véo thật chặt hai bầu ngực của mẹ rồi gầm lên. Cặc của anh đâm mạnh vào lỗ đít của mẹ. Mẹ chắc biết anh sắp xuất tinh nên cũng theo tần số của anh mà rên rỉ nhanh hơn.

Sau đó, tôi cảm thấy con cặc của bố tôi nhảy vào thành ruột mẹ từ con cặc của tôi, rồi một luồng nhiệt nóng ập vào trực tràng của tôi.

Sau khi bố tôi xuất tinh xong, ông xuống khỏi mẹ tôi và ngồi trên ghế sofa. Tôi thấy mẹ đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa. Sau khi tôi và bố tôi đụ mẹ tôi ra khỏi âm đạo của bà, bà cũng nằm vắt chéo chân trên ghế sofa. 

Trên cái lồn mập mạp có một dòng tinh dịch đặc màu trắng, hai môi lớn bị tôi đẩy ra khỏi âm hộ. Chúng có màu đen, đỏ và sáng bóng. Tinh dịch âm đạo của chính tôi và tinh dịch của bố tôi đang dần chảy ra từ cái lồn và lỗ đít to béo. 

Xiaohong nhìn con cặc to của chồng thọc vào ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ cô, cô không khỏi dùng tay đào tới đào lui trong âm hộ mới đầy tinh dịch của mình! 

Đầu tiên Tiểu Hồng quỳ xuống trước mặt tôi, đặt hai tay lên đùi tôi, ngậm cặc tôi vào miệng rồi từ từ vuốt ve; Sau đó cô ấy dùng lưỡi liếm vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống.

Cô ấy dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm mép vương miện, thỉnh thoảng bú cặc khiến tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ con cặc ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh gốc cặc tôi, sau đó đưa con cặc của tôi vào miệng và mút nó ra.

Kỹ năng nói của Xiaohong thực sự tốt. Tôi hào hứng túm tóc Xiaohong và ấn đầu cô ấy vào gốc cặc để làm tình sâu trong cổ họng. Con cặc của tôi từng inch một thâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của Xiaohong cho đến khi đôi môi đỏ mọng của Xiaohong chạm vào đế của tôi. 

Nhìn Xiaohong đưa con cặc to lớn của tôi vào toàn bộ miệng, tôi cảm thấy con cặc của mình đã đưa vào cổ họng mỏng manh của Xiaohong, con cặc của tôi càng sưng lên. 

Xiaohong lại nhổ con cặc của mình ra và liếm các túi thịt lớn nhỏ của tôi, cọ xát những ngón tay mảnh khảnh quanh lỗ đít của tôi, rồi cuối cùng nhét nó vào lỗ đít của tôi và chọc vào. Tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Xiaohong và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng.

Khi bộ ngực đầy đặn của Tiểu Hồng bị tôi xoa bóp, một lượng lớn sữa phun ra, bắn tung tóe khắp mặt tôi. Bố tôi thấy vậy liền vội vàng tiến tới, há miệng ngậm lấy núm vú đang phun sữa của Tiểu Hồng mà mút từng ngụm lớn.

Lúc này, bố tôi đang ngậm núm vú của Tiểu Hồng, nằm trên ghế sô pha. Tôi và bố nằm cạnh nhau trên chiếc ghế sofa lớn. Xiaohong đang ngậm cặc của tôi vào miệng, trong khi Xiaohong nằm trên người bố và để ông bú bộ ngực căng sữa của cô ấy.

Mẹ cũng đã đến nghỉ ngơi vào lúc này. Thấy cảnh tượng dâm đãng ở đó, cô vào bếp lấy một quả dưa chuột dày đâm vào âm hộ của mình. Trong khi chơi, cô ấy nhìn ba chúng tôi, hai cha con, hút sữa một cách loạn luân. Thật là thú vị!

Lúc này, tôi và bố cũng ăn vào bên ngực còn lại sưng tấy vì sữa của Xiaohong. Tiểu Hồng nằm trên người chúng tôi ôm lấy bố con tôi và nói: "Mẹ ơi, nhìn hai đứa con trai lớn của con, chúng nó đang tranh nhau ăn sữa của con! Con ngoan, đừng giật sữa của mẹ. Ở đây có nhiều lắm, có đủ cho hai anh em đấy! Hee hee!"

Vừa nghe xong, tôi quay người ngồi dậy, vỗ vào mông Tiểu Hồng một cái: “Anh muốn làm mẹ tôi thì được, vậy tôi địt vào lồn mẹ tôi.”

Vừa nói tôi vừa giơ con cặc to cứng của mình chỉ vào cái lồn mập mạp đang rỉ ra dịch âm đạo của Xiaohong. Tôi nhét vào với một tiếng “phù” khiến cơ thể Tiểu Hồng đột nhiên đứng thẳng lên. Cô ấy rên rỉ "ồ", sự nhiệt tình của Xiaohong lại một lần nữa bị tôi khơi dậy.

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, cặp mông đầy đặn bị nâng lên hạ xuống, cô hét lên đầy dục vọng: "Chồng tốt... đẹp quá... anh làm tình thật giỏi... mạnh đến nỗi âm hộ của em sắp bay... bay lên trời... A... a... Chồng tốt... bố ơi... âm hộ của vợ em... Em đưa cho anh... Em đụ anh đẹp quá... đẹp quá... Chồng ơi..."

"Để bố chơi với con... Chồng... Con muốn bố... con cặc của bố chồng... và con cặc của con... đụ con dâu con... nhỏ... lồn... à... bố chồng... dùng con cặc to của con... đụ con dâu con... chồng... để bố... con cặc cũng vào, con có đồng ý không? Bằng cách này, cả hai con cặc của con sẽ đụ... đụ mẹ cùng nhau... à... bố... chồng... con có đồng ý không?"

Xiaohong hét lên trong miệng, âm hộ đầy đặn của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và cọ xát con cặc của bố tôi qua lại trên bụng bố. Lúc này, mẹ tôi bò tới và dùng một tay chạm vào bi của tôi. Mặt khác, cô ấy nắm lấy con cặc của bố và ấn nó vào con cặc của tôi. Cô nhắm nó vào âm hộ béo của Xiaohong và đưa nó vào trong cô. Tôi cảm thấy âm hộ của Xiaohong càng chặt hơn. 

Mẹ dùng một tay đẩy mông tôi từ phía sau, tay kia vuốt ve bộ phận sinh dục giữa tôi và bố Tiểu Hồng.

Lúc này, Tiểu Hồng đã có hai con cặc trong âm hộ của mình, đụ cô, cô hưng phấn hét lên: "Mẹ... nhìn kìa... bố con... và hai con cặc của chồng con đang đụ vào âm hộ con... Bố... âm hộ của con chật quá... Chồng... con cặc to của con... dày quá... à... con... chịu không nổi nữa... à, mẹ ơi, nhìn kìa... ồ... ồ... hehe!"

Lúc này, người mẹ quá phấn khích trước cảnh tượng phấn khích đến mức âm hộ càng ngứa ngáy hơn và tinh dịch dính liên tục chảy ra ngoài. Mẹ vừa ôm con mèo béo của mình vừa cười nói: "Vậy là xong, bố và con trai cùng một lúc đụ cùng một con mèo. Đây là con mèo của ai? Mẹ nên gọi con là mẹ hay vợ đây?"

"Đương nhiên là con đã gọi cho mẹ rồi. Vừa rồi bọn họ đều đang bú sữa của con. Này, bố vẫn đang bú mà! Hee hee!" Tiểu Hồng tiếp tục nói.

"Con gọi mẹ là mẹ, vậy con gọi mẹ là gì? Con cũng gọi mẹ là mẹ à?" Mẹ vừa nói vừa xoay người nằm cạnh bố, dùng hai tay ép đùi mẹ sang hai bên, cái lồn béo mở ra hướng vào mặt Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng đưa tay sờ sờ cái mông mập mạp của mẹ, cười nói: "Hì hì, gọi con là mẹ, cũng gọi mẹ là mẹ. Họ có hai bà mẹ, chúng ta có hai con trai!"

Tôi dùng tay sờ vào mông vợ yêu, đút cặc vào trong khi đụ cô ấy, cười nói: "Nếu em nói vậy thì em không phải là mẹ anh sao? Vậy nếu bây giờ anh đụ em thì anh có phải là mẹ anh không?"

"Chết tiệt, sao mày không địt mẹ mày nữa?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Bố bị kích thích bởi cảnh này và đụ cô ấy mạnh hơn. Con cặc của anh ấy đang đâm vào con cặc của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm hộ của Xiaohong. Âm hộ của Xiaohong đã bị cặc của tôi và bố đụ cho đến khi một miếng thịt mềm thò ra khỏi đó. 

Cô cũng cảm thấy âm hộ của mình đau nhức và tê dại, lỗ tử cung đang bị hai đầu cặc lớn đóng mở. Ga giường ướt đẫm tinh dịch: “Ôi... Bố ngoan... Anh gà trống... Con dâu của ta, ta không làm được nữa... Nếu ngươi đụ ta lần nữa, ta sẽ chết... Ta nghĩ ta sẽ bay mất..."

Lỗ đít của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Tôi duỗi ngón trỏ ra và từ từ bóp vào cơ vòng hậu môn. Lỗ đít của cô ấy mở ra và co lại với lực đẩy của tôi. Lỗ đít rất đàn hồi và được kẹp chặt bằng ngón trỏ của tôi. 

Khi tôi đưa ngón tay vào, cô ấy đẩy lùi bằng cặp mông mềm mại của mình. 

Bố tôi và tôi đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ béo của cô ấy và liên tục dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của cô ấy. 

Sau đó, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaohong, rồi ấn quy đầu vào lỗ đít của Xiaohong. 

Các nếp gấp của lỗ đít cô ấy chống cự một lúc, rồi lỗ đít mở ra, chào đón quy đầu to lớn của tôi tiến vào. Dần dần, toàn bộ con cặc của tôi được đưa vào trong cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Con cặc của bố tiếp tục cọ xát vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy lắc lư mông qua lại khi con cặc của bố đẩy vào, lỗ đít của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi qua lại. 

Mỗi cú đẩy đều sâu, chỉ để lại bi của tôi ở bên ngoài. 

Tôi bắt đầu đưa con cặc của mình vào rồi ra, lúc đầu chậm rãi, sau đó ngày càng nhanh hơn, cuối cùng nhanh như khi tôi đụ âm hộ béo ngậy của cô ấy. 

Con cặc của bố và tôi cọ xát qua lại trong bụng Tiểu Hồng, giữa chúng chỉ có một lớp màng thịt. Xiaohong thở hổn hển, rên rỉ và hét lên. 

Cha tôi và tôi đụ thật mạnh vào lỗ đít nhỏ xinh và âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy, trong khi Xiaohong cũng nhanh chóng dùng tay xoa xoa âm vật đầy đặn và cương cứng của mẹ cô ấy. 

Khi Xiaohong chạm vào mẹ, cô có cảm giác như có hàng trăm con bọ đang cắn vào âm đạo của mình. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô cảm thấy trống rỗng đến mức sắp ngã xuống. Cô ước gì có thể đưa tay lên đũng quần của mình vào âm hộ của mình, đồng thời cô cũng ấn mạnh tay của Tiểu Hồng vào âm hộ mập mạp của mình;

Bằng cách này, mông cô liên tục nâng lên tạo thành tư thế cơ thể cong lên, hai chân dang rộng sang hai bên, toàn bộ cái lồn đầy đặn lộ ra ngoài. 

Lông mu dày dính dịch âm đạo và dính chặt vào xương mu. Môi âm hộ màu nâu sẫm ở hai bên âm đạo béo và mềm hướng ra ngoài. Âm đạo đỏ tươi vẫn mở nhưng bạn có thể thấy dịch âm đạo vẫn chảy ra ngoài âm đạo. Thứ đập vào mũi bạn là mùi tanh và quyến rũ của dịch âm đạo. 

Lúc này, Xiaohong duỗi ba ngón tay ra và đưa vào âm đạo khổng lồ của mẹ cô, đang mở rộng và phun ra tinh dịch. 

Với lực đẩy nhanh chóng, Xiaohong vừa mút âm vật vừa dùng ngón tay chọc vào cái lồn béo của cô, xoay các đốt ngón tay để xoa bóp âm hộ đầy đặn của đôi môi lồn đầy lông của cô. 

Lúc này, mẹ cô không còn chịu nổi cơn ngứa ngáy bên trong âm hộ căng mọng và mềm mại của mình nữa mà bất ngờ nắm lấy cổ tay của Tiểu Hồng, nhét cả bàn tay của Tiểu Hồng vào trong âm hộ béo ngậy không ngừng co giật của cô. 

Khi mẹ nhét cả bàn tay của Xiaohong vào âm hộ của mình, sự căng mọng và căng mọng trong âm hộ đã kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của cô. Cảm giác này được truyền một cách dữ dội từ âm hộ mập mạp đang run rẩy lên não cô. 

Cô không khỏi nâng cái mông tròn trịa đầy đặn của mình lên trên, âm hộ mập mạp của cô hoàn toàn rời khỏi ghế sofa, nước ép chảy ra. Xiaohong dần dần tăng tốc độ đẩy của mình do chất bôi trơn của tinh dịch chảy ra từ âm hộ béo ngậy của cô. 

Cơ thể mẹ lúc vặn vẹo, lúc co giật, lúc run rẩy, lúc lại va đập; Âm vật cương cứng của cô đỏ bừng như sắp rỉ máu, toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, cổ họng phát ra âm thanh như đang khóc nhưng không phải khóc. 

Tôi nhìn về phía sau Xiaohong. 

Tôi nhìn thấy cả bàn tay của Xiaohong đút vào âm hộ béo của mẹ cô ấy! 

Mặc dù thịt ở hai bên cái lồn béo của mẹ cô đã bị bóp méo, lòng bàn tay của Xiaohong vẫn đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó cổ tay của cô cũng đưa vào và chạm vào phần thịt mềm mại ở cuối. 

Xiaohong bàng hoàng: Âm đạo của mẹ cô trở nên sâu như vậy từ khi nào? 

Tiểu Hồng mơ hồ nhớ tới, khi lòng bàn tay của nàng đưa vào hơn mười centimet, dường như có một lỗ thịt chật cứng, sau đó lại rộng ra. Cô không khỏi chợt nhận ra: “Có phải mình vừa chọc cổ tử cung của người mẹ nhét vào tử cung không? May mà tử cung của người mẹ đủ lớn, nếu không bụng sẽ phải xuyên qua!” Mặt người vợ dần đỏ lên như đang thỏa mãn tình dục.

Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô đưa tay vào âm đạo của phụ nữ. Bàn tay của Xiaohong đã được bao bọc hoàn toàn bởi làn da mềm mại. Từ tay cô, cô có thể cảm nhận được những lớp thịt mềm mại trong âm hộ to béo của mẹ cô bị cọ xát qua lại khi bàn tay của Xiaohong di chuyển qua lại. 

Khi Tiểu Hồng rút tay ra, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của mẹ cô cũng được rút ra, phần thịt mềm xung quanh âm hộ của cô tạo thành hình phình ra. 

Khi tay của Xiaohong được đưa vào một lần nữa, tất cả phần thịt mềm nhô ra lại được đưa vào trong lồn béo của mẹ cô bằng tay của Xiaohong, một lượng lớn tinh dịch trong lồn dưới sức bóp của bàn tay Xiaohong phun ra ngoài, và cái lồn béo của mẹ cô phát ra âm thanh "phù, phịch". 

Mẹ bắt đầu nâng âm đạo lên để đáp ứng nhu cầu của mẹ, đồng thời rên rỉ vô cùng thoải mái không kiềm chế được: “Thúc mạnh vào… ồ… chọc mạnh… con dâu ngoan của mẹ… ồ… đẩy… sướng quá… đẩy… mẹ thoải mái quá… à… à…”

Suy cho cùng, con mèo béo của mẹ cô chính là người đã sinh ra ba đứa con. Bàn tay của Xiaohong có cảm giác trơn trượt và lỏng lẻo khi đưa vào âm hộ béo ngậy của mẹ. Khi một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, một vũng nước nhỏ hình thành trên ghế sofa phía trên đầu của cha cô, và dần dần chảy xuống dưới cơ thể của cha cô khi cha cô lao về phía trước.

Bố đang ngậm đầu vú của Tiểu Hồng vào miệng, con cặc trên háng của ông đang nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cái lồn mập mạp của Tiểu Hồng. Nghe tiếng mẹ hét lớn, bố nhổ núm vú đã cứng lại do bú của Tiểu Hồng ra, quay đầu nhìn. Anh ấy choáng váng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bàn tay của một người đàn ông thọc vào lồn phụ nữ. 

Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, bố lại càng phấn khích hơn. Với sự kích thích thị giác và thính giác, bố cảm thấy một lượng lớn tinh dịch sôi sục trong tinh hoàn của mình. Ông đâm con cặc của mình nhanh và mạnh hơn vào trong cái lồn mập mạp của con dâu khiến ông vô cùng phấn khích. Chiếc ghế sofa liên tục nặng nề, rung chuyển và phát ra những tiếng cọt kẹt. 

Tay chân của mẹ đã nâng người lên cao, nhấc cái mông béo lên khỏi ghế sofa. Cơ thể cô lơ lửng trên không, để cho đôi tay của Xiaohong đâm càng điên cuồng, nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Bố đụ cái lồn béo của Xiaohong hết sức có thể. Khi con cặc của anh ra vào điên cuồng giữa cái lồn béo ngậy ngập đầy tinh dịch của Xiaohong, Xiaohong cũng di chuyển cơ thể để đón va chạm giữa bố và tôi. Cái lồn béo và lỗ đít của cô trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn, môi âm hộ đầy đặn của cô quấn quanh con cặc cứng rắn của bố và không ngừng co lại. 

Lỗ đít của cô ấy cũng mở ra và co lại theo lực đẩy của tôi, và tiếp tục mở rộng. Cái hậu môn màu nâu liên tục cào thật chặt vào thịt cặc tôi bằng những cú đẩy của cặc tôi. 

Bốn người chúng tôi, bố mẹ tôi và con dâu tôi, phối hợp động tác một cách nhịp nhàng. Chúng tôi quên mất thời gian và mọi thứ ngoại trừ việc làm tình say đắm.

Tiếng bụng va vào nhau “bốp”, tiếng cặc thọc vào lồn béo, tiếng rên rỉ hưng phấn tột độ vang vọng trong phòng. Con cặc của bố không thương tiếc đánh vào cái lồn béo ú của Tiểu Hồng đang rỉ tinh dịch. 

Cuối cùng, Xiaohong cảm thấy cái lồn và lỗ đít béo ngậy của mình bắt đầu co thắt và co rút không thể kiểm soát. Cô biết mình sắp đạt cực khoái trên con cặc đang cuồng nộ của bố và chồng mình. 

"Ôi...Bố ơi, con dâu của ông! Địt con dâu của ông đi! Uh...ồ...chồng, ồ...chồng! Con tới đây! Địt mẹ đi, bố...đập mạnh hơn nữa đi! Con tới đây..."

Cái lồn béo và lỗ đít của Xiaohong co giật dữ dội, cô gần như ngất đi vì cực khoái dữ dội. 

Tinh dịch của cô trào ra từ âm đạo, khiến đôi môi đầy lông mu của cô phát ra âm thanh "rắc rắc" khi cô bú cặc của bố. 

Tôi hít một hơi thật sâu, áp thân dưới của mình vào mông của vợ tôi, Xiaohong, đẩy sâu con cặc to lớn của mình vào lỗ đít đang nhói lên của Xiaohong và xuất ra dòng tinh dịch thứ hai. 

Xiaohong cảm nhận được lượng tinh dịch lớn thứ hai của bố chồng và chồng ông trong ngày hôm nay từ cái lồn và lỗ đít gần như sưng tấy của cô, lấp đầy âm đạo và ruột già của cô trong lỗ đít, và một loại tinh dịch dày đặc, thoải mái, ấm áp bắn vào thành thịt của cô. 

Con cặc tràn đầy sinh lực của bố dường như còn sưng tấy hơn nữa, còn con cặc to lớn của chồng cô đã kéo dài lỗ đít bị tàn phá của cô đến giới hạn, thật là thích thú khi được xem. 

Khi con cặc của bố chồng co giật dữ dội sâu trong bụng dưới, ông bố nghe thấy con dâu rên rỉ sung sướng, tinh dịch đặc nóng nóng hổi phun vào tử cung nóng bỏng, run rẩy và co giật của con dâu. 

Khi bố phóng tinh dịch của mình vào âm hộ béo ngậy của Xiaohong, một làn sóng cảm xúc thỏa mãn và ham muốn tột độ chảy qua âm hộ của cô. 

Xiaohong mỉm cười nhìn bố chồng. Cô co lại thành âm đạo mềm mại của mình và giúp bố chồng xuất tinh tất cả tinh dịch của ông vào sâu trong âm đạo của cô. 

Mẹ càng phấn khích hơn khi nhìn thấy những chuyển động mãnh liệt của ba chúng tôi. Cô nắm lấy cánh tay đã ngừng đẩy của Xiaohong vì quá hưng phấn và bắt đầu đẩy nhanh, rồi rên rỉ lớn: "A...ah...ah...ahh...ah...ahhh...oh ôi..."

Toàn thân mẹ như bị điện giật, run rẩy không ngừng, cặp mông tròn trịa và mập mạp bắt đầu theo cánh tay của Tiểu Hồng nâng lên. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang dùng hai tay xoa mạnh ngực, rên rỉ một cách ngẫu nhiên. 

Xiaohong chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ lần lượt co bóp, vặn xoắn, mút tay mẹ như trẻ con bú vú, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra dọc theo cánh tay của Xiaohong. 

Mẹ cảm thấy âm hộ béo của mình sưng lên nóng bỏng, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ trào ra khiến mẹ cảm thấy khoái cảm đến tê dại. Niềm khoái cảm giống như một cơn thủy triều dâng cao, ào ạt qua âm hộ mập mạp của cô từng đợt, hết đợt này đến đợt khác. 

Sau đó lại có một cơn co giật mạnh khác ở cái lồn béo giữa hai chân cô, và cơn cực khoái tuôn ra như dòng sông vỡ bờ. Cơ thể cô run rẩy đến mức không thể tự chủ được nữa, âm thanh phát ra từ lồng ngực tràn ngập sự phẫn nộ và đau khổ. 

Mẹ có thể cảm nhận được những dòng nước ép chảy ra từ tử cung của mình. Hai tay của Tiểu Hồng ấn cái lồn béo của cô xuống đó, nó sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Nó co giật như thủy triều và vui sướng tuôn trào. Lúc này mẹ cảm thấy vui sướng chưa từng thấy, như thể mẹ đã leo lên đỉnh. Sau đó cô ấy nhảy lên và lơ lửng trên mây, lắc lư và bay lên. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm. Đôi mắt cô trắng bệch, sùi bọt mép rồi nằm dài trên ghế sofa, kiệt sức. Sau một thời gian tiêu hao căng thẳng, toàn bộ mồ hôi và năng lượng trong cơ thể cô đều bốc hơi. 

Bố tôi và tôi đã rút cu của mình ra khỏi âm hộ và lỗ đít của Xiaohong. Chúng tôi ngồi xổm cạnh chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đang nằm và nhìn Xiaohong dùng tay bơm âm hộ béo bở của mẹ. Tiểu Hồng lúc này vẫn đang quỳ gối, dùng đầu gối và tay trái đỡ thân thể, tay phải thọc vào trong âm hộ mập mạp của mẹ. 

Vì Tiểu Hồng vẫn đang quỳ nên cặp mông béo vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cái lồn béo và lỗ đít hơi hé mở của cô, chảy xuống cặp đùi tròn trịa của cô. 

Lúc này, ông bố rất tò mò, nằm trước âm hộ béo của mẹ, nhìn bàn tay Tiểu Hồng ra vào trong âm hộ béo của vợ. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ sưng tấy đang bị kéo căng sang hai bên khi đưa tay vào. 

Khi mẹ lên đỉnh, tinh dịch từ âm hộ mẹ bắn thẳng vào mặt bố vì bố đang nằm rất gần âm hộ mẹ. Điều này khiến tôi và Xiaohong bật cười. Bố lau sạch tinh dịch trên mặt rồi dùng tay vỗ nhẹ vào âm hộ của mẹ rồi nói: "Mẹ kiếp, con làm cái lồn của con to thế khi nào vậy? Thảo nào dù có đụ con thế nào cũng không có cảm giác gì. Sau khi làm xong, ta có thể đụ con bằng tay, haha."

Sau đó, bốn người chúng tôi ngồi chen chúc trên ghế sofa. Tôi ôm vợ, bố ôm mẹ. Tất cả chúng tôi đều chạm vào bộ ngực đầy đặn của họ, và cô ấy cũng dùng tay chạm vào con cặc mềm mại của chúng tôi. 

Bốn người chúng tôi đứng thành hình vuông, liếm vùng kín của nhau rồi đổi chỗ. 

Tôi liếm cái lồn béo của mẹ tôi, vẫn đang rỉ tinh dịch, trong khi mẹ tôi ăn con cặc của bố tôi, bố tôi liếm cái âm hộ béo và mềm của vợ tôi Xiaohong, và vợ tôi Xiaohong cũng ăn con cặc to của tôi, đã bắt đầu cứng lại. 

Mọi người lại bắt đầu hưng phấn nên bốn người ôm nhau bước vào phòng ngủ rồi cùng nằm xuống chiếc giường lớn của chúng tôi. Bốn chiếc lưỡi đan xen vào nhau, bàn tay của nhau lang thang khắp cơ thể người khác. Họ không còn biết âu yếm nhau nữa mà chỉ muốn bốn người hòa làm một. 

Mẹ đang nằm ngửa, bố nhấc chân mẹ lên, chĩa cặc của ông vào âm đạo của mẹ và đưa vào. 

Vợ tôi, Xiaohong, đang nửa quỳ trên giường. Tôi ở phía sau cô ấy, chạm vào mông cô ấy và đưa cô ấy vào âm đạo từ phía sau. 

Âm đạo của cô ấy đã đầy nước, ấm áp và ẩm ướt, và cặc tôi đã bị nó quấn chặt, đâm vào ra vào. Đầu của vợ tôi, Xiaohong, ngay phía trên mẹ cô ấy, và hai người phụ nữ hét lên đầy phấn khích. 

Lúc này Tiểu Hồng lại cúi đầu hôn mẹ, hai người phụ nữ cũng đồng thời xoa bóp ngực của nhau. 

Lần đầu tiên nhìn thấy hai người phụ nữ hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau khiến tôi và bố càng phấn khích hơn. Chúng tôi đẩy mạnh hơn và bốn người chúng tôi cùng nhau phấn khích.

Sau đó, tôi nằm ngửa, mẹ trèo lên người tôi, đưa con cặc to lớn của tôi thọc vào cái lồn mập mạp của mẹ. Bố nằm sau lưng mẹ và đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ.

Con cặc đầy đặn của hai người đàn ông bắt đầu co giật bên trong cơ thể người mẹ, người mẹ hét to và phấn khích: "Ôi... con ngoan, mẹ làm con thoải mái quá... ừm, chồng... con thật là... mạnh mẽ... đây, ôi... xuất tinh..."

Đột nhiên, từng dòng nước tiểu trào ra từ lỗ nhỏ trên âm đạo của cô. Phải mất một thời gian dài để dừng lại. 

Tình huống bất ngờ này càng khiến chúng tôi điên cuồng hơn. 

Mẹ cũng cúi đầu, đỡ Tiểu Hồng đang nằm bên cạnh dang hai chân ra, dùng lưỡi liếm cái lồn sưng tấy của Tiểu Hồng. Trong khi người cha thọc vào lỗ đít của người mẹ, ông ta dùng tay xoa bóp ngực của Xiaohong. Dưới tác dụng của lực, vợ anh là Xiaohong cũng hét lên. 

Tôi nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Hồng lúc đó, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở, rất quyến rũ. Bốn người chúng tôi nhanh chóng đạt đến cao trào khác. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Hồng nằm nghiêng trên giường. Tôi trèo lên phía sau cô ấy và đỡ đùi trái của cô ấy bằng đùi mình, ép con cặc của tôi từ sau mông cô ấy vào âm hộ của cô ấy. Bố đứng trước mặt cô ấy, đối mặt với cô ấy và ấn con cặc của ông ấy vào trong âm hộ béo ngậy được con cặc của tôi kéo căng sang hai bên. 

Chúng tôi lần lượt ra vào, hai con gà trống cùng nhau đi vào âm hộ của Xiaohong. Xiaohong bị cha tôi và tôi đụ cho đến khi tay chân cô ấy hoàn toàn thoải mái. Âm hộ của cô ấy cắn vào quy đầu lớn của tôi và bố tôi và hút âm hộ của cô ấy. Cô đá đôi chân trắng nõn của mình và hét lớn. Một lượng lớn tinh dịch chảy khắp giường như đang đi tiểu. 

Người đẹp xinh đẹp đến mức mắt đỏ chuyển trắng. 

Tôi cũng cảm thấy âm hộ nhỏ béo của Xiaohong giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy! Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Ý thức của vợ anh là Xiaohong lại bay khỏi cơ thể cô, đầu óc vốn đã choáng váng của cô lại một lần nữa trống rỗng. 

Như thể thế giới không còn tồn tại, chỉ còn hai con cặc nóng bỏng và dày đặc trong cái lồn sưng tấy đang co giật qua lại, những làn sóng khoái cảm từ cái lồn béo bùng nổ khắp mọi nơi trên cơ thể.

Thực ra cô cũng không biết mình đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm nhận được sự thoải mái, khoái cảm đang len lỏi khắp từng dây thần kinh trong người khiến cả cơ thể cô như sụp đổ. Cô co giật, co giật rồi há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai cha mình. Khi cha cô, Cảnh Hiểu Hồng cắn cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đau đớn: "A! Tôi sắp xuất tinh!"

Nói xong, lưng của bố tê dại, mông ông liên tục ưỡn lên, một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra ngoài. Cặc của tôi nằm trong cái lồn béo ngậy của Xiaohong và tôi cảm thấy tinh dịch của bố đang phun ra trên cặc tôi. Khoảnh khắc tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình nổ tung, tôi vỡ tan thành từng mảnh và trôi nổi đến hư không. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng trào ra, Tiểu Hồng bị bỏng bởi tinh trùng nóng hổi từ tôi và bố. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy hét lên: "Tôi thật xinh đẹp!" Năng lượng của cô ấy giống như một tấm vải mỏng, và tâm hồn cô ấy thanh tao. 

Bốn người chúng tôi đều đạt đến đỉnh cao của giới tính, đỉnh điểm của ham muốn và cảm thấy thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. 

Cuối cùng, cả bốn chúng tôi đều ngã xuống giường. 

Tất cả đều đồng thời đạt tới đỉnh cao, âm dương tinh hoa đồng thời phóng thích, ôm chặt lấy nhau, hô hấp dồn dập, cơ quan sinh dục khép chặt, chia sẻ niềm vui sướng sau khi xuất tinh. 

Bốn người chúng tôi kiệt sức sau gần một giờ chiến đấu. Toàn thân chúng tôi tê dại, thân tâm thoải mái, thân thể mềm nhũn, ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sau trải nghiệm này, gia đình bốn người của chúng tôi đã tương tác tốt hơn.

Chúng tôi thường qua đêm cùng nhau. Đôi khi mẹ tôi và Tiểu Hồng không tiện thì sẽ có hai nam một nữ. Đôi khi một trong những người đàn ông không có ở nhà, đó sẽ là hai người phụ nữ và một người đàn ông... Đêm hôm sau, tôi và vợ nằm trên giường, và chúng tôi lại làm điều đó một cách hoàn hảo. Vợ tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, giống như một thiên thần có cánh, luôn bay trên bầu trời trên thiên đường... Tôi và vợ kể cho tôi nghe về lần đó chúng tôi và bố mẹ tôi làm tình với nhau, Xiaohong phấn khích đến mức hét lên, và giọng nói của cô ấy rất to... nhưng cô ấy không biết mình đang hét lên điều gì. 

Vợ tôi, Xiaohong, nói rằng ngày hôm đó cô ấy thực sự được giải thoát, bởi vì tôi có thể rất bao dung và thấu hiểu, và cô ấy yêu tôi đến chết mất... Ngày hôm đó chúng tôi ngủ rất muộn... Kể từ lúc này, Xiaohong trở nên dịu dàng và ân cần với tôi hơn. Khi tôi đụ âm hộ cô ấy vào ban đêm, tôi đã cố tình đề cập đến nó. Xiaohong sẽ phấn khích ngay lập tức khi nghe thấy, âm hộ đầy đặn của cô ấy sẽ nhanh chóng chảy ra tinh dịch. Tôi sẽ thì thầm vào tai cô ấy và chạm vào cô ấy, Xiaohong sẽ phấn khích đến mức tôi sẽ đạt cực khoái ngay khi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chị về nhà

Không biết đã hai năm trôi qua. Một ngày nọ, tôi đang làm việc ở công ty. Đột nhiên mẹ gọi điện cho tôi và nói rằng chị tôi ở Quảng Châu xa đã về. Cô ấy yêu cầu tôi về nhà sớm nếu công ty không có chuyện gì xảy ra. Tôi đặt điện thoại xuống và gọi ngay cho thư ký để sắp xếp mọi việc ở công ty. Sau đó tôi lái xe về nhà. Trên đường đi tôi đã mua một số món ăn yêu thích của em gái tôi.

Vừa bước vào nhà đã nghe mẹ nói: “Tiểu Quân sắp về rồi, mẹ đã gọi cho anh ấy rồi. Nếu anh ấy biết con về thì anh ấy sẽ quay lại mà không làm gì cả.” Tôi nghe em gái nói: “Sáu bảy năm rồi em không về. Chẳng phải em trai em rất cao sao? Sau khi em trai đi lính về, em cũng chưa vội về lấy chồng. Bây giờ đứa bé đã lớn như vậy rồi! Đứa trẻ này trông giống hệt em trai em khi còn nhỏ!”

Lúc này tôi đã tới cửa. Mở cửa bước vào, tôi thấy chị tôi đang bế con trai, mẹ, bố và vợ tôi đang ngồi trên sofa nói chuyện. Bên cạnh tôi là một bé gái rất xinh xắn khoảng năm, sáu tuổi. Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, chị tôi đứng dậy, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Anh ơi, anh về rồi, có thể gác lại chuyện của công ty được không?"

Tôi bước nhanh đến chỗ chị, dang rộng vòng tay và ôm chị với con trai ở giữa rồi nói: "Chị ơi, chị về rồi. Chúng em nhớ chị lắm. Anh trai chị sắp cưới mà không về. Chúng em tưởng chị đã quên hết gia đình này rồi à? Haha!"

Em gái tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, mặt đỏ bừng nói: "Anh già rồi mà còn không nghiêm túc. Nào, để em nhìn kỹ xem anh trai em thay đổi thế nào? Ừm, mấy năm nay em không gặp anh trai em. Nhìn anh cao ráo đẹp trai quá! Lại đây, Kiều Kiều, gọi anh là chú!"

"Chào chú!" Cô bé ngồi cạnh chị tôi cũng đứng dậy, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn tôi và nói ngọt ngào với tôi.

"Ồ, Kiều Kiều thật tốt, Kiều Kiều thật xinh đẹp! Nàng bao nhiêu tuổi?" Tôi quỳ xuống ôm lấy cô bé và nói.

"Nó đã năm tuổi rồi, cảm ơn chú!" Đây là lời nói của người cha đang ngồi trên ghế sô pha: "Mau ngồi xuống, sao người nhà của ta lại khách khí như vậy? Đúng vậy, Quế Anh, ngươi rời đi đã hơn sáu năm không trở về, phải không?"

"Không, sau khi kết hôn, chúng tôi bắt đầu cùng anh ấy mở công ty, mãi đến bây giờ chúng tôi mới đi đúng hướng. Vốn định là anh ấy sẽ cùng tôi về nhà, nhưng trong công ty có một số công việc lớn phải do anh ấy xử lý, cho nên anh ấy sẽ không đến, khi nào có thời gian sẽ quay lại!"

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế sô pha với Kiều Kiều trong tay và nhìn em gái mình. Tôi đã không gặp em gái mình được vài năm và đã là một phụ nữ trẻ đầy đặn ở độ tuổi 30. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng nhạt. Cô có dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon và hông đầy đặn. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen. Cánh tay và bắp chân lộ ra ngoài của cô ấy trông như có làn da mỏng manh.

Cũng có thể do khí hậu miền Nam nóng bức. Làn da của mẹ tuy không trắng như tuyết như của mẹ con vợ tôi nhưng vẫn hồng hào khỏe mạnh vì được chăm sóc tốt. Tóc cô được búi thành búi sau đầu, đôi mắt to sáng, đôi môi nhỏ đỏ tươi và lông mày hình lưỡi liềm. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền sâu hiện ra trên đôi má hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và cơ thể cô ấy thật quyến rũ.

Ngồi trên ghế sofa, chiếc áo màu vàng nhạt của cô không còn che giấu được bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mình. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn được trang phục xòe rộng ra, để lộ chiếc áo vest nhỏ màu hồng bên dưới. Chiếc áo ngực màu trắng sữa cũng yếu ớt lộ ra ngoài. "Này! Chú, có chuyện gì vậy? Chú đang nhìn cái gì vậy? Các cháu đều chết lặng à? Còn chú thì sao? Chú!" 

Kiều Kiều ôm cổ tôi hỏi.

"Ồ, không có gì đâu. Chú đang hỏi gì thế?" Tôi tỉnh táo lại sau khi được Jiaojiao gọi. "Em trai của bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ồ. Anh trai tôi gần ba tuổi có đẹp trai không?"

"Anh ấy thật đẹp trai, tôi rất thích anh ấy!"

"Nếu em thích thì đừng rời đi. Mỗi ngày hãy ở lại đây chơi với em trai em nhé, được không?" Tôi nhìn em gái mình bằng ánh mắt và nói điều gì đó đầy ý nghĩa. 

"Được, được!" Kiều Kiều vui vẻ trả lời. 

Mặt chị tôi đỏ bừng sau khi nghe những lời của tôi và nói: "Lần này về lại em muốn ở lại lâu hơn và thư giãn. Em cảm thấy nhịp sống ở đó rất căng thẳng! Ôi, chị hai đã bao giờ quay lại chưa?"

"Cô ấy cũng rất bận giống như cậu vậy. Lúc anh trai cậu lấy chồng, cô ấy mới về có mấy ngày, cho dù bây giờ có gọi điện về thì cũng rất bận. Cô ấy không có thời gian về. Giờ lớn rồi, cô ấy bận rộn với sự nghiệp riêng của mình. Nghe nói cô ấy muốn ra nước ngoài du học, không biết bây giờ thế nào, cũng không biết cô ấy có thể ra nước ngoài hay không! Bố cậu và tôi khó có thể gọi điện cho cô ấy, sợ ảnh hưởng đến việc học của cô ấy!"

Lúc này, bảo mẫu Xiaoyun cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi bằng cách hét lên: "Đã đến giờ ăn rồi!" 

Mọi người bước vào nhà hàng và thấy, ồ, thật là một bữa tối thịnh soạn. Đây là lời nói của vợ tôi, Xiaohong, "Chị ơi, đây là lần đầu tiên tôi và Xiaojun trở về sau khi kết hôn. Tôi không biết chị tôi thích ăn gì nên tôi và Xiaoyun ngẫu nhiên làm những món này. Không biết chị tôi có thích hay không!"

"Tiểu Hồng, ngươi quá khách khí, chúng ta đều là người nhà, sau này ngươi còn như vậy, ta cũng không dám quay lại."

"Ha ha, ngươi không được trở về. Nếu không trở về, ca ca ngươi vì cái gì không mắng chết ta? Hehe!" Xiaohong mỉm cười nói với động cơ thầm kín. 

"Ối!" Em gái tôi lén đưa tay nhéo cái mông đầy đặn của Tiểu Hồng nhưng lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Sau bữa tối, trong khi năm người chúng tôi đang trò chuyện ở phòng khách, Kiều Kiều và bảo mẫu đã đến phòng con trai tôi chơi với con trai tôi! 

Trời tối dần một cách vô thức. "Quý Anh và hài tử đã mệt mỏi sau khi đi tàu mấy ngày rồi. Hãy nghỉ ngơi và ngủ đi!" Mẹ cô nói xong, cô đứng dậy nắm tay chị gái: "Quý Anh, con vào phòng của mẹ và bố con ngủ đi. Mẹ và bố con có một chiếc giường lớn hơn, Kiều Kiều và Tiểu Vân ở cùng nhau. Đêm nay con có thể ngủ ngon và nghỉ ngơi! Ngày mai chúng ta đi loanh quanh xem nơi này có biến động gì không!"

"Được rồi, mẹ, tiểu Hồng, hai người về nhà nghỉ ngơi đi!"

"Ừ! Được rồi. Chị ơi, chúc chị ngủ ngon! Hẹn gặp lại chị vào ngày mai."

"Chúc ngủ ngon chị gái."

"Xiaohong, cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Em yêu, sao em không ngủ ngon với chị Yun?"

"Được rồi, con hiểu rồi, chúc ông bà ngủ ngon, chúc cô dì ngủ ngon, chúc mẹ ngủ ngon!"

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau, mẹ chồng tôi đưa em gái tôi đi chơi một ngày. Đến tối, ba người chúng tôi trở về mệt nhoài. Sau khi thay quần áo, gia đình chúng tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện về những gì họ đã thấy ngày hôm đó. 

Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng có kẻ sọc nhỏ màu xanh lá cây. Nút cổ áo đã được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe hở chứ không phải mép áo ngực của cô. 

Ngực của chị tôi bây giờ rất đầy đặn và nằm ở phần trên của ngực. Không giống như một số phụ nữ để lộ phần lớn bộ ngực và không thể nhìn thấy khe ngực. Chị tôi thích mặc áo ngực nửa cúp chỉ có thể nâng đỡ nửa dưới bầu ngực. Chúng rất mỏng và không có lớp đệm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu xanh terrazzo dài đến đầu gối. Cô ấy không đi tất. Đôi chân trắng nõn của cô lộ ra, đôi dép pha lê trong suốt lủng lẳng trên đôi chân trắng nõn của cô. 

Tình cờ tôi ngồi đối diện với chị tôi, khi chị cử động chân, ánh xuân nơi chiếc váy hẹp hiện rõ. Tôi chợt nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng giữa hai chân và đôi chân gợi cảm của cô ấy đang đeo tất chân, tim tôi lỡ nhịp. 

Từ dưới váy của em gái tôi... qua chiếc quần lót, tôi có thể thấy một vài sợi lông mu đen xoăn ở mép quần lót kéo dài ra ngoài quần lót. 

Em gái tôi vô tình dang rộng hai chân ra để tôi nhìn kỹ. Tôi có thể thấy rõ phần ướt của chiếc tất màu da thịt của cô ấy. 

Con cặc của tôi không thể không cương cứng. 

Điều này có lẽ rất thú vị đối với đàn ông! Tôi nhìn vào vùng kín của cô ấy và cảm thấy thực sự khó chịu. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và họ có thể nhìn thấy rõ hình dáng cương cứng của con cặc tôi. Đây là lúc chị gái tôi dường như nhận thấy tôi đang mất bình tĩnh. Mặt cô đỏ lên, cô bắt đầu hưng phấn, toàn thân cảm thấy có chút ấm áp. 

Máu trong toàn cơ thể chảy nhanh như bị nung nóng. 

Chị tôi cũng vô cùng phấn khích, liếc nhìn nơi mà cặc tôi đang nhô lên từ khóe mắt. Một lúc sau, chị tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Sau khi chị tôi về, chị ấy vẫn ngồi ở vị trí đối diện với tôi. Cô ấy dường như không chú ý đến tư thế ngồi của mình. Thay vào đó, cô ấy mở rộng váy về phía tôi. 

Tôi nhìn em gái tôi...ôi Chúa ơi! Dưới chiếc váy hẹp của cô không còn quần áo, chiếc tất và quần lót cô đang mặc lúc này cũng không còn trên người. 

Chắc chắn cô ấy đã cởi nó ra khi đi vệ sinh. Cô ấy muốn tôi xem nó à? 

Chị tôi biết tôi đã nhìn thấy gấu váy của chị, chị cũng không tránh ánh mắt của tôi, nhìn thẳng vào tôi… Đã muộn lắm rồi, bố tôi vẫn chưa về nhà. 

Thế là sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện một lúc rồi về phòng ngủ. Tôi và vợ Xiaohong trở về phòng, vuốt ve nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ và bảo mẫu Xiaoyun vào phòng ngủ của bọn trẻ để dỗ bọn trẻ đi ngủ. Em gái đi bộ một ngày rất mệt nên trở về phòng trước, nằm trên giường nhớ lại cảnh tượng chống đỡ cao của anh trai mình. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Nghĩ đến đây, phần thân dưới mập mạp mềm mại của cô không khỏi càng ngứa ngáy hơn. 

Cơn cực khoái của chị tôi đến nhanh chóng. 

Để thỏa mãn bản thân, hai chân của em gái bắt đầu mở ra khép lại... Để thỏa mãn bản thân một cách háo hức, những ngón tay của em gái bắt đầu xoa bóp âm hộ mềm mại ẩm ướt. Một lúc sau, cái lồn béo của em gái tiết ra rất nhiều tinh dịch. Ngón tay của chị gái nhanh chóng xoa bóp con mèo béo, không ngừng kích thích âm vật và xoa bóp âm vật nhỏ, mang lại cho mình khoái cảm không gì sánh bằng. 

"A...tôi...ừm, à...ừm...ah...nhanh lên...anh trai...cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi...anh trai, tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi." Chị tôi gần như hét lên. 

Chị cả một tay xoa xoa âm vật, tay kia tự bơm cái lồn béo đang căng phồng lên vì hưng phấn của mình... “Ồ... ừm... ừm... ồ ừm... ừm…” Chị cả đã nghe thấy tiếng nước “xèo xèo” phát ra từ cái lồn béo của mình. 

Chị cả biết đã đến lúc, "Đụ tôi...đụ tôi...chưa đủ...Tôi muốn một con cặc, tôi muốn một con cặc!" Ngón tay của cô không đủ nên cô nhét thêm hai ngón nữa vào. Ngón giữa và ngón trỏ ra vào trong cái lồn béo ướt của cô một cách nhanh chóng và liên tục, ra vào trong cái lồn ướt át xinh đẹp của cô, còn một ngón khác thì kích thích và xoa bóp âm vật. 

"Ừ... ồ... à... thế thôi, chỉ là... to quá, to quá, nóng quá... nóng quá... à... haha ​​oh... ồ ồ... ồ... à... à... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ừm... à..." Em gái tôi run lên, một lượng lớn chất lỏng ấm áp bắn vào tay... Sau khi cơn hưng phấn cao trào qua đi, cô em kiệt sức nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Không biết từ lúc nào, cô bị đánh thức bởi tiếng động nào đó trong giấc ngủ. Lúc cô tỉnh lại, cô nghe thấy tiếng hôn "tsk tsk" từ bên cạnh, cùng âm thanh nhuốm nước quen thuộc đặc trưng của nam nữ quan hệ.

Âm thanh quá quen thuộc đó rõ ràng là âm thanh của ai đó đang đút vào âm hộ của cô ấy. Tim chị tôi bắt đầu đập nhanh. Đây không phải là lần đầu tiên có người đụ âm hộ cô. 

Trong chốc lát, chị tôi cảm thấy mặt mình nóng như lửa đốt. 

Cô nhớ lại cảnh cô thức dậy vào ban đêm khi đang học bài ở nhà và nhìn thấy bố và mẹ đang làm tình với nhau. Cô lén lút quay mặt lại nhìn cha mẹ đang giằng co trên giường đối diện trong ánh sáng lờ mờ. 

Lúc này, bạn có thể thấy hai chân của mẹ hơi cong và nâng lên trên, còn mông của bố thì lên xuống mạnh mẽ giữa hai chân hơi cong của mẹ, và âm thanh sôi động đó không ngừng phát ra từ đó. 

Tai chị tôi bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ dài và có phần nhịp nhàng của mẹ: "A...ah...ồ...ah..."

Vừa hét lên, cô vừa nhìn thấy hai chân mẹ run rẩy qua lại như đang nhảy múa qua đôi mắt hơi hé mở của mẹ. Cô cảm nhận được cảm giác rung lắc nhẹ. Cảnh tượng kích thích và giọng nói tục tĩu như vậy khiến tim cô đập loạn xạ. 

Âm hộ nhỏ béo của tôi không khỏi ướt át, trong lòng tôi có cảm giác không tự chủ được muốn chạm vào nơi nhạy cảm nhất của mình... Cha mẹ trên giường đã đổi tư thế. Người mẹ xoay người, quỳ xuống giường, đối diện với em gái. Cô ấy đang nằm, đầu cúi thấp và mái tóc dài buông xõa. Lúc mẹ cô thức dậy, em gái cô đã nhìn thấy âm hộ béo ị ướt át của mẹ và đám lông mu đen thưa thớt trên đó. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng như cô tưởng tượng. 

Núm vú màu đỏ tím trông như quả nho đứng thanh tú và thanh tú. Nhìn thấy con cặc cương cứng của bố nhét vào sau mông hếch của mẹ, chị tôi toàn thân run lên khi nhìn thấy mẹ, mông không khỏi đứng dậy, cúi đầu phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khoảnh khắc bố tôi xuất tinh, mẹ tôi đã lên đỉnh. Cơ thể mềm mại của cô dường như bị gãy. Cô uốn cong eo và ngẩng đầu lên. Cô lắc mái tóc dài và không ngừng rên rỉ. Cô mơ hồ nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ: "Đừng... a!" Đúng lúc đó, ánh mắt em gái tôi chạm phải đôi mắt mờ mịt của mẹ.

Em gái tôi nhìn thấy sự xấu hổ và phấn khích trong mắt mẹ. Sự hưng phấn tức thời khiến cơn cực khoái của cô càng trọn vẹn hơn. Âm hộ béo và mềm của cô ấy cứ co lại, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa âm hộ béo và hồng hào của cô ấy cùng với tinh dịch màu trắng sữa của bố cô ấy... Tối hôm sau, chị đưa cho tôi, tôi gọi điện và nhờ tôi chở cô ấy đến đón. Tôi hỏi cô ấy ở đâu, cô ấy nói đang ở khách sạn Huatian. Trường cấp hai của họ nghe tin cô đã trở lại, và các bạn cùng lớp của cô đang tụ tập lại. Cô ấy hơi say nên nhờ tôi đón. Khi tôi lái xe đến cửa khách sạn, cô ấy và một số bạn cùng lớp bước ra. 

Hôm nay em gái tôi mặc váy gạc trắng và áo thun cotton màu đỏ. Dưới lớp áo mỏng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khẽ run lên khi cơ thể cô chuyển động. 

Vòng mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn nghiêng lên thành một hình vòng cung duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến một đôi chân thon dài trắng nõn, mang đôi tất mỏng màu da thịt và một đôi giày da cao gót màu đen nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một luồng khí trẻ trung tràn ngập toàn thân, vẻ quyến rũ đầy đặn của thiếu nữ mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến đàn ông vô thức hoảng sợ chỉ sau một cái nhìn.

Em gái tôi có vẻ đã uống quá nhiều và bước đi không vững. Tôi bước ra khỏi xe và giúp cô ấy lên xe. Chị tôi nhờ tôi đưa hai bạn nữ khác cùng lớp về nhà. Trên đường về nhà, chị tôi nhìn tôi không ngừng cười. Tôi nói: “Chị ơi, chị uống nhiều hơn à? Chị thích gì thế?”

Em gái tôi nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười nói: “Tối qua em nghĩ chị đã nhìn thấy gì?”

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Nửa đêm tỉnh dậy, khi mở mắt ra, haha, tôi đã nhìn thấy gì? Tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên xác mẹ tôi và làm điều đó! Haha, tôi còn thay đổi tư thế nữa. Sau đó, mẹ tôi phát hiện tôi đang nhìn bà, bà đột nhiên trở nên hưng phấn. Hee hee!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó họ ngủ thiếp đi, nhưng tôi không thể ngủ được!"

"Sao vậy, cậu cũng nghĩ tới chuyện đó à?"

"Hừm! Ngươi xem, ngươi không muốn sao? Hihi, để ta xem ngươi có muốn hay không!" Em gái tôi vừa nói vừa thò tay vào giữa hai chân tôi và lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra khỏi quần. Chất lỏng chảy ra từ đầu con cặc đã làm ướt quần lót của tôi thành từng mảnh.

"Ha ha, đã như vậy rồi! Ừm, so với ngươi lúc nhỏ đã lớn hơn nhiều!" 

Vừa nói, chị tôi vừa cúi xuống, đưa tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi, đưa môi lên và dùng đôi môi mềm mại hôn lên quy đầu cứng và sưng tấy của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp vươn ra từ giữa môi để liếm làn da nhạy cảm ở quy đầu. Cô từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng rồi lại nhổ ra. Đầu lưỡi nhỏ bé của cô luôn quấn và liếm quanh quy đầu.

Tôi run rẩy thoải mái trên ghế ô tô và không thể tiếp tục lái xe được nữa. Tôi từ từ đỗ xe bên đường rồi đưa tay chạm vào mặt em gái. 

Một tay của chị tôi đang nắm lấy gốc cặc của tôi, chị ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng và liên tục di chuyển nó qua lại bằng đôi môi mềm mại, đỏ mọng của mình. 

Càng lúc nó càng đi sâu hơn, bàn tay còn lại của chị tôi đưa xuống dưới ngực tôi và nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi. Trước mắt em gái tôi là bộ lông mu sẫm màu của tôi. Mỗi lần tôi nuốt xuống, con cặc của tôi lại cắm sâu vào cổ họng em gái, môi em gần như hôn lên lông mu của tôi.

Trong miệng chị tôi đã có rất nhiều nước bọt, chị ấy liên tục phát ra âm thanh hôn khi di chuyển qua lại. Nước bọt cứ chảy dài xuống khóe miệng chị tôi.

Em gái tôi cứ dùng môi liếm con cặc to lớn của tôi một cách nhanh chóng. Cô ấy đã cảm thấy cặc tôi bắt đầu cứng lại trong miệng và ống dẫn tinh dưới cặc cũng cứng lại nên cô ấy cố gắng hết sức để đưa con cặc vào miệng. Nơi nó áp vào cổ họng cô ngứa ngáy, sau đó cô đẩy nó vào cổ họng mình.

Bằng cách này, lần nào chị tôi cũng sẽ nuốt sâu quy đầu vào cổ họng. Khi nhổ ra, môi cô ấy ngậm chặt từ gốc đến quy đầu, khiến tôi há hốc miệng há hốc.

Một tay vén váy em gái lên hai lần, vuốt ve cái lồn vốn đã ướt và nhớp nháp của em gái qua chiếc tất. Tay còn lại thò vào áo ngực của cô và chơi đùa với bộ ngực lủng lẳng của cô.

Dừng một chút, tôi từ từ vuốt phẳng tựa lưng ghế ô tô. Tôi ôm em gái vào lòng, để em ôm vào lòng mà nói: "Em giỏi việc này quá, làm anh thấy thoải mái quá!" 

Em gái tôi đang tựa vào vòng tay tôi và đôi môi ấm áp của em ấy đang cọ vào má tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đã nắm lấy con cặc to lớn và nóng bỏng của tôi. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu qua lại. Tay còn lại của cô ấy nắm lấy tay tôi và xỏ vào quần áo của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của em gái, dùng ngón tay mân mê núm vú nhỏ cứng của em gái. Lưỡi của chị tôi nhẹ nhàng liếm vào dái tai tôi, chị liên tục thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên tai tôi.

Một bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đã nắm lấy tay tôi và luồn vào dưới váy của em. Tôi vuốt ve cặp đùi mịn màng dưới đôi tất của cô ấy và đưa tay vào giữa hai đùi đầy đặn. Em gái tôi dang rộng chân hết mức có thể để tôi đưa tay vào sờ soạng cái lồn béo mềm mại, ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp của em. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng một người phụ nữ lại có thể hung dữ và hoang dã như vậy khi bị đam mê điều khiển, giống như một con dã thú muốn ăn thịt người. Điều này khẳng định câu nói xưa, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ.

Tay tôi đã thò vào váy em gái tôi và kéo tất và quần lót của em xuống. Em gái tôi hợp tác bằng cách nâng mông lên. Tất và đồ lót bị kéo xuống dưới mông cô. Chị tôi khỏa thân ngồi trên ghế da ô tô. Cảm giác mát lạnh kết hợp với mùi vị trụy lạc khiến phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn.

Những ngón tay tôi khám phá lớp lông mu dày của em gái tôi. Tôi trượt mở môi lớn mềm mại dưới lông mu của em gái tôi và chạm vào phần thịt mềm mại và dịu dàng của âm đạo em gái tôi. Chân chị tôi run nhẹ, dang chân ra phía ngoài. Cô giơ chiếc chân phải đầy đặn và thon thả của mình lên rồi đẩy lên tựa tay cửa xe.

Tôi lật người nằm lên trên người chị và nói: "Chị ơi, em nhớ chị quá. Hôm nay em có thể nhập vào cơ thể chị được không?" 

Chị tôi nhắm mắt, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ôm cổ hôn lên mặt tôi nói: "Anh ngoan, em đã nghĩ đến chuyện này lâu rồi, nhưng lần đầu tiên mẹ không cho em đưa cho anh. Bây giờ thì không sao! Anh muốn đi đâu cũng được. Tối qua thấy anh nhìn em nên em vào phòng tắm cởi quần lót cho anh xem hết. Anh tốt, anh có thích không?" 

"Tôi thích nó. Tôi thích mọi thứ về em gái tôi!"

"Thích thì đến. Ở đây ngứa quá, đi thôi!"

Lúc này tôi đã cởi quần ra, con cặc to lớn dưới thân hình vạm vỡ và uy nghiêm của tôi đã nghiêng lên trên. Trong khi dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại, tôi đẩy con cặc vào bụng em gái mình.

Em gái tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào bụng em và tim em đập thình thịch.

"Anh tốt, đừng lo lắng, ừm..."

Tay tôi theo đôi chân dài của em gái, chạm vào vùng kín mềm mại dưới lớp lông mu dày. Toàn thân chị tôi mềm nhũn ra, chị đưa tay ôm lấy thân hình vạm vỡ của tôi.

Khi tay tôi chạm vào âm hộ mềm mại của em gái, tôi cảm thấy nó ẩm ướt. Tôi xoa xoa vài cái rồi đứng dậy đút cặc của mình vào cái lồn béo ú của em gái. Chị tôi cảm thấy tôi hơi lo lắng quá. Từ tận đáy lòng, cô ấy thực sự muốn tôi chạm vào âm hộ béo của cô ấy thêm một lúc nữa. 

Vừa nghĩ đến đó, cái lồn béo của cô cảm thấy căng cứng, con cặc to và sưng tấy đã được đưa vào. Cảm giác căng mọng, sưng tấy, dày đặc và cứng ngắc khiến chị tôi mềm cả người, "A...anh trai, của anh to quá, nhẹ nhàng một chút..."

"Em yêu, nó đủ lớn rồi." Tôi bơm, chị tôi khẽ cau mày rồi mở miệng. 

“So với chồng cô thì thế nào?”

Nhìn thấy vẻ mặt vừa sợ vừa yêu của em gái, cùng cảm giác căng cứng và mềm mại ở phần dưới cơ thể, tôi không khỏi ôm lấy em, dùng tay ôm lấy ngực em. Ngực chị tôi rất mềm, núm vú to bằng hạt đậu chuyển sang màu tím do hưng phấn. Sau khi chà xát vài lần, chúng trở lại màu hồng nhạt.

Thấy chị tôi không nói gì, tôi chỉ dùng hai tay nắm lấy hai chân dài của chị, nhấc lên và ôm vào lòng.

Hai bàn chân nhỏ khép lại và đặt lên một bên mặt tôi, để cái mông béo của em gái tôi nổi rõ hơn trên cặc tôi.

Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và đút vào trong cái lồn béo của em gái tôi. Hai môi lớn mập mạp hơi hợp nhất với nhau khi chân cô ấy nhấc lên. Chân của em gái tôi không khỏi trở nên căng cứng, phần thịt mềm mại trên cái lồn béo của em lại càng quấn chặt lấy cặc tôi.

Con cặc cứng ngắc của tôi suýt đâm vào tử cung của em gái tôi do đưa vào quá mạnh. Em gái tôi đã có thể cảm nhận được vật cứng chạm vào thứ gì đó trong cơ thể mình, "Ồ... không... à... anh ơi, đau quá..."

Tay em gái tôi đặt trên eo tôi, cảm nhận được sức mạnh và biên độ của những cú thúc tới lui của tôi. 

Con cặc to cứng của tôi liên tục bơm vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của em gái tôi, và tôi đang phập phồng trên cơ thể cô ấy với âm thanh "thở hổn hển".

Dần dần, âm thanh “tụp-tụp-tụp” phát ra từ phần thân dưới của chị tôi. Hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nề, môi chị hơi hé ra. 

"Ròng rọc...Ròng rọc..." Có rất nhiều nước trong cái lồn béo của chị tôi, và âm đạo của chị ấy rất chật. Ngay khi tôi bắt đầu thọc vào cái lồn béo ngậy của cô ấy, tôi đã phát ra tiếng tinh dịch "xèo xèo".

Con cặc to lớn của tôi hầu như lần nào cũng đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. Với mỗi cú thúc, em gái tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Tôi đụ cô ấy bốn mươi năm mươi lần liên tiếp, em gái tôi ướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, hai bắp đùi thon gọn đầy đặn tựa trên vai tôi rên rỉ "A...ồ...ồ...ừm...ừm...". 

Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy lại, mỗi lần kéo cặc của tôi đến cửa âm đạo rồi lại đẩy vào. Bìu của tôi va vào mông em gái, phát ra tiếng “bốp”.

Chị tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế: "A...ah...ahhhhhhh..."

Người chị không còn kiểm soát được bản thân nữa. Cô không ngừng la hét, hai chân duỗi ra co rút điên cuồng, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt đẹp như lụa, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Chị ơi, chị chỉ cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đang tan chảy từng cái một. Cô thoải mái đến mức hét lớn: "Ôi... cục cưng của chị... con cặc lớn của chị to quá... tê quá... đau quá... à... đẹp quá... thoải mái quá... anh trai... em... em sắp rỉ ra rồi..."

Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, cùng với sự kích thích của dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào quy đầu to, khiến tôi bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông. Tôi đâm mạnh, nhanh và vung mạnh, và tôi không còn nghe lệnh của cô ấy nữa.

Em gái tôi ôm tôi thật chặt và rên rỉ trong giấc ngủ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để cái lồn béo và con cặc to của mình khít vào nhau hơn thì sẽ thoải mái và thích thú hơn.

Con cặc to của tôi mỗi lần tôi chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, khiến bộ phận nhạy cảm nhất của âm hộ béo của cô ấy run lên dữ dội mỗi khi chạm vào, khiến cô ấy có một cảm giác đẹp đẽ khó tả.

Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Chân cô đạp loạn xạ, cái mông béo vặn vẹo điên cuồng, thân thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng, âm hộ co thắt không ngừng, cô đóng mở hung hãn và mút lấy quy đầu to lớn của nó, âm hộ béo ngậy dựng cao, cô hét lên: "Anh ơi! Ối... Em sẽ để anh... đụ em chết mất... tiểu... chồng nhỏ... anh... trái tim bé nhỏ... ai muốn giết em..."

Con cặc to của tôi thật thoải mái khi được hút bởi âm hộ của cô ấy, thật là ngon. Đây là lần đầu tiên tôi đụ em gái mình, em gái của cô ấy rất đĩ, quyến rũ, xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành, kỹ năng tình dục rất tốt và kiến ​​​​thức về tình dục cũng rất phong phú. Đó thực sự là một điều may mắn, tôi càng trở nên dũng cảm và nghị lực hơn khi đụ cô ấy.

Tôi cảm nhận được những cơn co thắt trong cái lồn béo của em gái tôi. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống đệm ghế ô tô khiến nó ướt.

Cặp vú căng mọng của chị tôi nhô lên trên ngực như những đợt sóng, và núm vú nhỏ màu hồng đung đưa nhảy múa như những giọt tuyết trên tảng băng trôi. 

Cơn cực khoái đến rồi đi, rồi lại đến. Em gái tôi đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn con cặc dài và dày đụ em thật mạnh và thật mạnh.

Tôi đụ cô ấy thêm vài lần thật nhanh, đặt chân em gái xuống và rút cặc ra. Chị tôi vội nói: “Đừng… đừng rút nó ra.” 

"Tỷ tỷ, ngươi không thể truyền Âm sao? Xuống dưới thử lại đi." Tôi vỗ nhẹ vào mông em gái.

Cô chị xoay người quỳ xuống ghế ô tô. Cô chị nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt ở giữa dường như nhô ra và tách rời hơn. 

Lỗ âm đạo tròn trịa màu hồng lộ ra, tôi dang hai chân đang quỳ của em gái sang hai bên. Tôi quỳ xuống ghế ô tô, dùng hai tay ôm lấy eo em gái, nhét vào đó phát ra tiếng “tụp”. 

"Ồ... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Em gái tôi bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. 

Tôi đưa tay xuống dưới cơ thể em gái tôi, nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu bơm chúng thật nhanh.

Da thịt của hai người va vào nhau phát ra tiếng “tát”, em gái thở hổn hển, rên rỉ đến ngạt thở. 

Cuối cùng, tôi và chị tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Khi âm hộ béo của em gái tôi co lại, tôi phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ béo của cô ấy. 

Chị tôi tận hưởng cảm giác xuất tinh dày đặc, nóng bỏng, mạnh mẽ và nóng bỏng, đột nhiên bắn thẳng vào sâu trong tử cung. Cảm giác tuyệt vời và thoải mái khiến cô choáng váng đến mức không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Cả tôi và chị đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn. Em gái tôi quay lại nằm trên ghế ô tô và ôm tôi thật chặt. Tay chân của chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi hôn nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi được nối với nhau. Chúng tôi liên tục run rẩy và thở hổn hển. 

Em tôi run rẩy toàn thân, nằm trên ghế ô tô không muốn cử động.

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của chị tôi… Tôi và chị tôi mệt mỏi từ từ chìm vào giấc ngủ, kết thúc đợt giao tranh ác liệt này. 

Không biết phải mất bao lâu tôi và chị mới tỉnh dậy và quay lại. Chị tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Cô ấy vội đứng dậy và hôn vào mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Anh ơi, khuya lắm rồi anh lái xe về nhà nhanh lên. Đừng để bố mẹ phải lo lắng cho anh!" 

Lúc đó đã gần mười hai giờ tối. Tôi và chị gái trở về nhà. Vợ tôi Xiaohong vẫn chưa về vì có chuyện gì đó ở nhà mẹ cô ấy.

Khi tôi trở về phòng ngủ và nằm trên giường, tôi chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, thậm chí cả sức lực để cử động cũng cạn kiệt. Cuối cùng sau khi phung phí niềm đam mê của mình, tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy con cặc của mình đang trượt trong một cái khoang trơn trượt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trời đã sáng rồi. Tôi không biết em gái tôi đã vào phòng ngủ của tôi và nằm trên người tôi từ lúc nào. Một tay chạm vào con cặc to lớn của tôi và tay kia chạm vào bìu của tôi. Cô ấy ăn con cặc to lớn của tôi với sự thích thú trong miệng.

Thì ra sau khi tôi và chị về nhà vào đêm khuya, chị tôi nằm trên giường không tài nào ngủ được. Cô nhớ lại cuộc làm tình điên cuồng mà cô và anh trai cô đã làm vài lần liên tiếp. Mặc dù chúng tôi không buông tay hoàn toàn trên xe, nhưng nó đã mang lại cho em gái tôi lần đầu tiên nếm trải hương vị tuyệt vời của việc làm tình loạn luân giữa anh chị em với nhau, đồng thời em ấy cũng trải qua cảm giác thỏa mãn vô song sau khi một người phụ nữ lên đỉnh.

Lần đầu tiên cô cảm thấy cặc của đàn ông có ma lực mạnh đến mức có thể khiến cô muốn chết. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang sống lại trong cơ thể mình. 

Vào ban đêm, cô lén lút thủ dâm ba lần, nhưng cùng nhau cô không thể bắt kịp được khoái cảm khi quan hệ tình dục với anh trai mình. Cô cảm thấy mình đã học được những điều tồi tệ. 

Cô trở nên dâm đãng, cô rất cần con cặc to của anh trai thâm nhập vào âm hộ của mình, và tận hưởng cảm giác con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

Hôm đó trời càng sáng hơn, khi thấy bố mẹ tôi vẫn đang ngủ, chị tôi lén lút đứng dậy đi vào phòng tôi. Khi thấy tôi vẫn đang ngủ, cô ấy cởi bộ đồ ngủ rồi trèo lên người tôi. Cô ấy chộp lấy con cặc của tôi đang nằm yên lặng giữa hai chân tôi và bắt đầu bú nó. 

Chị tôi sử dụng đủ các kỹ năng nuốt, liếm, quấn, quấn. Con cặc của tôi được cô ấy liếm và cảm giác đó thật thoải mái hơn bao giờ hết! 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của chị tôi ngay trên đầu tôi. Tôi hơi nhếch miệng lên và hôn lên mông của em gái tôi. 

Chiếc lưỡi của anh khéo léo đùa giỡn với những giá đỗ trên cái lồn béo ú. Chóp mũi của tôi thỉnh thoảng chạm vào hậu môn kín của chị tôi. 

Âm vật của chị tôi trở nên hưng phấn sau khi được tôi liếm một lúc, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị ấy dưới âm vật. 

Em gái tôi ngậm con cặc to của tôi trong miệng, dùng miệng ngậm chặt con cặc của tôi và dùng lưỡi ấn mạnh vào quy đầu to của tôi. 

"Ồ!" Bước đi của chị tôi thực sự rất mạnh mẽ. Sau một thời gian, con cặc to lớn của tôi trở nên cứng ngắc trong miệng cô ấy. 

Em gái tôi phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ từ mũi. Lúc này, cái lồn béo của em gái tôi cũng đã bị tôi liếm đến mức tràn ngập tinh dịch, môi lớn màu đỏ và môi bé màu hồng đã tràn đầy máu hưng phấn. 

Khi lấy lại bình tĩnh, tôi lật em gái tôi nằm ngửa, sau đó tôi nằm giữa hai chân em và vùi mặt vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của em. 

Khi tôi dùng tay chạm vào phần thịt âm hộ màu nâu nhạt mềm mại, tôi thấy âm hộ béo của em gái tôi rất ẩm ướt và mịn màng. Rõ ràng là nó đã được làm ẩm bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Ngón tay của tôi đưa vào khoảng trống giữa hai môi âm hộ đầy đặn, tôi cảm thấy âm hộ nhỏ đầy đặn của em gái tôi đã rất ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu xoa nhẹ âm vật của mình bằng đầu ngón tay. Vùng kín của chị tôi càng ẩm ướt hơn và chị bắt đầu đưa âm đạo vào. Hai ngón tay của tôi dễ dàng đưa vào âm đạo ẩm ướt và bắt đầu bơm qua lại một cách chậm rãi. 

Em gái tôi đang trên đà bùng nổ. Chưa đầy ba phút, cô ấy đã lên cơn co giật và đạt cực khoái. 

Tôi đoán là do cô ấy cảm thấy rất bị kích thích khi tôi chạm vào cô ấy... Cô ấy làm rất nhanh, một lượng lớn nước tinh dịch bắn ra từ âm hộ béo ngậy của cô ấy, khiến tay tôi ướt đẫm. 

Trước khi em gái tôi kịp thở, tôi úp mặt vào cái lồn mập mạp của em, nó đang bắt đầu sưng lên vì phấn khích, và bắt đầu liếm lồn em bằng cái lưỡi nhanh nhẹn của mình. Tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi tát vào âm vật của mình và em gái tôi lại phun ra. 

Tôi tiếp tục liếm và mút, tiếng hét của cô ấy bắt đầu to hơn. Cô khẽ nhắm mắt lại, hông cô di chuyển ngày càng dữ dội.

Cô ấy cọ xát nó lên môi tôi hết lần này đến lần khác...cho đến khi lưỡi tôi trở nên cứng ngắc. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ và cố gắng hết sức để tránh lưỡi của tôi, nhưng cô ấy đã bị tôi đàn áp. 

Âm đạo của chị tôi ướt đến mức tinh dịch chảy từ từ xuống đùi và mông. Mặt và khăn trải giường của tôi đều ướt.

Khi chị tôi hét lên, "A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...anh tốt, anh xấu, kẻ thù nhỏ của em, em gái mới của anh...ồ...Em ra ngoài rồi..."

Bàn tay cô ấy nắm chặt tóc tôi, tôi cảm thấy chất nhầy nóng và ướt chảy ra. Tôi nhìn thấy tinh dịch âm đạo chảy xuống cặp đùi trắng nõn đầy đặn của chị tôi, “Chị ơi, chị chảy máu nhiều quá!”

"A... Mỗi lần thủ dâm tôi đều chảy máu rất nhiều!"

Tục ngữ có câu: Đàn bà mắt to, mông nhỏ thì nhiều nước! 

Sau tác động của cơn cao trào này, má chị tôi càng hồng hào hơn. Chúng tôi nhìn nhau trên giường, tôi thấy em gái tôi quay lưng về phía tôi, cúi xuống, đặt tay lên giường và nhìn lại tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, hai chân dang rộng, môi âm hộ đầy đặn thấp thoáng trên lông mu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn đôi chân trắng thon và đường cong mông đẹp của cô ấy, cặc tôi lại sưng lên... "Nào! Anh ơi... ôi!"

"Tôi ở đây..."

Tôi ngậm miệng lại và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi cúi xuống, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi xoa nhẹ vào môi âm hộ hai bên âm hộ đầy đặn của cô ấy từ phía sau...nhạc ướt chảy ra, "Đừng trêu chọc người ta như thế này! Anh tốt của em..."

Môi âm đạo mở ra, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm quy đầu to màu đỏ tím. Tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong cái lồn giống như miệng trẻ con, để đầu quy đầu chìm vào trong lồn. Tôi lập tức rút nó ra lần nữa, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào môi âm hộ… Giờ cô đã đạt được hai lần cực khoái, ham muốn của cô dường như không hề giảm bớt. 

Cô ấy thường xuyên di chuyển cặp mông tròn trịa của mình lại để gặp tôi, cố gắng khiến tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi vẫn nhàn nhã trêu chọc cô ấy. 

Đột nhiên cô ấy đưa tay ra giữ mông tôi lại rồi đẩy mông mình ra sau. Với một âm thanh xèo xèo, toàn bộ con cặc to lớn chìm trong âm hộ béo ngậy đang nhỏ giọt của cô. 

Cô ấy rên rỉ, thật là thỏa mãn, cô ấy hơi ngẩng đầu lên, đẩy mông lên cao hơn, thành âm đạo kẹp chặt vào cặc tôi rồi bắt đầu di chuyển tới lui… Tôi liều mạng đẩy, môi lớn của cô ấy mở ra đóng lại khi cặc ra vào, tinh dịch cũng từ từ chảy xuống hai bên đùi khi cặc ra vào.

"Tốt lắm huynh đệ, chúng ta đổi vị trí đi."

"Được rồi." 

Lúc này chị tôi quay lại bảo tôi nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân và kẹp vào eo tôi. Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và ấn vào môi âm hộ dày và mỏng manh của cô ấy. Sau đó, cô ấy chỉ cái lồn béo của mình vào con cặc to kiêu hãnh và từ từ ngồi xuống.

"Ồ...ồ...ồ..." Chị tôi chắc nghĩ cặc tôi to quá nên rất cẩn thận, cố gắng hạ mông xuống một cách cẩn thận. 

"Ồ!" Em gái tôi gầm gừ và nuốt trọn con cặc dày đặc của tôi vào âm hộ vốn đã căng tràn của tôi.

Mặc dù cái lồn béo của chị tôi đã rỉ tinh dịch rồi, nhưng vì cặc của tôi quá to nên chị ấy vẫn từ từ di chuyển cặc tôi. 

Bộ ngực khủng của chị tôi đung đưa trước mắt tôi, vòng eo thon gọn đung đưa trái phải, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng đầy xuân. 

Dần dần, tôi cảm thấy dương vật của mình bị môi âm hộ và thành thịt của cô ấy kẹp ngày càng chặt hơn, dương vật của tôi như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui như vậy từ mẹ tôi, vợ tôi Xiaohong và những người phụ nữ khác. Tôi đang băn khoăn thì chị tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh ngốc, âm hộ của em gái em còn sống!”

"Ồ...tôi đã nói vậy mà!" 

Trước đây tôi mới chỉ nghe nói đến chuyện này, nhưng không ngờ hôm nay lại thấy chuyện đó xảy ra với chị tôi. Đó thực sự là một cái gì đó khác thường. Thật tuyệt vời!

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, "...hum...ok...anh...anh...nhanh...phải...cặc của anh to quá...cứng...ồ."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy càng kích thích tôi nhiều hơn. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, đẩy em gái tôi lên và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ của em. Cô ấy nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, chỉ nó vào âm hộ của mình và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Một lần nữa, tôi cảm thấy phần dưới từ cặc đến tinh hoàn của mình đang dần bị giữ chặt bởi thành âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy.

Cô hài lòng thở dài: "Ồ... anh muốn đi đâu với con cặc to của mình? Quay lại đây!" Cùng lúc đó, tôi mở miệng, ngậm một núm vú to thẳng đang run rẩy trước mắt và bắt đầu mút một cách điên cuồng. 

Tôi mút mạnh hai núm vú vào nhau.

Khi cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao, tôi quyết định ra tay thật nhanh, cho cô ấy ăn hết một lúc và chinh phục cô ấy hoàn toàn trong thời gian ngắn. Tôi rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đẩy nó vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là lực đẩy. 

Tôi bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần tôi đến cuối, cô ấy lại phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô ấy nắm lấy ga trải giường và vò chúng thành một mớ hỗn độn. Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại hét lên: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của em gái khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi sợ bố mẹ nghe thấy nên tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không phát ra âm thanh nào. Em gái tôi vẫn không nhịn được mà phát ra một âm thanh mạnh mẽ: "Ờ... ờ... ờ..."

Em gái tôi không khỏi vặn vẹo cái eo thon như rắn, hợp tác với động tác của tôi, cả phòng chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của em và tiếng xèo xèo... xèo xèo... của âm hộ em.

Rồi chị tôi kêu lên một tiếng dài: "A...ah...ah...Xong rồi!"

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên trào ra từ cái lồn đầy đặn của chị tôi. Đỉnh điểm của chị tôi lại đến. Miệng em gái tôi há to và đang thở hổn hển. Tôi cảm thấy lần này cô ấy đã xuất tinh nhiều hơn. Một lúc sau, cô ấy nâng cái mông to béo lên để cho cô ấy. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ béo của cô ấy và ngồi xổm lên ngực tôi, khiến chất nhầy từ âm hộ của cô ấy chảy vào ngực tôi... Khi chị tôi thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy quay lại, ôm lấy cặc tôi và ngậm nó bằng cái miệng anh đào màu đỏ tươi của mình.

Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh chóng. Tôi sắp xuất tinh. Tôi không thể kiểm soát bản thân trước sự mút liên tục từ cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi run lên. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó. Cô ấy nghiêng đầu và phun một lượng lớn tinh dịch của tôi lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Cô mỉm cười đưa tay lau đi... Hai chúng tôi nằm trần truồng trên giường ôm nhau. Vì quá mệt nên chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, vợ tôi, Tiểu Hồng, từ nhà bố mẹ đẻ trở về. Cô đẩy cửa vào nhà thì thấy chiếc giường bừa bộn. Tôi và chị tôi khỏa thân và ôm nhau. Em gái tôi đang ôm tôi thật chặt và ngủ ngon lành. Một chân duỗi thẳng và một chân đặt ngang eo và bụng của tôi. Dưới cái bụng trắng hồng có một mảng lông mu đen lớn, dày và rậm. Mons mu cao như một ngọn đồi. Môi âm hộ có màu đỏ tươi và môi âm hộ nhỏ có màu đỏ tươi. Chiếc giường chứa đầy tinh dịch.

Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi đang mềm mại treo giữa háng tôi, vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu lớn có màu đỏ và sáng bóng, tinh dịch trên đó đã khô và ố khắp gà. Khăn trải giường vấy bẩn, tôi có thể thấy trái tim đỏ rực của mình đang gợn sóng, tinh dịch sắp chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của tôi.

Nhìn thấy điều này, tôi tưởng tượng đến trận chiến hỗn loạn và hỗn loạn giữa tôi và chị tôi đêm qua! 

Nghĩ đến đây, trái tim cô bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát, chất lỏng từ âm hộ cô kêu lên. Một cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khắp người nên cô dùng tay đẩy cơ thể của em gái mình. Cô em mở đôi mắt quyến rũ và chạm vào ánh mắt của Xiaohong:

"A! Tiểu Hồng..."

"Chị! Chúc mừng!"

Em gái tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, trốn vào trong ngực tôi: "Tiểu Hồng, em đừng nhìn! Thật xấu hổ!"

"Em vẫn còn ngại ngùng! Buổi phục vụ của anh trai em tối qua có làm em vui không...?"

"Thật là vui sướng! Ca ca của ta cường đại như vậy, ta suýt nữa chết trong tay hắn."

"Chị ơi, chẳng phải em đã nói với chị rồi, anh ấy rất lợi hại sao? Có khi bắt được anh ấy nửa đường, em chịu không nổi nên không cho anh ấy chơi nữa."

“Đêm qua bị anh ta đụ ba lần, khiến tôi kiệt sức, phía dưới vẫn còn hơi đau, chơi cả đêm, anh trai tôi chỉ xuất tinh một lần, mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi.”

“Chị ơi, tối nay hai đứa mình chơi với anh ấy nhé?”

"Được rồi!" Thế là anh lại đánh thức tôi dậy, tắm rửa cho tôi và ăn uống, chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể.

Màn đêm buông xuống, không gian im lặng. Tất cả ánh sáng trong biệt thự đều tắt, ngoại trừ ánh đèn sáng rực trong phòng ngủ của tôi.

Vợ tôi, Xiaohong, chị gái tôi và tôi đều khỏa thân. 

Tôi nằm ở giữa, ôm hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp bằng hai tay trái phải, tôi cảm thấy hai người đẹp có hương vị khác nhau. 

Em gái tôi sinh ra đã cao quý và phóng khoáng, vẻ ngoài quyến rũ không lộ rõ, em có thân hình mảnh khảnh, ngực béo, eo thon, mông đầy đặn và lông mu đen dày. Âm đạo béo của cô ấy nhỏ, chật và kín, âm đạo của cô ấy đóng chặt. Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và thành âm đạo của cô ấy có thể co giãn và co lại tự do. Khi chơi bé có thể đóng mở theo ý muốn thật tuyệt vời. Sự quyến rũ bên trong của cô ấy là siêu phàm. 

Vợ anh, Xiaohong, đã ba mươi mốt tuổi, nhưng lại duyên dáng, quyến rũ và nhiệt tình, thân hình đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, đầy đặn như không có xương, bộ ngực cao to không có dấu hiệu chảy xệ, núm vú to như quả anh đào, vòng eo liễu, bụng dưới hơi nhô ra, xương mu nhô ra và lông mu bắt đầu từ dưới rốn ba inch, che mất khoảng trống giữa hai chân, đen và sáng, che phủ toàn bộ âm hộ đầy đặn. 

Âm đạo sinh ra đã dày, chật, nóng và sâu, thành thịt dày, lõi âm đạo nhạy cảm, dịch âm đạo không cạn. Nó nồng nàn như lửa và có vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ.

Sự quyến rũ bên trong thậm chí còn tốt hơn. 

Bây giờ tôi có thể thưởng thức hương vị độc đáo của hai người phụ nữ xinh đẹp, quả là một điều may mắn lớn trong đời! 

Tôi xoa tay trái phải, khiến chị tôi và Tiểu Hồng rất hưng phấn, tinh dịch chảy ra ngoài. Vợ tôi, Xiaohong, ôm mặt tôi và hôn tôi không ngừng. Em gái tôi cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, nhào nặn và không ngừng hôn vùng bụng dưới và lông mu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Em gái tôi và Tiểu Hồng đang dùng tay vuốt ve tôi, và ham muốn của tôi càng tăng lên. Con cặc của tôi ngày càng dày hơn và dài hơn, máu tôi sôi sục khắp cơ thể.

"Cục cưng! Chị... em khó chịu quá... em muốn chị... của chị..."

"Anh ơi! Em khó chịu quá...Em cũng muốn...con cặc to của anh..."

“Hai người, tôi chỉ có một con gà trống, vậy tôi nên chơi với ai trước?”

"Đúng! Ai nên đi trước?" Chị và Xiaohong đồng thời nói. 

"Tiểu Hồng, hôm qua ta và Quân ca ca cùng nhau chơi, hôm nay ngươi tới trước đi!"

"Chị... chuyện này... sao lại xấu hổ thế này?"

"Không thành vấn đề, ai đến trước không quan trọng, ta có rất nhiều nghị lực, nhất định có thể đáp ứng được nhu cầu của ngươi và của ta!"

"Vậy thì chị ơi, xin hãy tha thứ cho em vì đã đến trước!"

"Em gái của anh, sao em lại khách khí như vậy?"

"Lão công! Anh yêu, anh đi với em trước đi! Chờ em xong việc, anh có thể làm cho em gái em vui vẻ trở lại!"

“Được rồi, vợ yêu của anh.”

Thế là tôi lên ngựa, vợ tôi là Tiểu Hồng cũng ôm chặt lưng anh, giơ cao chân lên, ôm lấy eo anh và móc chân. 

Tôi dùng tay kia ôm con cặc sưng tấy của mình, chỉ vào cái lồn béo ú vốn đã đầy tinh dịch của Xiaohong rồi dùng quy đầu lớn xoa nhẹ một lúc để quy đầu dính đầy tinh dịch. 

Tôi thì thầm: “Em yêu, anh vào đây!”

"Được rồi, nhưng phải nhẹ nhàng thôi, đừng dùng vũ lực quá, nếu không vợ anh sẽ đau đớn không thể chịu nổi! Ngoan ngoãn nhé em yêu, hãy ngoan ngoãn nhé. Vợ anh sẽ càng yêu em nhiều hơn."

"Được rồi, vợ hiểu rồi."

Lúc này, tôi hạ eo và đẩy con cặc của mình vào. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu to lớn tiến vào âm hộ đầy đặn của Xiaohong.

"Ôi! Em ơi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Em sưng tấy quá..."

"Em yêu, em còn đau không?"

"Vẫn còn hơi sưng...sưng...đau..."

"Dù sao cũng chơi nhiều lần như vậy, sao vẫn đau? Thực sự là kỳ quái."

"Có cái gì kỳ quái! Ngươi có biết vật của ngươi to, dày và dài không? Mỗi lần bị ngươi đánh chết, nó sưng tấy mấy ngày, không đi được! Ngươi có biết không?"

"Tôi... tôi..."

"Đừng... của tôi, đẩy nó vào từ từ và nhẹ nhàng... Ngoan... đầu tiên xoa ngực vợ tôi... đầu." Tôi nâng con cặc dày của mình lên, từ từ xoa bóp rồi đẩy lên, con cặc dày đâm vào từng tấc một cho đến khi sâu. 

"Ôi! Nó sưng quá... đau quá... ngứa quá... em yêu... xin anh dừng lại một chút... Anh... anh thực sự không thể chịu được em... rặn... nữa..."

Tôi nằm trên cơ thể đầy đặn của vợ tôi, Xiaohong, dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, con cặc dài và dày của tôi nhét chặt vào âm hộ béo của cô ấy. Tôi ấn quy đầu vào giữa âm hộ của cô ấy và ngừng đẩy. Một lúc sau... "Em yêu, anh sẽ di chuyển!"

"Vâng!" Người đã dừng lại lại bắt đầu vung kiếm. 

Ham muốn ẩn chứa trong cơ thể vợ tôi, Xiaohong, bắt đầu trỗi dậy sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Lần nào tôi cũng đẩy nhanh và dữ dội xuống phía dưới và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc, đẩy và xoay một cách dũng cảm, xoa bóp vào giữa âm hộ. 

Vợ anh, Tiểu Hồng cũng lắc lư cặp mông béo núc, hoàn toàn hợp tác với cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. 

Tôi dũng cảm như một con hổ và làm việc chăm chỉ. Vợ tôi, Xiaohong, bị chồng đuổi một cách điên cuồng, cô ấy vui vẻ đến mức gần như phát điên vì sung sướng. Toàn thân cô đau nhức, cơ bắp đau nhức, âm hộ chật hẹp đang rỉ tinh dịch, cô rên rỉ dâm đãng: “Em yêu, con trai, anh trai, chồng…” vân vân, cô hét lên đủ thứ. 

Tôi bị kích thích đến tột độ bởi những âm thanh tục tĩu của vợ tôi, Xiaohong. Con cặc to lớn của tôi căng lên vì khoái cảm, và quy đầu của tôi run lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, tất cả đều xuất sâu vào trong âm hộ của tôi. Âm dương đan xen, chấn động khiến vợ tôi Xiaohong cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm hộ béo của cô ấy siết chặt, và cô ấy mở hàm răng bạc ra để cắn thật chặt vào vai tôi. , ôm chặt chồng yêu, tâm hồn tôi bay bổng, tôi hạnh phúc vô cùng. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng khoái cảm tột đỉnh sau khi xuất tinh. Chị tôi nằm bên lề nhìn, lòng xao xuyến, dục vọng dâng cao. Cô ấy bối rối và bối rối và nhìn thấy hai chúng tôi. Chúng tôi ôm chặt và run rẩy, biết rằng hai người đã được hưởng niềm vui tột đỉnh.

Lúc này, cả hai đã dần ngừng run rẩy và ngã xuống thành một quả bóng. Họ đổ mồ hôi như mưa nên ôm chặt tôi nằm nghiêng, tận hưởng niềm vui được chạm vào và chờ đợi.

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và nhìn lại em gái mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước, đầy dục vọng của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lông mày đẹp, môi đỏ tươi, nàng vẫn không nói nên lời, đôi má đỏ bừng, nàng kiều diễm quyến rũ. 

Ánh mắt họ chạm nhau, quyến rũ đến mức tôi thực sự muốn nuốt sống cô ấy.

"Chị ơi, xin lỗi vì đã để chị đợi lâu như vậy."

"Anh còn nói nữa! Những gì tôi vừa thấy khiến tôi khó chịu quá!" Chị tôi vừa nói vừa vuốt ve cặc tôi. Tôi cũng cầm trên tay bộ ngực đầy đặn và mập mạp, sờ nắn, nhào nặn, véo. Tay còn lại đưa vào âm hộ dày và nhiều lông, đào, đưa, véo vào âm vật nhạy cảm. Em gái tôi sừng đến nỗi vòng eo và cái mông béo vặn vẹo khó chịu, thở hổn hển!

"Ôi! Em trai, âm hộ của em gái anh ngứa quá...toàn thân em khó chịu quá...anh yêu...đừng trêu em gái anh nữa...đưa em...của em...cục to...vào...chị em thật...không chịu nổi nữa...ôi..." Em gái tôi rên rỉ. 

Tôi bị kích thích bởi dục vọng quyến rũ của nó, máu tôi cuồn cuộn, cặc tôi cứng và nóng như thanh sắt nung đỏ, tôi không thể phóng ra ngoài và không thể vui mừng. 

Thế là tôi lật người đè lên cơ thể mảnh khảnh của em gái, chĩa súng thẳng vào, thọc vào hơn bốn tấc với một tiếng “xèo xèo”. 

Em gái tôi bị đâm và nói "Ồ!" và cơ thể thanh tú của cô run rẩy: "Ôi! Đau quá... sưng tấy quá... nhẹ nhàng... dừng lại... và sau đó..."

Tôi nghe thấy và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại. Tôi cúi đầu ngậm núm vú màu nâu vào miệng, mút và cắn. Tôi chạm vào âm vật của mình và dùng tay xoa nó. 

Dừng một chút, em gái thở dài một hơi nói: "Ôi! Anh ơi, em ơi... bên trong âm hộ của em đau quá... và ngứa ngáy... Em muốn con cặc to của anh trai em lại cử động... nước của em gái em đã chảy ra rồi..."

Những làn sóng tinh dịch chảy ra và tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nhiệt tỏa ra từ đó. Tôi biết nó có thể chịu đựng được nên chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào hoàn toàn. 

Quy đầu bị ép vào giữa âm hộ của tôi, miệng tử cung của tôi mở ra đóng lại, hút lấy quy đầu lớn khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. 

"Em yêu...hôn chồng em...chị đẩy mạnh hơn đi...chị...ngứa quá...sưng lên...và cảm thấy dễ chịu quá...anh trai...bạn nhỏ...di chuyển...di chuyển...chà..."

Con cặc của tôi cảm thấy một khoái cảm kỳ lạ, và tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, đẩy vào miệng và đẩy đến tận cùng. 

Đôi khi ba nông và một sâu được sử dụng, sau đó sáu nông và một sâu, hoặc chín nông và một sâu. Khi cuối cùng đã chạm vào tâm của bông hoa, hãy xoay mông và xoa bóp một lúc. 

Em gái tôi bị con cặc lớn của tôi đẩy mạnh, và quy đầu to đang mài vào giữa âm hộ của em ấy. Cô cảm thấy ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương đến nỗi cô ôm chặt lấy anh trai mình bằng cả tứ chi. 

"Trời ơi, anh trai tôi, chồng ruột của tôi, chị gái tôi... sướng quá... tim tôi... tôi... tôi có thể chết mất... đau quá... chị tôi... chính tôi... anh trai tôi... xương cốt tôi... sắp gãy ra... nhanh hơn... nhanh hơn... khó hơn... sắp tới... trút... trút giận... anh trai tôi..."

Ba người chúng tôi thật sự rất xứng đôi, tranh đoạt mạng sống, cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm, tinh khí âm dương đồng thời phóng thích, ôm chặt lấy nhau, thở gấp, bộ phận sinh dục khép chặt, cùng nhau chia sẻ niềm vui sau khi xuất tinh. 

Gần hai tiếng đồng hồ chiến đấu khiến cả ba chúng tôi kiệt sức, toàn thân tê dại, cơ thể và tinh thần thoải mái, cơ thể mềm nhũn và chìm vào giấc ngủ. 

Đúng bảy giờ sáng hôm sau, mẹ tôi mặc áo ngủ đến cửa phòng ngủ của chúng tôi. 

Cánh cửa không được đóng chặt. Mẹ tôi mở cửa bước vào nhà. Cô nhìn thấy chị tôi đang ôm tôi thật chặt, vẫn ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. 

Cơ thể trắng trẻo của em gái tôi quấn quanh người tôi như một con rắn. Một chân của cô ấy duỗi thẳng và một chân đặt ngang người tôi. Cô nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa lên như một ngọn đồi. Dưới cái bụng trắng hồng của cô có một mảng lông mu đen lớn, vừa dày vừa rậm. 

Xương mu cao như quả đồi, môi âm hộ có màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi. Mẹ chỉ nhìn phần lông mông, nơi nước trong như pha lê nhỏ giọt thơm ngào ngạt. 

Tinh trùng chảy khắp giường. Dù con cặc của tôi đang nhẹ nhàng treo trên háng tôi nhưng nó vẫn được chị tôi nắm chặt trong tay. Quy đầu lớn có màu đỏ và sáng bóng, tinh dịch trên đó đã khô và bao phủ toàn bộ con gà trống. Con dâu Xiaohong của tôi cũng đang ngủ cạnh tôi.

Quy đầu to như quả trứng vẫn còn đỏ tím, trông thật quyến rũ. Tinh dịch dính vào lông mu của con trai khiến nó dính chặt. Có vẻ như đêm qua họ không quan hệ tình dục và chắc chắn họ đã ngủ quên vì kiệt sức. 

Nhìn con cặc đã mềm nhưng vẫn rất dày của con trai, lại tưởng tượng đến cảnh hai người ẩu đả đêm qua, người mẹ không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy điều này. Trong cơ thể cô nóng bừng, lửa bốc lên, bụng dưới cuồn cuộn. Mẹ cảm thấy phần dưới của cái lồn béo dường như mơ hồ ngứa ngáy, đồng thời bà cảm thấy có chất lỏng nóng hổi đang chảy ra từ cái lồn mập. 

Cô vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ và đến mép ghế sofa trong phòng khách. Bàn tay cô từ từ trượt xuống phần bụng phẳng lì, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, rồi từ từ vuốt ve lông mu cho đến khi chạm vào âm đạo. 

Cô nheo mắt, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve cái lồn béo của mình... Cô nhắm mắt lại, dùng ngón tay bóp cái lồn ngứa ngáy, tưởng tượng con trai mình đang đụ cô bằng con cặc dày đặc của nó. 

Cô nhấc chân phải lên và đặt chân lên ghế sofa. Cô dùng tay phải xoa âm vật và đưa ba ngón tay trái vào âm đạo. Cô đẩy và khuấy nhanh chóng, một lượng lớn nước lồn dâm đãng chảy ra từ cái lồn quyến rũ của cô. 

Sự kích thích dục vọng cao độ khiến ngón tay cô xoa bóp lồn cô ngày càng nhanh hơn. Khi những ngón tay của cô đẩy mạnh, cô nói, "A...Chúa ơi...sao cảm giác dễ chịu thế...ồ...cảm giác dễ chịu quá..."

Mẹ có cảm giác như toàn thân co giật, tinh dịch trong âm hộ béo ú của mẹ rỉ ra như dòng nước lũ. Bàn chân phải đặt trên ghế sô pha của cô không khỏi co giật run rẩy, cái mông mập mạp cũng đung đưa lên xuống theo từng đợt co giật, toàn thân cảm thấy rất hung bạo. Run rẩy, một dòng tinh dịch trào ra, phun ra một vùng rộng lớn trên ghế sofa mẹ đang dẫm lên... Sau một đợt sóng dữ dội, mẹ tôi yếu ớt nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nghịch ngợm âm vật của mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Đột nhiên, tiếng xe ô tô chạy qua từ bên ngoài truyền đến, đưa cô trở về thực tại từ mộng tưởng. 

Cô đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa, nhanh chóng mặc áo ngủ rồi đi vào bếp làm bữa sáng mà không nói một lời. 

Sau khi chuẩn bị bữa sáng xong, cô ấy lại đến cửa phòng ngủ của chúng tôi, nhẹ nhàng gõ cửa và nói: "Này!... Đến giờ con phải dậy rồi! Mau dậy đi, đến giờ ăn rồi."

Em gái tôi và Xiaohong đã ngủ với tôi vào ban đêm, sau một trận chiến khốc liệt, ba người chúng tôi vẫn cảm thấy mình vẫn còn dang dở. Họ không biết làm sao họ lại có thể như thế này. Họ tràn đầy ham muốn, và họ ngày càng bị ám ảnh bởi âm hộ chết tiệt. 

Lúc này, chiếc giường giữa ba chúng tôi đã bừa bộn rồi. Trên sàn trải đầy đồ lót không mặc quần áo, trên mép giường có một chiếc chăn bông trải một nửa. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên.

Ba chúng tôi thức dậy. Khi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa, chúng tôi vội đẩy tôi ra và nói: "Dậy nhanh đi, mẹ đang gọi chúng ta đi ăn sáng đấy!"

Tôi và vợ Xiaohong mở mắt ra, vội vàng đáp lại. Ba người chúng tôi mặc quần áo một cách bừa bãi. Tôi đứng dậy mở cửa và nói: “Còn sớm quá”. 

"Vẫn còn sớm để mặt trời chiếu vào mông em!" Mẹ nói với một nụ cười.

Ăn sáng xong tôi đi làm. Bố tôi cũng ra ngoài chơi mạt chược với bạn bè. Mẹ tôi, vợ tôi Xiaohong và chị gái tôi đang trò chuyện ở nhà.

Mẹ hỏi chị gái tôi và Tiểu Hồng: “Tối qua con chơi bao lâu rồi? Đã đến giờ này mà con vẫn chưa dậy, sao mẹ phải gọi con?”

Khi chị tôi và Tiểu Hồng nghe mẹ hỏi câu này, cả hai đều đỏ mặt cúi đầu không nói gì. Mẹ cô nói tiếp: "Mọi chuyện mẹ đã làm rồi, có gì phải xấu hổ? Tối qua nhìn thấy Quế Anh không quay lại ngủ, mẹ đoán là nó đang chơi trong phòng con. Thế nào?"

"Mẹ cũng nói với chúng ta như vậy, bố và bố không phải là như vậy sao? Khi người ta ngủ ở đó, bất kể họ có ngủ hay không, con cũng bắt đầu làm, ậm ừ và la hét suốt đêm. Ồn ào như vậy thì ai có thể ngủ được? Người khác nhìn thấy không khó chịu sao? Hehe... con còn dám cười nhạo họ!"

Khi nghe vậy, vợ anh, Xiaohong lập tức hưng phấn hỏi: "Chị ơi, ý chị là chị đang ngủ ở đâu khi bố và mẹ bắt đầu quan hệ trước mặt chị? Chị đã nhìn thấy à? Trong thời gian đó chị đã nghĩ gì? Haha."

"Đi đi, đừng nghe chị ngươi nói bậy."

"Tôi đang nói cái gì vậy? Sau này không thấy tôi sao? Nhìn cô như thế này!" Chị tôi nói và bắt chước cách mẹ nằm trên giường đêm đó.

"Mẹ kiếp, ngươi không lớn không nhỏ, xem ta không bóp chết ngươi!" Mẹ vừa nói vừa ấn em gái xuống và nhéo mông em, em gái quay lại dùng hai tay gãi nách mẹ. Mẹ mỉm cười động đậy, tay em gái vô tình chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, nên em gái sờ ngực mẹ, vén áo ngủ của mẹ lên nói: "Tiểu Hồng, con thấy đấy, ngực của mẹ còn to như vậy, bố và anh trai con ăn hoài à?"

Mẹ tôi ngừng cử động, dựa vào ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Nếu bố và anh trai con luôn ăn thì sao? Nếu con có khả năng thì con cũng có thể ăn được!"

"Ăn đi, ăn đi. Ta còn sợ ngươi sao? Haha, Tiểu Hồng, mỗi người ăn một cái đi!" Nói xong, cô bé thật sự nằm xuống trong lòng mẹ, đưa núm vú màu đỏ tím to như quả nho vào miệng. 

Khi Xiaohong nhìn thấy em gái mình thực sự đang ăn núm vú của mẹ mình, cô ấy cũng tiến tới và bắt đầu ăn núm vú còn lại của mẹ mình. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay chạm vào ngực của em gái mình.

Mẹ ôm hai người, cười nói: "Con đang làm gì vậy? Tối qua chơi chưa đủ sao? Bản thân con cũng không có à? Sao con lại ăn của mẹ?"

Em gái tôi một tay vòng qua eo mẹ, tay kia sờ vào âm hộ béo của mẹ rồi nói: "Này, Tiểu Hồng, nhìn này, haha, mẹ còn không mặc quần lót à? Ở đây có nhiều nước chảy quá!"

"Lão đại, ngươi lớn hay nhỏ, để ta xem ngươi có ướt hay không!" Nói xong, mẹ cô đặt tay vào giữa hai chân em gái, chạm vào cô: "Haha, con còn dám nói chuyện với mẹ. Con nhìn xem, con không mặc gì cả. Đây là cái gì vậy? Ướt à?" Lúc này, vợ tôi, Xiaohong nói: “Nhìn hai người đi, anh chạm vào tôi và tôi chạm vào anh. Buổi tối chúng ta cùng nhau vui vẻ như một gia đình nhé?”

Em gái tôi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, em sẽ về sớm thôi. Em rất mong cả nhà chúng ta có thể vui vẻ bên nhau trước khi về!” Mẹ nói: "Được rồi, đợi đến lúc Quân Nhi và bố con về nói chuyện xem khi nào thì chuẩn bị!"

Lúc này em gái tôi đã thọc ba ngón tay vào trong âm hộ béo bở của mẹ. Mẹ đang tựa người vào sofa, dang rộng hai chân, thở hổn hển không dám hét to, chỉ có thể tuyệt vọng xoa ngực và âm vật lên âm hộ béo ú của mình. 

Tay chị tôi cảm thấy cái lồn béo của mẹ đã ướt sẵn nên dùng tay bóp đi bóp lại âm vật, tinh dịch theo cái lồn béo chảy ra ngoài. 

Cái lồn béo của mẹ vừa thủ dâm đã hơi sưng lên. Cô tê dại và tê dại khi được bàn tay của chị gái chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của cô nhào nặn âm vật và siết chặt âm đạo và âm vật.

Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được. Cô nhanh chóng nắm lấy tay em gái mình bằng đôi tay run rẩy và rên rỉ: "Mẹ kiếp! Em... em thật sự không thể... em không thể... em là mẹ của anh... Mẹ... em... có thể giết... mẹ... Ôi, con xong rồi..."

Mẹ rên rỉ: "Tôi không thể chịu đựng được!" Cô vẫn đẩy mông béo lên và vung mông béo lên, nâng cái lồn béo lên. Em gái tôi từ từ đưa một tay vào cái lồn to béo của mẹ.

Mẹ tôi hét lên: "Ôi... dày quá, âm hộ của tôi sắp vỡ tung mất! Con gái khốn nạn... con... làm ơn chậm lại đi, làm ơn!"

Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Âm hộ của tôi sưng tấy quá... Âm hộ của tôi dường như muốn nổ tung... Nhưng nó... thật thoải mái..."

Chất lỏng trong âm đạo của cô ấy liên tục phun ra, và chị tôi dần dần tăng tốc độ co giật trong khi tận dụng chất bôi trơn. 

Cơ thể mẹ lúc vặn vẹo, lúc co giật, lúc run rẩy, lúc lại va đập; Âm vật cương cứng của cô đỏ bừng như sắp rỉ máu, toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, cổ họng phát ra âm thanh như đang khóc nhưng không phải khóc. 

Đột nhiên, mông của mẹ tôi đẩy về phía trước, và mười centimet bàn tay của chị tôi nữa bị nuốt chửng. 

Sau đó mẹ tôi rên lên một tiếng dài rồi nặng nề ngã xuống giường. Cô không thể cử động được nữa. Lòng bàn tay của chị tôi đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó cổ tay của chị ấy được đưa vào. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy khắp bàn tay của chị tôi. 

Em gái tôi đặt chiếc khăn tắm dưới mông mẹ, khe khẽ thì thầm: "Mẹ ơi! Mẹ nhiều nước quá, nhìn kìa! Tay con ướt hết rồi..."

"Mẹ kiếp! Là ngươi khiến mẹ ta phá thai... Còn tới đây... Còn tới trêu chọc ta... Sao ngươi không... nhanh lên..."

“Mẹ ơi, lúc chúng ta còn nhỏ, anh trai con có thể cho tay vào. Bây giờ chúng ta đã lớn rồi, con còn có thể cho tay vào cái lồn mập mạp này của mẹ được không?”

"Mẹ kiếp, các ngươi lớn lên, chẳng phải của ta cũng lớn lên sao? Tiểu Hồng, ngươi sờ một cái của tỷ ngươi xem có thể nhét vào được không?"

"Ồ!"

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Hồng đồng ý và bò ra phía sau chị gái. Cô dùng tay chạm vào cái lồn béo của em gái mình, bắt đầu bằng một ngón tay, rồi hai, rồi ba ngón. Khi Xiaohong sử dụng bốn ngón tay, em gái cô bắt đầu nâng âm đạo của mình lên để chạm vào các ngón tay của Xiaohong. Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái và không thể kiềm chế: "Hãy chọc thật mạnh, chọc thật mạnh vào..."

Dù sao thì cái lồn béo của chị tôi cũng đã sinh con rồi, độ đàn hồi của nó vẫn rất chắc. 

Dù kẹp đùi và nâng mông lên thế nào, Xiaohong vẫn cảm thấy trơn trượt vì lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô. Tiểu Hồng bắt đầu dùng bốn ngón tay phải đào và vặn mở đường cho ngón cái đi vào. 

Khi năm ngón tay đưa vào được hơn nửa, Tiểu Hồng cảm thấy cửa âm đạo hơi chật nên cô thu lòng bàn tay lại một chút để các ngón tay không thể uốn cong mà sẽ ấn vào phần dưới cổ tử cung bên trong. 

Tiểu Hồng đành phải co ngón tay lại trước, dùng khớp năm ngón tay từ từ mở ra lồn của chị cả. Có thể hơi đau một chút nhưng một bàn tay của chị tôi đã đến giúp đỡ và chị ấy cũng giúp mở cái lồn béo của mình ra. 

Xiaohong cảm thấy khi cô bắt đầu dùng tay kéo căng nó, lồn của em gái cô dường như là phần co giãn của một chiếc quần đùi mới đã được kéo căng. Nửa đến một centimet cuối cùng dường như là phần đàn hồi đã được kéo căng đủ và bây giờ là phần vải đã bị kéo ra. 

Tay phải của Xiaohong cuối cùng cũng bị nắm chặt và nhét vào âm hộ của em gái cô. Cả Xiaohong và em gái đều thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc đầu, chị tôi vẫn rên rỉ dữ dội, mặc dù nửa sau tiếng rên đã biến mất. 

Chị gái há to miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô mở cái lồn béo ra và nhẹ nhàng vuốt ve mép cái lồn đang căng ra của mình. 

Lúc này mẹ nắm tay em gái quay người lại sờ vào âm hộ của Tiểu Hồng. Cô còn đưa một ngón tay vào âm hộ của Xiaohong và giật mạnh. 

Tay còn lại bóp vú Tiểu Hồng, hút hết sữa vào miệng. 

Em gái tôi lúc này dường như đã chậm lại và rên rỉ: "Xiaohong...dừng lại...đau quá...âm hộ của em quá...sưng quá..."

"A! Sưng quá! Em ơi...anh...đau...ngứa quá...thật dễ chịu." Chị tôi cứ rên rỉ mãi. 

"Chị ơi! Em còn chưa vào một chút! Đợi chút... khi xong việc... chị sẽ thấy thoải mái hơn... và vui vẻ hơn!"

Chị tôi rất vui khi nghe còn sót lại một chút nên nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên và hét lên: "Ồ! Thế thì... nhanh lên... đút mạnh vào, nhanh lên..." Xiaohong dùng một chút lực và đẩy bàn tay được đưa vào hết cỡ. 

"A...đẹp quá..."

Những ngón tay cong đưa vào âm hộ của cô ấn vào giữa âm hộ của cô. Toàn thân chị tôi run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra. 

Lúc này, Tiểu Hồng đột nhiên nghe thấy mẹ hét lên: "Con ơi... di chuyển... Mẹ... âm hộ của mẹ ngứa quá... Nhanh lên... Địt mạnh... Con ơi... con gái..."

Thì ra em gái tôi hưng phấn đến mức cặp mông tròn trịa mềm mại lắc lư mạnh, cao lên phù hợp với lực đẩy của cánh tay Tiểu Hồng. 

Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng tay tôi vẫn đang đút vào âm hộ béo bở của mẹ và mẹ đang lắc nó thật mạnh. Khi tôi đẩy, mẹ tôi cũng vui mừng. 

Mẹ tôi gào thét điên cuồng, lắc lư dựng đứng khiến âm hộ to tròn đầy đặn của bà và cánh tay của chị gái càng gắn chặt hơn. Âm thanh “tốp, bốp” khi cánh tay của cô đưa vào trong cái lồn mập mạp vang lên vô tận, nghe rất dễ chịu. 

Cái lồn béo đang ôm cánh tay em gái xoay ra ngoài rồi rút lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi chảy xuống ghế sofa, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Lúc này, mẹ tôi thoải mái đến mức không ngừng run rẩy và thở hổn hển: “Con ơi…con…tim…không hoạt động nữa…con…con sắp rỉ ra…” Mẹ nói xong, mẹ đột nhiên siết chặt tay chân hơn, cái lồn béo càng ngày càng cao, “…ah…con sắp giết mẹ rồi.”

Cơ thể cương cứng của mẹ co giật, tinh dịch trong âm hộ béo của mẹ rỉ ra ngoài. Tay chân cô lỏng lẻo, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt.

Em gái tôi lúc này đã kiệt sức và rút tay ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ. Xiaohong nhìn qua và nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. Cô nhắm mắt thật chặt và thở hổn hển. Mặt cô hồng hồng, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Cánh tay cô vẫn thọc vào trong âm hộ của em gái. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật sự rất thoải mái. 

Thế là cô đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi và không vội vã. Hai môi âm hộ của chị mở ra khép lại khi cánh tay của Xiaohong ra vào, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." không ngừng vang lên. 

Tóc chị rối bù và xõa ra khắp đùi mẹ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đang lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô bé ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay. Cô dùng hết sức đẩy cặp mông tròn đầy đặn của mình lên trên. Cô ấy đá chân điên cuồng và lè nhè trong miệng. Khóc: "A... Mẹ... mẹ ruột của con... à... con không thể sống nổi... nó mạnh quá... con... lồn... bị mẹ đâm... con thật sự không chịu nổi... con... xuất tinh... lại..."

Một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường như nước tiểu khiến mắt cô trắng bệch. 

Thực ra, chính chị ấy cũng không biết mình đang hét lên điều gì. Cô chỉ biết mình đang hét lớn. Cô cảm nhận được những làn sóng thoải mái và khoái cảm phát ra từ âm hộ béo ngậy của mình, kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể khiến cả cơ thể cô như sụp đổ. 

Cô co giật, co giật, hai tay ôm chặt mẹ, run rẩy một lúc, một dòng dịch âm đạo trào ra khi cánh tay của Xiaohong đẩy, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Cô nhắm chặt mắt nằm trên người mẹ thở hổn hển... Sau niềm vui cả nhà quây quần bên nhau, ngày mai chị tôi sẽ về Nam, thời gian chúng ta gặp nhau luôn ngắn ngủi như vậy. 

Vợ tôi Xiaohong và chị gái tôi và tôi ở trong nhà cả ngày, thậm chí cả bữa ăn cũng được mẹ tôi mang vào nhà. 

Một tấm chăn lớn che phủ cơ thể chúng tôi. Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, cả ba chúng tôi đã quan hệ tình dục. Chúng tôi đã thử mọi vị trí. Em gái tôi và Xiaohong đều nghe lời tôi và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. 

Khi mẹ tôi đến mang đồ ăn cho chúng tôi, tôi thấy tư thế đi lại của mẹ rất kỳ lạ. Tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy cũng không nói, là cô ấy để bố làm gì cái lồn béo của cô ấy à? Nhưng hiện tại tôi chỉ quan tâm đến em gái mình. 

Tôi thà tan thành vũng nước trong vòng tay cô ấy còn hơn. 

Ngày hôm sau, chị tôi đưa cô cháu gái đáng yêu của tôi đi. 

Cả gia đình chúng tôi đi đón họ ra sân bay. Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

Tôi biết đó là tình yêu dành cho mình và tôi cảm thấy một nỗi buồn không thể buông bỏ. Em gái thân yêu của anh, em là của anh. 

Vợ anh, Xiaohong cũng ôm chặt em gái và không ngừng hỏi khi nào em sẽ quay lại. Mẹ cô không nói gì và cứ lau nước mắt cho cô. Cha cô dẫn Xiaojiao đi mua rất nhiều đồ ăn nhẹ ở trung tâm thương mại sân bay. 

Tôi có thể nói rằng bố tôi thực ra cũng rất buồn, nhưng ông chỉ chôn nỗi buồn này trong lòng và không thể hiện ra ngoài. 

Cuối cùng chị tôi đã lên máy bay và đưa đứa trẻ đi. Trước khi đi, cô ấy còn nói rằng năm sau sẽ quay lại vào thời điểm này! 

Buổi tối mọi người cùng nhau ngồi ăn, bởi vì lúc hai chị em đi ăn tối, có vẻ có chút vắng vẻ. 

Sau bữa tối, người cha ra ngoài chơi mạt chược với bạn bè, vợ ông là Xiaohong và bảo mẫu cũng vào nhà an ủi bọn trẻ. 

Tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau trên ghế sofa xem TV. Tôi chợt nhớ đến tư thế đi lại kỳ lạ của mẹ ngày hôm qua, không khỏi hỏi mẹ có chuyện gì.

Mẹ đỏ mặt không nói gì. 

Nếu tôi hỏi nhiều, mẹ sẽ nói: “Con đang xem TV, con hỏi gì thế?” 

Nhưng tôi không chịu nổi những lời hỏi thăm liên tục của tôi, nên cuối cùng tôi đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Hôm qua tôi nhìn thấy ba người chúng ta làm tình với nhau, âm đạo của tôi rất ngứa, tôi xấu hổ không dám giật nó từ tay em gái, bố tôi không có ở nhà nên tôi phải tự thủ dâm.” 

Bởi vì hai ngày trước, bàn tay của chị tôi đút vào âm hộ béo của mẹ tôi hơi lỏng lẻo, dưa chuột và những thứ khác đều vô dụng nên mẹ tôi thực sự đã lấy chai bia nhét vào âm hộ béo của chị ấy. Rốt cuộc, chai bia và cánh tay khác nhau, khi đưa vào âm hộ thì mát lạnh nên mẹ tôi đã xuất tinh ngay lúc đó. 

Sau đó, đến giờ ăn, vì chai bia để quá lâu nên mẹ tôi tìm một lon bia, từ từ nhét vào cái lồn béo của mẹ. Cái lon nhét vào cái lồn béo của mẹ khiến cái lồn béo của mẹ tôi căng đầy và sưng tấy. 

Khi cô ngồi ăn, cái lon trong âm hộ của cô bị ép vào tử cung của người mẹ. Cảm giác kích thích và choáng váng khiến cô không bao giờ muốn lấy nó ra nữa. 

Ngay cả khi mẹ tôi đi giao đồ ăn cho chúng tôi, bà cũng cầm một cái lon đi giữa hai cái lồn béo nên tôi thấy bà đi một cách kỳ lạ. 

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi hỏi mẹ có còn cầm cái hộp không. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Không, nhưng mẹ rất muốn!”

Tôi bước tới, muốn vén váy mẹ lên xem nhưng mẹ tôi giữ lại không chịu nên tôi mạnh tay mở ra. 

Sau khi cởi quần lót của mẹ ra, điều tôi thấy là đùi mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch từ âm hộ béo ú của mẹ. 

Dịch âm đạo lấp lánh trên âm đạo béo và lồi, hai môi lớn màu nâu quay ra ngoài cửa âm đạo, trên đó vẫn còn dính vài sợi dịch âm đạo. Âm vật to dày và sưng tấy, cửa âm đạo màu hồng mở rộng và chuyển động nhịp nhàng. 

Phần thịt mềm trong âm đạo bị ép ra khỏi cửa âm đạo đang rộng mở vì mẹ đang ngồi. 

Tôi cúi xuống, nằm trên háng mẹ và liếm phần thịt mềm vắt ra khỏi âm hộ béo ú của mẹ. 

Mẹ không từ chối, mẹ chỉ tựa người vào ghế sofa, nhắm mắt hưởng thụ. Cô dang rộng hai bắp đùi mịn màng và mềm mại của mình sang hai bên. Cái lồn mập mạp và phồng lên, phủ đầy lông mu dày, mở ra với tôi không chút xấu hổ, để miệng tôi có thể hút hết phần thịt mềm bên trong. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ béo ngậy của mẹ. 

Môi con trai tôi đang mút và liếm cái lồn béo ngậy của mẹ tôi đang tràn ngập tinh dịch. 

Tôi dùng tay xòe môi âm hộ ẩm ướt màu nâu sẫm của mẹ, rồi không ngừng gặm lấy âm vật cao lớn và nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn mặt tôi, rồi nhỏ giọt dọc theo mặt tôi và xuống ghế sofa.

“Ừ…” Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Cô đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, bụng nóng bừng. Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ béo ngậy của cô. Âm hộ mập mạp giữa háng của cô ấy nằm dưới sự mút của tôi, dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Âm hộ giống như cái miệng nhỏ của một em bé đang rất đói, đóng mở vì đói khát, nước tình yêu màu trắng đặc, dính như nước dãi của em bé. 

Cả mặt tôi như bị hút vào cái lồn to của cô ấy, lông lồn của cô ấy khiến mặt tôi rất ngứa. 

Có rất nhiều nước âm hộ chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Cô xoa xoa rồi nói: "Con ngoan, nhanh liếm âm hộ của mẹ đi. Âm hộ của mẹ khó chịu quá!"

Lưỡi tôi liếm thật sâu vào trong cái lồn đầy đặn của cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. 

Nước âm đạo màu trắng cứ chảy ra từ âm hộ béo ngậy của mẹ, tôi liếm hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Em dang rộng chân hết mức có thể, tôi lập tức thọc ngón tay vào cái lỗ lồn nóng ẩm sắp sôi lên. 

Sau khi thọc ngón tay vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, anh ấy tiến vào một cách dễ dàng, đẩy các đốt ngón tay của mình lên trên cặp mông đầy lông mu. 

Sự kích thích mang đến cho mẹ tôi lúc này mãnh liệt đến mức bà gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ... vâng... con ngoan... dùng ngón tay đụ mẹ... lồn mẹ... à... mẹ đúng là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai mình... à... à..." Mẹ dâm đãng vặn cái mông to béo để chào đón ngón tay của con trai, đồng thời siết chặt cái lỗ. Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra đến đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất.

Tôi ôm mẹ chặt hơn, dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi tiếp tục dùng tay trái xoa ngực, thể hiện ánh mắt dâm đãng trước mặt con trai. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu lắc đầu dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng gầm lên đầy phấn khích: "A... Được rồi... Âm hộ của mẹ... sắp tan chảy rồi..."

Trong khi hét lên, anh ta nhấc ngón chân lên hoặc co chúng xuống, nhưng anh ta không thể biểu hiện được sự khoái cảm tột độ, vì vậy anh ta bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"A...con...con...ah...xuất tinh..." Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tôi thấy mẹ hưng phấn nên đứng dậy lấy trong tủ lạnh ra một lon bia, sau đó lấy bao cao su ra nhét vào lon. Tôi đến gần mẹ và ngồi xổm xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang cầm cái lon với chiếc bao cao su trên tay nên nói: “Con ơi, con cũng muốn xem xem âm hộ của mẹ con có thể đựng được một cái lon không?”

Dù nói vậy nhưng chân tôi vẫn dang rộng ra hai bên và dang rộng hơn. Tôi xoa tay qua lại vào cái lồn đầy mỡ của mẹ, tôi dễ dàng đưa tay vào trong cái lồn đầy mỡ của mẹ khi tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ.

Tôi đẩy qua đẩy lại vài lần rồi rút tay ra khỏi âm hộ mẹ. Lúc này tay tôi dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ. Tôi bôi tinh dịch lên lon rồi nhẹ nhàng đẩy lon vào âm hộ mẹ. 

Tôi nhìn chiếc lon từng chút một đi vào âm hộ của mẹ tôi, và âm hộ của mẹ tôi bị chiếc lon mở rộng ra. Khi nhét hẳn chiếc lon vào âm hộ mẹ, tôi thấy môi lớn của âm hộ mẹ vẫn tách rời nhưng môi bé đã đi vào âm đạo khi chiếc lon đi vào. Sau khi dùng tay nhẹ nhàng kéo ra hai môi bé, tôi yêu cầu mẹ khép chân lại và đứng dậy. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi càng phình ra nhiều hơn. Khi cô đứng dậy, có lẽ hơi lạnh của lon đã kích thích phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Đồng thời, cái lon trong âm hộ của cô cũng cọ vào cổ tử cung khi cô đứng dậy. Chân mẹ bắt đầu run rẩy không ngừng, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên trào ra khỏi âm hộ và chảy xuống đôi chân đang run rẩy của mẹ. 

"Ôi!...Lồn mẹ sưng quá!...Con hư...làm âm hộ mẹ sưng tấy...Ôi!..." Mẹ vừa nói vừa ngồi xổm xuống, vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, hôn lên mặt tôi liên tục. 

Lúc này, tay phải của tôi nhẹ nhàng trượt đến cái mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ và xoa bóp, sau đó trượt xuống âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ tôi lại càng phồng lên do ngồi xổm. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mép lon đang hơi vắt ra khỏi miệng âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy. 

Tôi nắm lấy và vuốt ve cái lồn ướt át và căng phồng của mẹ rồi dùng tay đẩy cái lon vào. 

"A... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... Lồn mẹ... của mẹ... lồn ngứa quá... Giúp mẹ hết ngứa... Nhanh lên... Mẹ... sướng quá... ừ... sâu hơn...... vào sâu hơn... à... thoải mái quá... ah... ồ..."

Mẹ vặn cái mông tròn trịa đầy dâm dục rồi đẩy cái âm hộ béo ươn ướt và phồng lên vào tay tôi, hoàn toàn tận hưởng sự kích thích và khoái cảm do sự ma sát của chiếc lon trong âm đạo của mẹ trong âm đạo của mẹ.

Mẹ đứng dậy dang hai chân qua eo tôi, hếch mông lên cao. Trước mắt tôi, cô ấy dang chân một cách tục tĩu để lộ cái lồn béo ú bị lon sưng tấy. Cô dùng những ngón tay run rẩy của mình xòe lớp lông dày và ướt trên lồn, tách cái lồn phủ mật ong ra, để lộ cái lồn hồng hào đã sưng tấy vì bị đóng lon.

Một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ béo ngậy và mép lon, nhỏ giọt xuống bụng và thảm của tôi. 

Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... ngoan quá... con trai... nhìn lồn mẹ... nhột quá... à... nhanh lên... mẹ nhịn không được..." Mẹ ôm lấy phần dưới của tôi. Tôi cầm con cặc cương cứng trong tay phải và nhìn cái lồn béo của mẹ bằng đôi mắt rực lửa.

Mẹ ngồi xổm xuống và dùng tay giữ cặc sao cho đầu cặc hướng vào hậu môn.

Tôi một tay ôm chặt bầu ngực mẹ, tay kia ôm chiếc lon sắp rơi ra khỏi âm hộ vì tư thế ngồi xổm của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ béo của mẹ tôi.

Sự kích thích khiêu dâm mạnh mẽ khiến giọng nói hơi run lên. Khi mông mẹ hạ xuống, cái lồn béo của mẹ phát ra những tiếng “cạch cạch” dâm đãng. Con cặc của tôi từ từ tiến vào lỗ đít của mẹ tôi. Từ cặc của tôi, tôi cảm thấy một vật cứng trong khoang bụng của mẹ đang ấn vào cặc tôi. Tôi biết đó là cái hộp tôi nhét vào cái lồn béo của mẹ tôi.

Mẹ nhắm mắt lại, để cơ thể mình di chuyển lên xuống chậm rãi, cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân mẹ run lên vì hưng phấn.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu lắc người lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ. Tôi cũng hợp tác với các động tác của mẹ và lắc mông để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trực tràng của mẹ. 

Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích lẫn nhau khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này tôi dùng tay ôm lấy cái mông to của mẹ, vừa vuốt ve vừa giúp mẹ tăng tốc động tác.

Trong lúc cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi dương vật cọ vào một vật cứng trong trực tràng của mẹ. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn khi nó bị kẹp bởi lỗ đít của mẹ tôi. Con cặc sưng tấy đang cọ xát qua lại trong trực tràng của mẹ tôi. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi vô thức ôm chặt lấy ngực mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy bìu mình co giật dữ dội. Tinh dịch nóng hổi tích tụ trong bìu của tôi bắt đầu sôi lên, tìm kiếm sự đột phá.

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc sưng tấy của tôi đâm mạnh vào trực tràng của mẹ tôi. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào trực tràng của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi bắt đầu xuất tinh, mẹ đột nhiên nâng người lên và rút con cặc ra khỏi lỗ đít. Cô ấy quay lại nằm trên người tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt tinh dịch của tôi một cách đói khát, không muốn buông ra một giọt nào. 

Con cặc của tôi co giật và tinh dịch của tôi phun ra hết đợt này đến đợt khác. 

Lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến nỗi người mẹ không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch phun lên tóc, trán, mắt, mũi của người mẹ rồi chảy dọc theo má. 

Khi mẹ tôi quay lại, cái lon trong âm hộ béo của mẹ cũng rơi ra khỏi âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên trào ra từ âm hộ béo của mẹ, tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của mẹ cũng chảy vào ngực tôi. 

Được rửa tội bằng tinh dịch, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ say mê…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Cuộc sống kiểu này trôi qua nhanh chóng mà không hề hay biết. Chị tôi ở miền Nam nói qua điện thoại với tôi là chị ấy lại có thai. Khi mẹ con tôi chúc mừng qua điện thoại, chị tôi thì thầm rằng theo ngày tháng thì đó phải là con tôi. 

Những ngày đầu, cô ấy thực sự lo lắng, sợ con sẽ có vấn đề gì đó vì chúng tôi là chị em ruột, nhưng sau khi kiểm tra kỹ lưỡng tại bệnh viện thì thấy đứa trẻ phát triển rất tốt và không có vấn đề gì nên chị tôi đã lên kế hoạch sinh con. 

Ngay sau khi chúng tôi nhận được cuộc gọi từ chị gái tôi thông báo rằng chị ấy đang mang thai, vợ tôi, Xiaohong cũng phát hiện ra rằng chị ấy có thai. Điều này khiến đầu tôi càng to hơn vì tôi thực sự không biết đứa con mà vợ tôi Xiaohong đang mang là của tôi, của người khác hay của bố tôi? 

Nếu là bố tôi thì tôi nên gọi ông là gì? 

Có phải là em trai không? 

Hay chị? 

Bạn đang gọi cho con gái của bạn? 

Hay tôi nên gọi anh ấy là con trai? 

Tôi hơi bối rối! 

Nhưng người mẹ lại vô cùng hạnh phúc vì lại có thể có con để dỗ dành! 

Ôi, ông già, cô ấy không thể nghỉ ngơi được! 

Mười tháng sau, vợ tôi, Tiểu Hồng, sinh được một cô con gái, khiến cha mẹ cô ấy vô cùng hạnh phúc. Bây giờ họ đã có cháu. 

Nhưng tôi thực sự rất buồn. Vợ tôi Xiaohong dường như đã đạt được điều gì đó. Bà hạnh phúc chỉ cần nhìn cô con gái nhỏ này cả ngày. 

Khi tôi kể ra những lo lắng của mình, cô ấy rất vui vẻ nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi sinh con ra thì cô ấy cũng phải gọi tôi là mẹ. Còn hạt giống của ai thì chỉ cần là con của nhà anh. Tôi không cần lo lắng về việc có gọi anh là bố hay không. Dù thế nào đi nữa, em cũng phải gọi anh là bố vì anh là chồng của em! Hehe…”

Nếu tôi nghĩ kỹ về nó thì nó đúng. Tôi không thể giúp được nên tôi sẽ làm điều đó! 

hehe! 

Mẹ tôi gọi điện cho chị gái tôi và hỏi về tình hình của họ ở đó. Chị tôi kể rằng chị đã sinh được một cậu bé rất lớn và xin bố mẹ tôi ở lại với họ một thời gian. Mẹ tôi cũng muốn đến đó xem thử nên tôi đã mua vé máy bay cho bố mẹ và gửi họ đến chỗ chị tôi. Hai tháng sau, bố mẹ tôi về. 

Bố tôi nói ở đó nóng quá, tôi không quen nên sống ở quê vẫn tốt hơn. Mẹ tôi kể rằng đứa con do chị gái tôi sinh ra rất khỏe mạnh và trông giống hệt tôi khi còn nhỏ. Nó được chạm khắc từ cùng một khuôn. Có thể an toàn khi nói rằng đó là con tôi. Chị tôi và gia đình chị ấy rất vui mừng. 

Thời gian trôi qua, mấy năm sau, hai đứa con tôi đã lớn, bố mẹ tôi cũng dần già đi. 

Đời sống tình dục của họ cũng kém hơn trước rất nhiều. 

Tôi cũng hầu như không quan hệ tình dục với mẹ nữa. 

Vào sinh nhật thứ năm mươi lăm của mẹ tôi, cả gia đình chúng tôi lại đụ bà một lần nữa. 

Nhưng sau một hồi làm tình, mẹ tôi không nói nữa, bố tôi cũng không nói nữa, ông không còn sức lực gì nữa. Đến tối, vợ tôi, Xiaohong, nói rằng con cặc của bố cô ấy không còn cương cứng như trước nữa. 

Chúng tôi biết rằng bố và mẹ đang già đi và nhu cầu tình dục của họ không còn như trước nữa. 

Vì vậy, vợ tôi Xiaohong và tôi bắt đầu liên lạc với một số cặp đôi có cùng sở thích trên Internet. Chúng tôi đến thăm nhau, trao đổi kinh nghiệm, kỹ năng làm tình với vợ, trao đổi âm hộ vợ với nhau trên cùng một giường. Trong những ngày nghỉ, chúng tôi thường tụ tập và trao đổi với nhau. Điều này đã mang lại nhiều niềm vui cho cuộc sống của chúng tôi và khiến chúng tôi trở thành một cặp đôi yêu thương, tôn trọng và hiểu nhau hơn. 

Sau này, bố mẹ tôi ngày một già đi. 

Vì ở nhà không có việc gì làm nên mỗi sáng hai ông già đều ra ngoài đi dạo. Vợ tôi Xiaohong và tôi hiếm khi nói chuyện về việc làm tình với họ. 

Chỉ là thỉnh thoảng khi tôi và vợ Xiaohong quan hệ, vợ tôi la hét quá lớn, bố mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ ra cửa xem chúng tôi đụ nhau. Nếu bị kích thích, họ sẽ vào nhà quan hệ một lúc, nhưng thời gian rất ngắn và không còn được như trước nữa. 

Sau này, bố mẹ tôi ngày càng ít quan tâm đến đời sống tình dục. Ngoài việc đi dạo buổi sáng, hàng ngày họ còn chơi đùa cùng các em nhỏ, các em rất thích chơi với ông bà. 

Thời gian trôi qua, bố mẹ tôi dần trở thành những người già rất hiền lành và đáng kính…

---Kết thúc——
