============================================================
  Đời sống tình dục quản lý sức khỏe của y tá yandere ngực khủng, bị người phụ nữ đáng ghét chiều chuộ
  Tác giả    : thec1ay
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41727.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #病 Kiều, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Nghịch 推, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình yêu vặn vẹo của người mẹ trưởng thành

"Vậy bây giờ con sẽ để bố làm bố của con♡"

Không có tình yêu trong quan hệ tình dục bắt đầu bằng những lời này. 

Nói một cách chính xác, tuy không phải hoàn toàn vắng mặt nhưng chỉ có người phụ nữ tựa người vào eo đàn ông mới có tình yêu, và tình yêu của cô ấy chỉ có vẻ méo mó trong mắt người khác. 

Một người đàn ông bị ép dưới háng phụ nữ không có tự do. 

Niềm tin đã thiết lập từ trước đến nay, công việc ban đầu, thành tích tích lũy và người tình tương lai đều bị người phụ nữ này hủy hoại. Cuộc sống bị hủy hoại, mọi thứ đều tan vỡ. 

Cuối cùng, tứ chi của cô bị phong ấn và giam cầm trên giường. Dù cô có thốt ra lời từ chối bao nhiêu lần thì đối phương cũng không chịu nghe. Cho đến khi vòng eo và đôi chân của cô yếu đi, tinh trùng của cô liên tục bị chiết xuất. Vào ngày này, người phụ nữ cuối cùng đã mang thai. 

Đối với phụ nữ, tất cả chỉ là một hành động yêu thương. 

Đối với phụ nữ, sự tồn tại của tôi chính là cả thế giới. 

Đây là kết quả của việc thực hiện ý tưởng cống hiến hết mình cho một người đàn ông, đó là sự công bằng và cô chắc chắn rằng không có sai lầm nào trong đó. Muốn có một đứa con bất chấp ý muốn của đàn ông cũng xuất phát từ tình yêu thuần khiết dành cho đàn ông. 

"Haah...♡Haah...♡"

Những âm thanh liên tục trong đêm là tiếng cọt kẹt của giường và hơi thở nóng hổi của một người phụ nữ như dã thú. 

Người phụ nữ tùy tiện đưa bộ phận sinh dục của mình lên trên chuyển động của người đàn ông, vặn eo theo kiểu giao phối hoang dã không thể tưởng tượng được với vẻ ngoài trầm lặng của cô ấy, và đơn phương dồn tình yêu vào mình, đưa người đàn ông lên cao trào. 

"Vẫn còn...khó khăn..."

Ham muốn tình dục của phụ nữ không biến mất sau một hoặc hai lần đạt cực khoái. 

Nàng mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt uy nghiêm rơi xuống đầy dục vọng, cho dù có trở thành dã thú cũng không ngừng vặn eo vỗ mông. 

Cô cho rằng mình cảm nhận được một thứ tình yêu không nên tồn tại ở đàn ông và tin chắc rằng việc theo đuổi thú vui một chiều là phục vụ. Để tạo nên sự kết tinh của tình yêu, cô tiếp tục bạo hành đàn ông cho đến khi kiệt sức. 

Người đàn ông không thể trốn thoát, anh ta không ngừng bị người phụ nữ đòi hỏi, không ngừng tiêm gen di truyền của mình vào bụng cô. 

"Cho tôi... cho tôi thêm một chút nữa... ♡ Xuất tinh cho đến khi tôi no ♡ Tôi sẽ sinh ra một đứa con bé bỏng dễ thương... Vì vậy hãy xuất tinh thật tốt cho đến khi tôi được thụ tinh... ♡"

Bị buộc phải xuất tinh với số lượng gần như điên cuồng, đàn ông dần trở thành dã thú. 

Lúc đầu tôi cứ chống cự, không chịu xuất tinh dù thế nào đi nữa, nhưng việc duy trì ý chí này quá khó. 

Tôi luôn tự nhủ rằng mình không thể khuất phục trước người phụ nữ độc ác này. Tinh thần của cô ấy thực sự khá mạnh mẽ, nhưng cơ thể cô ấy lại là của một người phụ nữ và cô ấy được ban cho khả năng đặc biệt khiến đàn ông phải khuất phục. 

Chỉ cần nhìn thấy bộ phận cơ thể quyến rũ của cô cũng khiến người ta sôi máu, khi chạm vào da thịt mềm mại của phụ nữ, họ không khỏi thở dài. 

Ngoài ra hương vị của thịt mê cũng là ngon nhất, trên đời này không có người đàn ông nào không thể hài lòng. 

Chưa kể đó có phải là một phụ nữ xinh đẹp hay không. 

Một người đàn ông chỉ có thể có được trải nghiệm của một người bình thường thì không thể giữ mình trong vòng tay của một người phụ nữ như vậy. 

Ý chí của tôi ngay lập tức sụp đổ, và không lâu sau tôi đã thoái hóa thành việc tích cực cung cấp tinh trùng, háo hức được thụ tinh. 

Tôi chiều theo dục vọng tham lam, bị ám ảnh bởi thân xác nàng, đắm chìm trong dục vọng xác thịt, hưởng thụ thân xác đàn bà không thể yêu. Tôi thậm chí còn quên rằng đó là một tội lỗi, chỉ để đạt được khoái cảm và giúp cô ấy sinh con. 

Đối với đàn ông thời đó, ngay cả cảm giác phạm tội cũng chỉ là miếng mồi để tạo ra hạnh phúc. 

Nó kéo dài trong vài giờ, với một số lần xuất tinh bên trong âm đạo. Dù vậy, nó vẫn chưa thỏa mãn và sẽ không kết thúc cho đến khi ham muốn được thỏa mãn. 

nhiều lần. 

Một vài lần. 

nhiều lần. 

Một vài lần. 

Một vài lần. 

Tận hưởng đỉnh cao, xác nhận tình yêu hoang tưởng của nhau. 

Tuy nhiên, cả hai đều không muốn mọi chuyện diễn ra như thế này ngay từ đầu. 

Từ thời điểm bánh răng bắt đầu trượt, mọi thứ đã thay đổi. 

※Thứ chào đón tôi khi tôi thức dậy là một trần nhà xa lạ. 

Cả một mảng trắng xóa. Trần nhà, rèm cửa và chăn mền đều được bao quanh bởi màu trắng vô cơ. Nó hoàn toàn khác với cảnh tôi thấy trên giường. Cảm giác như bị giam cầm trong một chiếc lồng trắng tinh. 

Một tay hơi bất động. Một ống mảnh nối với cánh tay, có túi chứa dịch truyền trong suốt treo ở phía trước. Đây hẳn là một khu bệnh viện. Có vẻ như tôi đã ngủ ở đó cho đến tận bây giờ. 

Sau khi ngồi dậy, sự mệt mỏi đè nặng lên cơ thể tôi. 

Lưng, vai và thắt lưng của tôi đều cảm thấy cứng và đau. 

Anh dụi mắt, cố xoa dịu cơn đau đang vang lên sâu trong đầu, nhưng cảm giác khó chịu bám chặt lấy cơ thể như rỉ sét vẫn còn đó và không thể loại bỏ hoàn toàn. 

Đột nhiên, rèm cửa lặng lẽ được kéo ra từ bên ngoài. 

"À... cậu tỉnh rồi à?"

Có lẽ mẹ đã đoán trước là tôi sẽ tỉnh lại, nhưng ngay khi mẹ bắt gặp ánh mắt của tôi, mẹ đã trợn tròn mắt ngạc nhiên. 

"Cái đó..." tôi bắt đầu. Để giải quyết tình huống, tôi muốn hỏi một câu hỏi rõ ràng, nhưng đầu óc tôi rối bời đến mức tôi không thể diễn đạt được ngay cả khi cố gắng nói ra lời. 

May mắn thay, mẹ tôi đã hiểu ý tôi trong câu nói này. 

"Tôi nghe nói rằng bạn đột nhiên bất tỉnh trên tàu trên đường đi làm. Bạn đã ngủ từ khi được đưa đến bệnh viện, có lẽ là cả ngày. Bạn có nhớ điều gì đã xảy ra khi bạn ngất đi không?"

Tôi bàng hoàng tìm kiếm ký ức của mình, chẳng mấy chốc một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Tôi nhớ sáng hôm đó tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi phớt lờ lời cảnh báo của cơ thể và đến ga như thường lệ. 

Ký ức sau đó như bị rỗng tuếch, hoàn toàn trống rỗng. 

Những gì xảy ra sau đó chắc hẳn cũng giống như những gì mẹ tôi đã nói. 

"Ra vậy... Tôi làm việc quá sức."

Thực ra trước đó đã có dấu hiệu. 

Với áp lực từ cấp trên phải giảm giờ làm thêm, công việc chồng chất hàng ngày không thể hoàn thành đúng thời gian quy định. 

Ngoài ra, ông chủ bất tài của anh còn liên tục đâm anh bằng kim tiêm độc với danh nghĩa mỉa mai. Kết quả là anh bị ù tai mãn tính, đau đầu, buồn nôn và tim đập nhanh, thậm chí dẫn đến co thắt mí mắt, cơ thể và tinh thần của anh bị tàn phá. 

Nếu tiếp tục làm việc trong tình trạng này, việc phải nhập viện là kết quả tất yếu. 

"Việc này không có tác dụng đâu. Nó sẽ khiến bạn gái anh lo lắng." 

Mẹ cũng nở nụ cười gượng. 

Tôi hỏi cô ấy có đến không?

"Khi nghe tin em ngất xỉu, cô ấy là người đầu tiên chạy tới. Cô ấy đến thăm hôm qua và hôm nay. Anh vừa thấy cô ấy đi vệ sinh. Tôi nghĩ cô ấy sẽ quay lại sớm thôi. Hãy để cô ấy xem em còn nghị lực như thế nào... A, không được, anh phải gọi bác sĩ. Hẹn gặp lại. Nếu thấy không thoải mái, hãy gọi ngay cho mẹ."

Mẹ tôi nói xong liền rời khỏi phòng bệnh. 

Theo chẩn đoán sau đó, may mắn là tình trạng của tôi không đến nỗi nguy kịch. 

Chỉ là thân thể của hắn rất yếu, cần ngắn hạn hồi phục. 

Vì vậy, để đề phòng, tôi ở lại bệnh viện một thời gian và xuất viện không lâu sau đó. 

Theo những bệnh nhân được đưa vào phòng bệnh đầu tiên, cô đã dang tay giúp đỡ những người đàn ông không được chào đón, hay tô điểm thêm màu sắc cho cuộc sống buồn tẻ ở bệnh viện và trở thành một khung cảnh bắt mắt. Tôi nghe thấy rất nhiều lời khen ngợi nhiệt tình dành cho cô ấy. 

Cô ấy chắc chắn có duyên dáng để xứng đáng được khen ngợi như vậy. 

Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi, có vẻ ngoài thanh tú, toát ra vẻ điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành, tạo cho người ta ấn tượng mộng mơ. 

Những đường nét khuôn mặt tuyệt đẹp phù hợp với khí chất của cô kết hợp với mái tóc đen dài. Bởi vì tóc được buộc thành một quả bóng ở phía sau đầu nên có thể nhìn thấy rõ phần gáy xinh đẹp. 

Giọng nói lạnh lùng của cô ấy dường như xuyên thấu vào cơ thể yếu đuối của cô ấy, và khi cô ấy cười, nét quyến rũ đáng yêu vốn thường bị che giấu của cô ấy hiện rõ ra. 

Âm thanh nghe như tiếng suối chảy róc rách và mọi bệnh nhân đều có thể tìm thấy sự bình yên từ nó. 

"Bữa ăn ở bệnh viện hơi nhàm chán. Tuy nhiên, bữa ăn ở bệnh viện chúng tôi được đánh giá là ngon hơn so với các bệnh viện khác. Hãy ăn uống đầy đủ và khỏi bệnh nhé."

Trong thời gian tôi nằm viện, mẹ thường trò chuyện với tôi bất cứ khi nào mẹ rảnh rỗi, nghe tôi tâm sự về những vất vả trong công việc và tích cực chăm sóc tâm hồn tôi. Cô ấy là một người tốt bụng và tốt bụng. 

Trong khi tôi đang được chữa lành, điều đó cũng thường làm tôi khó chịu. Đặc biệt là nơi để nhìn bằng mắt của bạn. 

Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô thậm chí còn khiến mọi người có cảm giác như Chúa đang đùa giỡn với sự siêng năng của cô. 

Dù không có hình ảnh khỏa thân rõ ràng nhưng bộ trang phục bó sát màu trắng tinh khiết đã tôn lên những đường cong trên cơ thể cô một cách vô cùng gợi cảm. 

Phần thịt mềm ở ngực và mông tròn và đầy đặn. Từ bộ ngực đầy đặn đến đường cong vòng eo, đến cặp mông căng tròn đều tự nhiên thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Tôi đã cố gắng nhiều hơn những bệnh nhân khác để không gặp cô ấy, nhưng làm như vậy tốn rất nhiều công sức. 

Có nên nói đó là bản năng đàn ông đáng buồn? 

Trong khi tôi cảm thấy như mình đã phản bội người yêu đến thăm tôi, tôi cũng đang đấu tranh với chính mình rằng tôi đã vô tình bị cám dỗ. Trận chiến kiểu này thường xuyên xảy ra trong thời gian tôi nằm viện. 

“Anh lại ốm nữa rồi.”

Lần nhập viện thứ hai này không bao giờ nhằm mục đích này. 

Tuy nhiên, dù lý do là gì thì chắc chắn cũng không thể xóa bỏ được nỗi lo lắng của mẹ. 

Nếu cũng vì lý do lần trước mà chỉ muộn hơn một tháng thì càng không quan trọng nữa. 

Trừ khi có những động cơ thầm kín, sẽ không có y tá nào vui vẻ nếu bệnh nhân quay lại bệnh viện. 

"Tại sao phải làm việc vất vả như vậy? Nếu làm việc đến mức này, sớm muộn gì cũng chết."

Trong một phòng bệnh rất giống lần trước, mẹ tôi đến gần tôi dò hỏi. 

Cô ấy đối xử bình đẳng với mọi bệnh nhân, nhưng chỉ đối với tôi, con trai cô ấy, cô ấy dường như đang khẩn trương không thể giải thích được. 

Tất nhiên, tôi có lý do của mình. 

“…Để cưới bạn gái của tôi?”

Bạn gái tôi đang hẹn hò hiện nay tên là Shirakabasha Keiko. 

Tôi và Sa Keiko gặp nhau trong khuôn viên trường đại học và chúng tôi bắt đầu hẹn hò từ đó, đó cũng chính là cơ hội cho công việc hiện tại của tôi. 

Cha cô ấy là một trong những người giám sát của tôi tại nơi làm việc. 

Tôi đã tiếp xúc với gia đình Shirakaba từ khi còn học đại học và tôi rất thân với bố của Sakeko nên đã được mời tham gia sự kiện tuyển dụng và đồng ý làm việc ở đây. 

Phải vài năm sau khi gia nhập công ty, tôi mới thực sự cảm thấy hối hận. 

Theo thời gian, môi trường chắc chắn sẽ thay đổi mạnh mẽ. Giống như đứa trẻ không thể chọn được cha mẹ, cấp dưới không thể chọn được ông chủ của mình. 

Bầu không khí nơi làm việc tưởng chừng như tốt đẹp ban đầu đã trở nên hoàn toàn khác chỉ sau vài năm do những thay đổi về nhân sự, đặc biệt là các mối quan hệ giữa các cá nhân giờ đây đã hoàn toàn bị bỏ rơi. 

Dù vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục làm việc. 

Vì tôi có liên lạc với gia đình Shirakaba nên tôi không thể làm mất mặt cha của Sha Keiko, người đã mời tôi. 

Tôi có thể sẽ bực bội và không thể duy trì mối quan hệ với Saeko—vì lo lắng về điều đó nên tôi đã gạt bỏ ý định từ chức ra khỏi đầu. 

Tôi tưởng tượng ra một tương lai hạnh phúc với Sakeko, dựa vào ý tưởng này, chỉ mù quáng lạm dụng thể xác và tâm trí của mình. 

"Mặc dù vậy, nếu bạn ngã thường xuyên như vậy, chẳng phải bạn sẽ đặt xe trước ngựa sao? Nếu bạn thậm chí không thể quản lý sức khỏe của mình, làm sao bạn có thể nói về việc kết hôn?"

Cô đáp lại bằng những lời lẽ gay gắt nhưng đúng đắn. 

Rõ ràng trong mắt mẹ tôi có sự tức giận, bất lực và có chút buồn bã. Rõ ràng Sakeko cũng nhìn tôi với ánh mắt tương tự và nói điều tương tự với tôi. Điều này khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi thở dài rồi chợt đề nghị:

"Tôi sẽ quan sát tình trạng thể chất của bạn với tư cách là một người mẹ đối với con trai mình."

Kể từ đó, tôi cảm thấy cách mẹ nhìn tôi có chút thay đổi. 

Như thể bị thúc đẩy bởi mong muốn được bảo vệ, cô trở nên tình cảm và gần gũi nhau hơn. Thậm chí có thể cảm thấy trước đây cô ấy chỉ coi tôi như một bệnh nhân bình thường trong bệnh viện. 

Để giảm bớt áp lực, cơ hội cô ấy lắng nghe những lời phàn nàn của tôi đã tăng lên đáng kể, và tôi vô thức mong chờ điều này. 

“Nếu không phiền, xin hãy dùng cái này.”

Sau bữa ăn ngày hôm đó, cô ấy tránh ánh mắt của người khác và đưa cho tôi một cốc chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

"Đây là sữa đầy đủ dinh dưỡng. Để tránh cho em bị ngã lần nữa, hãy coi nó như một phép thuật nhỏ của anh. Em có muốn giữ bí mật với anh không?"

Mẹ đưa ngón tay lên môi và nháy mắt tinh nghịch. 

Tôi vui vẻ nhận lấy đồ uống cô ấy mời và nhấp một ngụm. 

Có lẽ là do tôi sợ làm hỏng dạ dày của mình. Nhiệt độ của sữa thấp hơn nhiệt độ cơ thể con người một chút và có vị đặc biệt ngọt đối với sữa. 

Hương vị đậm đà và kết cấu lăn trên lưỡi cũng khác với những loại bạn thường uống, mang lại cảm giác độc đáo. 

Tôi hỏi mẹ có thêm gì không, mẹ tôi lắc đầu. 

"Mặc dù hơi đặc biệt nhưng đây là sữa nguyên chất 100% tự nhiên. À, hàm lượng lactose của mỗi loài động vật là khác nhau. Có thể nó có cảm giác ngọt, đó có thể là lý do. Hãy uống thứ này để bổ sung dinh dưỡng cho bạn."

Tôi cảm ơn cô ấy vì đã nói điều này và uống nó một cách chậm rãi. 

Giống như từ “đặc biệt” không phải là một từ sáo rỗng, sau khi uống vào, tôi cảm thấy cơ thể ấm áp từ bên trong và tôi cảm thấy một sức sống dâng trào không thể giải thích được. Có lẽ tôi chưa bao giờ uống nó trước đây, nhưng hương vị hoài niệm không thể giải thích được. 

Mẹ tôi đã nhiều lần cho tôi uống loại sữa kỳ diệu này cho đến khi tôi xuất viện. Nhờ vậy mà lần này tôi ra viện với tâm trạng khỏe mạnh, vui vẻ hơn lần trước rất nhiều. 

Tôi không muốn làm Sa Keiko lo lắng nên cũng không nói nhiều, nhưng mẹ tôi đã nhìn thấu bản chất thật của tôi và yêu cầu tôi phải thông báo cho mẹ dù chuyện đó có nhỏ nhặt đến đâu. 

“Nếu cậu không thể nói với cô ấy thì ít nhất hãy nói với tôi,” tôi nói thêm. “Lời khuyên sẽ luôn được đưa ra từ góc độ y tế.”

Ngay sau khi tôi xuất viện, mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi và tôi coi đây là cơ hội để bắt đầu kiểm soát tình trạng của mình theo cách riêng của mình. 

‘Tôi thực sự xin lỗi vì đã đột ngột làm phiền bạn vài ngày trước. Tuy nhiên, nếu gặp trường hợp khẩn cấp, bạn không thể làm bạn gái buồn được. Xin vui lòng cho tôi biết. ’ ‘Hôm nay mọi chuyện thế nào? ’ ‘Mặc dù bạn đã xuất viện nhưng nếu hệ thống thần kinh tự chủ của bạn bị mất cân bằng do căng thẳng, bạn có thể cảm thấy khó chịu dù không bị bệnh. Vì vậy, đừng quá tự cao và bất cẩn. ’ Dù không thể phủ nhận rằng tôi có chút hào hứng khi bắt đầu trao đổi thư từ với người mẹ trưởng thành của mình, nhưng tôi dự định sẽ đáp lại sự quan tâm của mẹ nên tôi luôn trả lời một cách nghiêm túc. 

Tôi thực sự không muốn nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của vị hôn thê của mình. 

Tần suất nhắn tin là hai hoặc ba ngày một lần. Tuy không nhiều nhưng rất ý nghĩa. 

Chỉ cần nói cho con biết con cảm thấy đau hay khó chịu ở đâu, mẹ sẽ cho con lời khuyên chính xác. 

Ví dụ, có thể không nhận được đủ chất dinh dưỡng khi ăn các món ăn làm từ những nguyên liệu này và cô ấy sẽ đính kèm hình ảnh để giải thích. 

Ngoài ra còn có các bài tập giãn cơ để giảm đau khớp, xoa bóp để giảm cứng cơ trong thời gian ngắn và các phương pháp giảm căng thẳng được đề xuất, v.v. Cô ấy luôn đưa ra câu trả lời tốt nhất cho tôi.

Mặc dù chúng tôi không gặp trực tiếp cô ấy nhưng khi thực sự không thể nhịn được nữa, tôi sẽ gọi điện cho cô ấy và lắng nghe giọng nói của cô ấy để có được chút bình yên. 

Chỉ cần nói chuyện, những vết sẹo trong tôi đã lành lại một cách kỳ diệu, và nhờ sự tư vấn của cô, tôi đã vượt qua được khó khăn. 

Nếu không gặp cô ấy, có lẽ tôi đã gục ngã. Nghĩ thế, tôi rất ngưỡng mộ thái độ hy sinh và cống hiến của cô ấy, nhưng tôi chợt hỏi cô ấy, tại sao cô ấy lại chăm lo cho bản thân nhiều như vậy? 

‘Tôi không thể để nó một mình được. Những người như bạn đã cố gắng quá nhiều. Tôi không muốn thấy em chết như thế này nữa. ' Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi tiếp tục gửi tin nhắn hỏi thăm cô ấy. 

‘Bố của bạn, người đàn ông đó cũng giống như bạn, một người đàn ông chăm chỉ. Kể cả khi có chuyện buồn xảy ra, anh ấy cũng không nói gì với tôi. ’ ‘Người đàn ông đã qua đời trên đường đi làm về. "Tôi bị tai nạn giao thông. Tôi dường như bất ngờ ngất đi khi đang lái xe và không bao giờ tỉnh lại. "Thật may mắn khi tôi có thể tỉnh dậy sau hai lần ngất xỉu mà vẫn nhắn tin như thế này. Hãy suy nghĩ kỹ nhé. "Xin bạn đừng quên rằng nếu bạn ngã, sẽ có người lo lắng cho bạn." "Sẽ rất cô đơn nếu bị bỏ lại phía sau mà không biết gì cả." "Bài viết trong đó chứa đựng nỗi đau buồn của mẹ tôi.

Để không để quá khứ đau buồn xảy ra lần nữa, cô đã đặc biệt chăm sóc bản thân.

Tất nhiên tôi không có ý chết, nhưng điều đau đớn nhất chính là những người bị bỏ lại.

Khi chết đi cũng chẳng có gì.

Không chỉ riêng bạn là người đau khổ.

Tôi tưởng mình hiểu điều này nhưng đến giờ tôi chỉ “nghĩ” thôi.

Tôi lại cảm thấy điều này.

Anh thật tội lỗi biết bao khi lại khiến người yêu và mẹ anh phải lo lắng.

Chẳng phải rất biết ơn khi tôi được quan tâm sau khi xuất viện dù tôi đang trong tình trạng tồi tệ như vậy sao?

"Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho mẹ. "Và, cảm ơn mẹ." "Con viết lại lời cảm ơn của mình và mẹ đã trả lời như thế này.

‘Không sao đâu, tôi chỉ đang lo việc của mình thôi. ’ ‘Chỉ cần sống lâu hơn một chút là đủ. ’

Tôi không nói với Saeko rằng tôi đã liên lạc với mẹ tôi, một y tá.

Nhưng đây chỉ là vì anh không muốn cô lo lắng, cũng không có ác ý gì cả.

Nếu có thể, tôi xin giấu việc phải làm việc dù đã được tư vấn tâm lý.

Thật vui khi có thêm nhiều người đáng tin cậy.

Trong cuộc sống xã hội ngày nay, tôi thường cảm thấy xấu hổ và mong rằng xung quanh mình có càng nhiều người để tôi có thể mở lòng.

Để hướng tới một tương lai tươi sáng cùng Sa Keiko, người đã hứa hẹn về tương lai, cô không được nhượng bộ dù gặp phải khó khăn gì.

Mối quan hệ với mẹ - mẹ tiến thêm một bước nữa. Tuy nhiên, suy cho cùng, họ cũng chỉ là những người bạn có thể mở lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 “Quản lý” dành cho ai?

Sau khi xuất viện một thời gian, tôi không nhập viện nữa và tiếp tục làm việc. 

Môi trường làm việc vẫn như thường lệ. Tôi sợ rằng những lời nhận xét mỉa mai vô thức của sếp đã khiến tôi đau lòng. Tôi làm việc quá giờ mỗi ngày, những vết khâu trong cơ thể và tâm trí tôi ngày càng tăng lên. 

Mặc dù vậy, tôi không còn đau nhiều như trước và tần suất các triệu chứng khó chịu như đau đầu cũng giảm dần. 

Nguyên nhân chính chắc chắn là do cô - mẹ. 

"Bạn nói rằng gần đây bạn muốn ngủ nhưng lại tỉnh dậy giữa chừng. Lần sau hãy thử dùng thuốc này. Đây là loại thuốc ngủ bạn có thể mua ở hiệu thuốc gần đó. Tôi đã chọn loại được khuyên dùng. "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Bạn có ngủ ngon không? ""Tốt rồi. Giấc ngủ rất quan trọng. Nếu bạn không ngủ được dù thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ rằng cứ dựa vào thuốc cũng không sao. Tất nhiên, quá phụ thuộc cũng không tốt, vì vậy hãy cố gắng ăn và ngủ vào những thời điểm cố định. 》Tôi duy trì một chế độ ăn uống cố định. 》Tôi duy trì một chế độ ăn uống cố định. mối quan hệ với cô ấy chỉ qua tin nhắn.

Đôi khi cô ấy đưa ra lời khuyên với tư cách là một chuyên gia y tế, đôi khi cô ấy tư vấn cho tôi với tư cách là cố vấn tâm lý, và đôi khi cô ấy nói chuyện với tôi về những vấn đề tầm thường hàng ngày như một người bạn. Nội dung rất đa dạng, nhưng dù là loại nào đi nữa, cô ấy vẫn trở thành một sự hiện diện quan trọng hỗ trợ tâm hồn tôi.

Đối với tôi, mẹ chính là ân huệ cứu rỗi của tôi - tất nhiên, một người mẹ như vậy cũng sẽ gặp khó khăn, và mẹ cũng sẽ bị dày vò bởi hiện thực tàn khốc như tôi. 

Ngày ấy chợt đến khi tôi nhận ra điều này. 

"Nhân tiện, hôm qua cậu đã đến cửa hàng tiện lợi ở ○○cho phải không? Tôi thấy bạn vào cửa hàng vào khoảng 17:37. "Chà, tôi tình cờ gặp bạn...bạn lại uống nước tăng lực à?" "Phải không?" Thật sự? Bạn đã không nói dối, phải không? ""……Xin lỗi. Nếu không, hãy quên nó đi. 》Có một bầu không khí khó chịu bao trùm tin nhắn của mẹ tôi ngày hôm đó.

Thông tin của cô ấy luôn chính xác và cô ấy luôn truyền đạt mọi thứ một cách chi tiết, nhưng... kể cả vậy, nó vẫn có cảm giác hơi quá chi tiết.

Nói rằng tôi tình cờ nhìn thấy nó là hoàn toàn đúng.

Nó cũng khác với thường lệ ở chỗ tôi hay nghi ngờ hơn bình thường.

Thay vào đó, tôi lo lắng hỏi cô ấy có chuyện gì vậy.

"Nhưng đó là sự thật. Tôi thường cho bạn lời khuyên. Làm sao bạn có thể mua được thứ đó bây giờ?" “Thật xin lỗi, tôi thực sự đã nghi ngờ cậu.” Tôi thật là một người mẹ đáng ghét…”

Lúc đầu tôi cũng bối rối nhưng rốt cuộc tôi không thể hiểu được tấm lòng của mẹ. 

Yizhen nghĩ rằng cô cũng có mặt như vậy nên cô không trách mẹ mình. 

Tôi cũng có thể đồng cảm, chỉ cần bạn bị ảnh hưởng về mặt tinh thần thì ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất cũng sẽ quan trọng với bạn. 

Mẹ có vẻ cũng đã bình tĩnh lại - nhưng vấn đề là sau đó. 

Khi tôi thật sự muốn trả lời thì tin nhắn của mẹ lại truyền đến với tốc độ đáng báo động như xăng bốc cháy. 

"Nhưng xin hãy nhớ rằng, tôi rất lo lắng cho bạn. "Nếu cứ để như vậy, ngươi sẽ lại ngã xuống, lần này có thể thật sự sẽ chết. Nghĩ tới đây, ta liền cảm thấy rất bất an." "Mệt mỏi không biến mất. 》《Khi mệt mỏi hãy nhớ nghỉ ngơi thật tốt. "Nếu không, tôi sẽ chết thật đấy." "Cho dù là thuốc, nếu uống quá nhiều cũng có thể biến thành thuốc độc." "Ngay cả khi bạn không thèm ăn, bạn cũng không thể dùng những thứ đó thay thế cho cơm." "Chỉ cần thói quen hàng ngày của bạn là bình thường thì không cần phải dựa vào những thứ đó. ” “Phân tích cuối cùng, thà bỏ loại công việc đó còn hơn để thói quen sinh hoạt của mình bị gián đoạn. "Sẽ không phải là vô nghĩa nếu bạn chết nếu bừa bộn như vậy sao?" "Đã quá muộn để chết." “Mọi điều mẹ nói đều đúng.” "Bởi vì ngươi không tin, sẽ bị ông trời trừng phạt." 》'Mẹ ơi, mẹ đã rút lại tin nhắn đã gửi. ''Mẹ ơi, mẹ đã rút lại tin nhắn đã gửi. ''Mẹ ơi, mẹ đã rút lại tin nhắn đã gửi. ’ “Nhưng tôi càng ghét gây rắc rối cho anh hơn. 》《...Hôm nay chỉ thế thôi. Tôi thực sự xin lỗi. 》Sự hối hận đã ăn sâu vào trái tim cô, và cô sẽ ngay lập tức mất kiểm soát nếu không cẩn thận. 

Kể từ khi sự việc xảy ra, những khoảnh khắc như thế này thường xuyên xảy ra, và mặc dù tôi luôn cố gắng trấn an cô ấy bằng cách nói: "Anh ổn với công việc của mình và anh có thể giữ sức khỏe nhờ có mẹ", tôi đã phải thận trọng khi trả lời tin nhắn kể từ khi tôi bắt đầu nhìn ra bản chất thật của cô ấy. 

Dù chỉ là một cột văn bản nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được bóng tối đang ẩn nấp bên trong nó. Có cảm giác như cô ấy sẽ gục ngã nếu có một cơ hội nhỏ nhất. 

Tôi bắt đầu nhận thấy rằng tôi không còn có thể hỏi ý kiến cô ấy một cách dễ dàng như trước nữa. 

Tuy nhiên, phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra rõ ràng rằng tôi sợ mẹ. 

※Ngay cả khi bạn sống một cuộc sống khắc nghiệt, vẫn có một kỳ nghỉ sẽ không làm bạn gục ngã. Vào ngày nghỉ này, tôi đưa Sa Huệ Tử đi ăn. 

Chúng tôi đến nhà hàng gia đình mà chúng tôi từng học đại học, hai chúng tôi đã có một bữa ăn sang trọng nhưng hơi đắt tiền. 

Set bít tết mắt sườn, đĩa khoai tây chiên và gà rán cùng kem trái cây cho món tráng miệng. 

Tôi hào phóng một cách khác thường, một phần để tự thưởng cho bản thân vì đã làm việc chăm chỉ và một phần để ăn mừng ngày hôm nay. 

Đây là kỷ niệm sáu năm mối quan hệ của tôi với Sa Keiko. 

Thông lệ hàng năm của chúng tôi là hai chúng tôi vui vẻ trò chuyện và ăn uống một mình. 

Tuy không có món quà gì đặc biệt nhưng cả hai đều cảm thấy khoảng thời gian này bản thân đã có giá trị như vậy, không cần phải theo đuổi bất cứ điều gì. Điều này đã đủ làm họ hài lòng. 

Chỉ có điều lần này hơi khác một chút. 

Khi cô ấy sắp ăn xong bữa ăn, Sakeko muốn thứ gì đó. Đó là - các con tôi và một gia đình hạnh phúc. 

Chúng tôi đã bàn chuyện kết hôn từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy được hỏi trực tiếp như thế này. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn nói chuyện trực tiếp với cô ấy vào ngày kỷ niệm. 

Câu trả lời của tôi là không có trí tuệ. 

Đúng lúc tôi đang định trả lời ngay thì điện thoại của Saki rung lên và ngắt lời tôi một cách thô lỗ. 

Có vẻ như cuộc liên lạc đến từ công ty của Sa Keiko - một công ty khác với bố cô. Sa Keiko nói rằng cô ấy sẽ quay lại sớm, rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Sau đó, như thể tôi đã phát hiện ra khoảnh khắc Sakiko không có việc gì để làm, điện thoại của tôi cũng hiển thị thông báo đã nhận được tin nhắn. 

Đúng như tôi dự đoán, mục tiêu của tin nhắn là tin nhắn từ mẹ tôi. 

"Gần đây trời trở lạnh. Bạn có bị cảm lạnh hay gì không? "Tôi đã cố gắng nghĩ ra một số món ăn có thể làm ấm người. Nếu không phiền, bạn hãy nhờ bạn gái làm nhé". Những bức ảnh được gửi cùng lúc bao gồm công thức nấu ăn do cô ấy viết và ảnh các món ăn cô ấy đã chụp.

Mặc dù trước đó tôi đã nghe nói rằng cô ấy sẽ viết ra những công thức nấu ăn mà cô ấy muốn rồi nấu chúng nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những công thức nấu ăn gọn gàng và những món ăn đẹp mắt của cô ấy. Đẹp đến mức sẽ thật đáng tiếc khi miêu tả chúng là “tuyệt vời”.

Thật đáng tiếc khi Sakiko không có tài nấu nướng để đáp lại tấm lòng chân thành của mẹ.

‘À…không phải bạn gái tôi nấu ăn rất giỏi sao? ’ Mọi người đều có những thứ họ giỏi và những thứ họ không giỏi. Thật không may, tài nấu nướng của Saki không thể được mong đợi.

Ngược lại, tôi nấu ăn giỏi hơn và thường tự mình nấu ăn.

Nghĩ rằng mình sẽ về nhà muộn nên tôi đã thực hiện biện pháp đối phó là chuẩn bị trước một số đồ ăn, nhưng hiện tại tôi vẫn dựa vào hộp cơm trưa ở cửa hàng tiện lợi và đồ ăn mang đi.

‘Thỉnh thoảng đi ăn ngoài cũng được, nhưng ăn quá nhiều thì không tốt. Nhân tiện, bạn đã gọi món gì? ’ Tôi tự nhủ rằng mình đã đến quán ăn gia đình, và rồi tôi mơ hồ cảm nhận được bầu không khí ân cần như vậy. 

Trên bàn là những chiếc đĩa và hộp đựng bít-tết, khoai tây chiên và kem đã hoàn thành. 

Tôi không đếm lượng calo, nhưng ngay cả người bình thường cũng thấy rõ rằng đây không phải là một chế độ ăn uống lành mạnh. 

Nếu nói thật, không khó để tưởng tượng Tomoe sẽ nói rằng điều này sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn. 

Tuy nhiên, chỉ trải qua một ngày xa hoa có lẽ sẽ không khiến bạn phát ốm, nhưng vẫn chưa rõ điều gì có thể khiến tâm lý bạn phải phanh gấp. 

Tôi lật nhanh menu, chọn ngẫu nhiên một suất ăn kiểu Nhật gồm salad và cơm ngũ cốc rồi viết tên để gửi lại. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng đó là lời nói dối để cô không cảm thấy bất an. 

Dù sao thì cô ấy cũng không thể xem được, nên mức độ này nên được tha thứ. 

Câu trả lời của mẹ đến rất nhanh. 

‘Con trai hư. ’ Tôi thẳng lưng lên theo phản xạ. 

Đã được nhìn thấy? Làm sao có thể như vậy được... Đừng đùa nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn xung quanh nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc nào cả. 

Chắc hẳn cô ấy chỉ đang cố dọa mình bằng một trò đùa và lo lắng quá mức. Tôi đã thuyết phục bản thân mình như vậy. Nếu không thì sẽ quá kỳ lạ. Làm sao cô ấy có thể phát hiện ra lời nói dối khi cô ấy không ở đó? 

Tôi lại nhìn vào màn hình điện thoại với vẻ lo lắng. 

‘Mẹ đã rút lại tin nhắn’. 

Lời nguyền biến mất. 

Nhưng tôi thậm chí không thể xóa ký ức khỏi tâm trí mình. 

Hoặc là mẹ tôi vô tình viết sai và truyền đạt sai, hoặc đơn giản là bà hiểu nhầm. Những quan sát đầy hy vọng này có ấn tượng quá mạnh nên không thể phó mặc cho số phận. 

Cô ấy không bao giờ gửi lại bất kỳ tin nhắn nào sau đó, điều này càng củng cố thêm thực tế. 

Những ngày tồi tệ – Mẹ chắc chắn đã nói như vậy. 

Tôi có nên hỏi cô ấy điều này có nghĩa là gì không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không thể cử động được ngón tay của mình chút nào. 

Cô ấy sẽ trả lời thế nào? Những tưởng tượng tiếp theo chứa đầy những kịch bản tiêu cực. 

Vì tôi biết cô ấy không phải là người thích đùa. 

Linh cảm không lành cứ lởn vởn, tôi tắt phần mềm liên lạc như muốn trốn thoát. 

Nếu bạn cứ để yên thì mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào? Câu đó có nghĩa là gì? Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra tôi nói dối? Cô ấy có nhìn thấy tôi đang ăn không? 

Khi? Ở đâu? Bạn thấy nó như thế nào? 

Tôi lắc đầu, cố xua đi những câu hỏi đang quay cuồng trong đầu và ngừng suy nghĩ. Tôi có cảm giác như đang bị kẻ theo dõi, đầu óc tôi như muốn đi lang thang. 

Cô ấy không phải loại người như vậy. Không đời nào người lo lắng và chăm sóc tôi lại thực hiện một hành động gần như tội phạm như vậy. Mặc dù đúng là có lúc tôi lo lắng quá mức nhưng hoàn toàn không có ác ý gì cả. 

Chắc chắn phải có lý do nào đó. Chắc chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên nào đó thôi. Nếu cô ấy muốn nói điều gì, cô ấy nhất định sẽ giải thích cho tôi. Chắc chắn, chắc chắn...

Tôi đã dành nhiều ngày để chờ đợi câu trả lời. Sau đó, mẹ tôi không bao giờ gửi tin nhắn nào nữa. 

※Đã mười ngày trôi qua kể từ ngày đó. 

Sau khi nhận được tin nhắn cuối cùng, đã hơn một tuần không liên lạc. Đây là lần đầu tiên. 

Trước đây, phần lớn thời gian, đối phương sẽ liên lạc với đối phương trong vòng ba ngày, hoặc là tôi sẽ chủ động bàn bạc với đối phương, nhưng lần này không phải của hai người. 

"Con trai hư". 

Những từ mà tôi nhìn thấy rõ ràng đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Bởi vì nó đã bị xóa ngay lập tức nên có khả năng sự việc sẽ kết thúc suôn sẻ mà không cần nhìn thấy những lời đó. 

Vì thế tôi có thể giả vờ như không để ý. 

Màn hình luôn mở, có thể đọc là đã đọc nhưng thực ra mình nhìn nghiêng chứ không đọc thông tin. Một số lý do ích kỷ và thuận tiện xuất hiện trong đầu tôi. 

Mặc dù nó đã nổi lên nhưng tôi không có ý coi đây là khả năng miễn nhiễm với cái chết. 

Dù tầm thường nhưng nói dối là một sự thật không thể chối cãi. 

Dưới tiền đề này, lại nói dối để che đậy, nghĩ dù thế nào cũng sẽ không bại lộ, chỉ giả vờ đối mặt với đối phương như không có chuyện gì xảy ra. Thái độ này thực sự quá kiêu ngạo. 

Hơn nữa, sếp có thể bỏ qua nhưng người kia lại là người giúp anh có cuộc sống ổn định. Thái độ này thực sự không phù hợp. 

---Mặc dù tôi không thể phủ nhận rằng tôi có nỗi sợ rằng ngay cả khi tôi nói dối, tôi cũng sẽ bị nhìn thấu. 

Suốt ngày tôi chờ tin nhắn của mẹ. Kết quả là tôi chỉ có thể làm được điều này và không đủ can đảm để chủ động tìm hiểu sự thật. 

Mẹ có biết chuyện nói dối và tức giận không? 

Tôi có nên xin lỗi vì đã nói dối không? 

Liệu cô ấy có còn đối xử với bản thân như trước đây không? 

Tôi sợ bị khiển trách. 

Ngay cả khi tôi muốn gửi tin nhắn, tôi chỉ cảm thấy chán nản ngay trước khi nó được thực hiện. 

Nói như vậy, dù không đối mặt với sự thật cũng không giải quyết được gì. 

Mặc dù đó chỉ là một lời nói dối tầm thường nhưng vì nó đã khiến anh bị tổn thương nên đó là một tội lỗi rất lớn. 

Ít nhất tôi không thể xác định được tội lỗi này nặng đến mức nào, nhưng vì tôi có ý thức phạm tội nên nếu tiếp tục trốn tránh trách nhiệm chuộc tội thì gánh nặng của xiềng xích sẽ chỉ ngày càng tăng thêm. 

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi sức nặng, hôm nay là ngày đó. 

Tôi quyết định và mở màn hình tin nhắn của mẹ. 

‘Mẹ ơi Mẹ đã rút lại tin nhắn rồi’. 

Kể từ đó, hình ảnh đã được dán bằng văn bản lạnh lùng. Tôi ra lệnh cho những ngón tay gần như ngừng cử động của mình và nhập văn bản. 

Tôi thừa nhận mình đã nói dối và để bày tỏ lời xin lỗi, tôi đã viết một tin nhắn dài và nhấn nút gửi. 

Tin nhắn không hiển thị là đã đọc. 

Có lẽ cô ấy vẫn đang làm việc nên dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể phớt lờ tôi được. Tôi rất tin vào điều đó và tất cả những gì tôi có thể làm là chờ đợi. 

Sự chán nản trong lòng tôi trở nên mãnh liệt hơn, và cơn buồn nôn trong bụng hành hạ tôi. Vài giây, hàng chục phút, hàng giờ... tóm lại, cảm giác như đã trôi qua rất lâu. 

Điện thoại rung lên với một thông báo. Tôi không xác nhận đó là ai và ngay lập tức mở lại màn hình mờ. 

là câu trả lời của mẹ tôi. 

"Mẹ nghĩ con là đứa con ngoan, chịu khó không làm ai phải lo lắng. Mẹ cũng biết con nói dối vì mẹ. Tuy nhiên, mẹ chỉ ăn quá nhiều một chút cũng sẽ không tức giận. Dù sao mẹ cũng là mẹ của con nên mẹ biết chuyện này sẽ không chết ngay đâu." Con không cần phải nói dối. Bất cứ khi nào có ai hỏi bạn, hãy trả lời thành thật nhé." "Nếu bạn hứa với tôi, tôi sẽ tha thứ cho bạn." 》Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng khi nhìn thấy bài viết nhẹ nhàng đến không ngờ này.

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và nghĩ rằng cô ấy sẽ lại lên cơn cuồng loạn, nhưng có vẻ như những lo lắng của tôi là vô căn cứ.

Thay vào đó, tôi phải suy ngẫm về cách tôi đã nhìn cô ấy như vậy.

Tôi đáp lại mẹ “Lần sau con sẽ trả lời thật lòng” và mẹ tôi có vẻ chấp nhận.

Tôi thở dài một tiếng.

Cảm giác yên tâm rằng mọi việc đã được giải quyết một cách hòa bình và cảm giác giải thoát khi gánh nặng đã được trút bỏ.

Sự rạn nứt trong mối quan hệ với cô còn khó chịu hơn việc bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng tại nơi làm việc, nhưng may mắn là mọi chuyện không biến thành như vậy.

Tuy nhiên, tôi có một câu hỏi.

Tại sao cô ấy lại biết tôi nói dối?

Nhân tiện, tôi đã trực tiếp kiểm tra với cô ấy.

'Bạn hỏi tôi tại sao, tất nhiên là vì tôi cứ nhìn bạn. ’ ‘Tôi đã theo dõi bạn. ’ ‘Vậy là tôi biết. ’ ‘Ngay cả khi bạn nói dối cũng vô ích. ’ Tôi đã đọc đoạn văn này bốn lần. 

Nhưng tôi vẫn không hiểu, tôi không thể hiểu được. 

Nhịp tim ngày một lớn hơn. 

Bối rối, tôi tiếp tục hỏi ý cô ấy là gì. 

Tôi hỏi.

'Tôi muốn biết mọi thứ về bạn. ’ ‘Bạn thường làm việc như thế nào? ’ ‘Bạn đã lấy gì? ’ ‘Chỉ nghe những gì bạn nói thôi cũng khiến tôi lo lắng. ’ ‘Tôi sẽ cảm thấy khó chịu nếu không tận mắt xác nhận điều đó. ''Thứ Hai, thứ Năm và thứ Sáu tuần trước, bạn sẽ đến cửa hàng tiện lợi trước ga ○○. ’ ‘Khi bạn làm thêm giờ và về nhà muộn, bạn luôn đến đó phải không? ''Tối thứ bảy, anh thấy em và bạn gái vào khách sạn tình yêu. ’

"Chúng ta thực sự đã yêu nhau được 2 tiếng 44 phút, tôi cảm thấy ghen tị quá" "Tôi cũng thấy các bạn đến nhà hàng" "Set bít tết mắt sườn" "Khoai tây chiên và đĩa gà rán" "Parfait trái cây" "Mọi thứ trông rất ngon, nhưng ăn quá nhiều một lúc sẽ khiến bạn khó tiêu" "Nó chắc chắn không tốt cho sức khỏe của bạn." “Chắc chắn anh đã cố tình ăn nó vì biết rằng tôi sẽ lo lắng.” “Có lẽ bạn sẽ không chết ngay lập tức.” “Nhưng tuổi thọ của bạn có thể bị rút ngắn.” “Bạn có thể chết sớm hơn một giờ.” “Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu nghi ngờ.” “Tôi nghi ngờ rằng bạn có thể đang che giấu tình trạng không lành mạnh về lối sống của mình" "Có rất nhiều bệnh nhân như thế này trong bệnh viện" "Bệnh nhân lén ăn đồ ăn nhẹ mặc dù đã bảo chúng tôi không ăn" "Tôi tin rằng bạn sẽ nói với tôi bất cứ điều gì" "Nhưng tôi vẫn lo lắng" "Vì vậy, tôi muốn xác nhận nên tôi đã kiểm tra bạn" Vì bạn không nói gì với bạn gái của mình sao? " "Nếu bạn không nói sự thật, liệu bạn gái của bạn có thể quản lý sức khỏe của bạn không?" lúc nào cũng vậy, nhưng bạn lại nói dối tôi, điều đó khiến tôi phiền phức rất nhiều." 

Thay vào đó, sự hối tiếc mãnh liệt tràn ngập tâm trí tôi. 

Nếu có thể, tôi thực sự muốn giả vờ như chưa từng thấy và chưa hỏi cô ấy. Tôi thực sự muốn không bao giờ biết. 

Nhưng đã quá muộn, chiếc hộp Pandora đã được mở ra và không thể đóng lại được nữa. Chính cái chạm nhẹ của tôi đã phá vỡ phong ấn gần như không bị dập tắt. 

Có lẽ mọi chuyện đã như vậy kể từ khi tôi gặp cô ấy khi tôi bị ốm. 

Bản chất thực sự của cô ấy bị rò rỉ từng chút một từ vết nứt trên nắp đang mở, và đây là kết quả. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng việc chấp nhận tất cả những điều này là điều không thể tránh khỏi. 

Màn hình thông tin lại di chuyển. 

"Nhưng anh đã nói dối em. ""Anh phải nói dối tôi, tức là anh không tin tôi. "Rõ ràng là con tin tưởng mẹ và cho đến nay vẫn cho lời khuyên. "Mẹ không thấy lạ sao?" 》《Ơ. "Quan tâm đến sức khỏe của mẹ là quyền của con." "Thật kỳ lạ khi mẹ nói dối con." "Rõ ràng là nhờ con mà mẹ không chết." "Mẹ đã phản bội con." "Giống như con." "Mẹ định rời bỏ con và chết sớm phải không?" "Con đã nói dối đến bây giờ à? “Chắc chắn anh đang giấu chuyện khác.” “Bởi vì anh hoàn toàn không tin em.” "Anh giả vờ nghe lời tôi nhưng lại định nói dối và chết mà không được phép. "Thật ra, anh chẳng quan tâm đến lời khuyên của tôi chút nào." 》——Sai rồi. 

---Tôi không quên lòng biết ơn của mình đối với mẹ. 

Tôi bảo cô ấy ngay nhưng không biết khi nào chuỗi tiêu cực mới dừng lại. 

“Vậy tại sao lại nói dối?”

“Vậy tại sao cậu phải nói dối?”

“Vậy tôi nên tin cái gì đây?”

Tôi buộc những ngón tay sắp dừng lại của mình tiếp tục di chuyển, cố gắng hết sức để truyền đạt rằng tôi đã sai. Tôi cứ lặp đi lặp lại rằng tôi luôn dựa vào lời khuyên của mẹ. 

“Vậy thì xin hãy nghỉ việc đi.”

"Điều này sẽ làm cho bạn khỏe mạnh."

"Bạn sẽ tin tôi chứ?"

Những ngón tay của tôi dừng lại một lúc. 

"Tôi đã suy nghĩ theo cách này trong một thời gian dài. Nhắc mới nhớ, chỉ cần bạn bỏ công việc đó thì bạn sẽ không gục ngã." "Chỉ cần bỏ công việc mà bạn không thể duy trì được sức khỏe của mình." Tôi có thể làm việc nhiều hay ít tùy theo ý mình. 》《Đề nghị của tôi là chính xác nên bạn sẽ tin. 》Mọi thứ đều ổn. 

Cần phải nói điều gì đó. 

Phải trả lời điều gì đó. 

Nếu không nó sẽ vượt khỏi tầm tay. 

Tình trạng này phải được làm sáng tỏ trước tiên. 

Tôi trượt ngón tay - xóa. Trượt để xóa. Trượt để xóa. xóa. xóa. 

Chỉ có một câu trả lời đúng. Nhưng nó không thể được thực hiện. Tôi không thể trả lời. 

Tôi chấp nhận lời khuyên và làm việc chăm chỉ để giữ cho mình không bỏ việc. Đây chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao? 

Cho dù đó là lời nói dối, tôi cũng không thể trả lời CÓ. Không thể tìm thấy câu trả lời nào khác. Tôi không nghĩ những lời khác hơn thế sẽ được cô ấy chấp nhận. 

Tôi không thể nghĩ ra từ thích hợp nhất nên rơi vào im lặng - và cuối cùng gửi câu trả lời tệ nhất mà không có câu trả lời. 

"Đó là nó. “Anh từ chối nói bất cứ điều gì.” “Vậy thì tôi không thể tin anh được nữa.” “Vì cậu thậm chí có thể nói dối mẹ mình.” "Tôi phải trông chừng bạn cẩn thận." "" Phải? 》Hôm đó tôi thậm chí còn không trả lời tin nhắn nên đã đóng APP.

Tôi không biết phải làm gì nữa. Thế là tôi bỏ chạy.

Tôi ngừng nghĩ về mẹ một thời gian.

Để không phải suy nghĩ về điều đó, tôi đắm mình vào công việc một cách tuyệt vọng và tăng số lần tiếp xúc với Sa Keiko.

Nếu không làm gì đó, bạn sẽ không thể bình tĩnh lại và thậm chí có thể ăn quá nhiều.

Nếu tôi không làm điều này, tôi gần như phát điên.

Ngay cả khi đã từ bỏ tất cả - sợi dây tin cậy vẫn còn đọng lại và chưa bị đứt hẳn.

Tôi chắc chắn không làm điều này với ác ý, tôi chỉ nhìn thấy cô ấy bước vào cửa hàng vì tôi quan tâm đến cô ấy.

Là lỗi của cô đã nói dối cố lừa gạt cô, chỉ là những tiếc nuối trong quá khứ đang dày vò cô mà thôi.

Vẫn còn chỗ để quay lại mối quan hệ ban đầu.

Tôi luôn tự nhủ với mình điều này và ôm lấy hy vọng.

Trong khoảnh khắc đó, một phần nào đó trong mẹ tôi đã vỡ vụn.

Cảm giác như không còn đường quay lại.

Cô ấy sẽ bám lấy cô ấy cho đến khi cô ấy chết. 

Anh ấy hiện đang bị theo dõi từ đâu đó, và một ngày nào đó nó sẽ trở nên tồi tệ hơn và bị xói mòn. 

Tôi không thể không nghĩ một cách bi quan như vậy. 

File thông tin liên lạc chưa bị xóa và vẫn còn trên điện thoại. 

Trên tàu lúc chạng vạng, tôi không biết phải làm gì và ngơ ngác nhìn điện thoại. 

May mắn hay xui xẻo khi bạn vẫn còn chỗ ngồi trong giờ cao điểm? 

Mẹ là một người mẹ tốt. Không có ý nghĩ xấu nào khi muốn giúp đỡ chính mình. 

Nếu thật lòng muốn nói thì chỉ là tình yêu quá mãnh liệt mà thôi. 

Tôi muốn cứu cô ấy nếu có thể, nhưng hiện tại tôi không có khả năng. 

Trong tình trạng thiếu quyết đoán và thiếu quyết đoán, chỉ có thời gian trôi qua vô ích. 

Khi sự mỏi não gây ra cơn đau âm ỉ sâu trong mắt, tôi lại bắt đầu trốn chạy thực tại. 

Chiếc điện thoại định cất đi rung lên. 

Sự rung động lan tỏa khắp cơ thể, ngay cả trái tim cũng run rẩy. 

‘Có thông tin mới. ’ Đây có thể là cảm giác của bạn nếu bạn bị một tên cướp tấn công và lưỡi dao được giơ trước mắt bạn. Sự lạnh lùng của thông tin chuẩn mực thật kinh tởm. 

Tôi suýt vô tình ném điện thoại của mình đi, nhưng đồng nghiệp hoặc bạn bè trong công ty cũng có thể liên lạc với tôi, và không phải lúc nào cũng có thể là cô ấy. 

Tôi bấm vào màn hình với những ngón tay run rẩy. 

‘Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ~~’ ‘Hôm nay tôi tan làm sớm. Bạn đang làm gì ở đó? ''Nếu thuận tiện, bạn có muốn ăn đồ ăn Trung Quốc không? Cái đã mở gần đó trước đây. ' Tin nhắn đến từ Sa Huệ Tử. 

Tôi hít một hơi thật sâu với cảm giác thoát chết và bình tĩnh trả lời. 

"Anh cũng về sớm, hiếm lắm đấy." “Nhưng thật tuyệt. Vậy thì tôi sẽ quay lại đợi anh. Trên đường đi cẩn thận nhé. “Gần đây anh có vẻ rất có động lực, đừng ngã nữa nhé?” 》Tôi trò chuyện với Sa Huệ Tử vài câu rồi tắt màn hình.

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nhận ra rằng việc có thể về nhà vào thời điểm này là rất hiếm.

Ngày mai cũng là ngày nghỉ nên có lẽ tôi có thể thư giãn và dành thời gian bên Sakeko lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Sau đó, điện thoại lại rung lên. Sa Keiko có quên nói gì không?

‘Tốt nhất là không nên đi ăn ngoài. ’ Người đưa ra tin nhắn này không phải là Sa Huệ Tử.

Đó là mẹ.

Giống như một cuộc tấn công bất ngờ đúng lúc.

Không, không phải "thích", mẹ biết thời điểm. Tại sao?

‘Món ăn Trung Quốc có ngon không? Tôi cũng thích nó. ’ ‘Tuy nhiên, ẩm thực của cửa hàng chỉ chú trọng đến độ ngon mà không hề chú trọng đến sức khỏe. ’ ‘Tốt nhất là không nên ăn nó? ’ Tôi nhìn quanh tàu tìm mẹ tôi, và các hành khách nhìn tôi bối rối.

Nó không thể ở đây được.

Gần đây, tôi thường lo lắng không biết khi ra ngoài có ai theo dõi mình không, cho đến khi lên tàu thì tôi mới buông ra.

Rõ ràng là như vậy... Tại sao mẹ lại biết nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi với Sa Keiko? 

Cô ấy không nên ở đây, tại sao vậy? 

"Hỏi tôi tại sao?" "Không phải trước đó anh đã nói là tôi đang xem sao?" "Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ." "À, nhưng tôi không nghe thấy âm thanh." "Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?" "Tôi muốn nghe giọng nói của bạn sau một thời gian dài." 》《Nhưng nó sẽ làm phiền những người khác trên tàu. “Chúng ta có thể nói chuyện sau được không?” 》Mẹ hòa nhập một cách tự nhiên với cuộc sống đời thường. 

Rõ ràng không thể tìm thấy cô ấy ở đâu cả, nhưng bây giờ lại có ảo giác rằng cô ấy đang rình rập bên cạnh anh. 

Như thể muốn ám chỉ rằng chạy trốn cũng chẳng ích gì. 

Bằng chứng là điện thoại lại rung lên. 

Thông báo về tin nhắn khiến tôi rùng mình. 

"Tại sao bạn không trả lời?" “Anh đã tìm thấy nó phải không?” 》《Dấu đọc xuất hiện. "Nếu ngươi không tiện nói, ta cũng không ép ngươi." “Nếu bất tiện thì nói là bất tiện sẽ tốt hơn phải không?” "Việc nhỏ này cậu có thể làm được không?" “Chắc cậu đang cảm thấy không khỏe phải không?” Tốt nhất nên nghỉ ngơi trước khi ngất đi lần nữa. "Tôi hơi lo lắng." “Tôi đã nói trước đó rằng tốt hơn hết là bạn nên thay đổi công việc của mình. Nếu nơi làm việc ngày nay sẽ hủy hoại cơ thể bạn thì tôi nghĩ đây là cách duy nhất để làm điều đó. “Có lẽ tốt hơn là nên ngừng làm việc.” Nếu bạn gái bạn cũng đang đi làm thì bạn cũng không cần phải ép buộc mình phải không? "Chỉ cần cô ấy có thể kiếm tiền thì sẽ không có vấn đề gì phải không?" "Việc ép buộc bản thân là không tốt." “Tôi chỉ nói điều này vì lợi ích của bạn thôi.” “Cô ấy chưa đọc, phần mềm bị hỏng à?” 》《Cô ấy đã tan sở rồi và chắc có thời gian để đọc tin nhắn. "Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?" "Cái đó" "Bạn ổn chứ?" 》《Bạn vẫn còn sống chứ? ? ? "Điều này thực sự kỳ lạ..." 'Cuộc gọi nhỡ' 'Hãy nói cho tôi biết điều gì đó' 'Xin chào' 'Cuộc gọi nhỡ' 'Xin chào' 'Cuộc gọi nhỡ' 'Cuộc gọi nhỡ' 'Cuộc gọi nhỡ' 'Cuộc gọi nhỡ' Sau đó - Tôi đoàn tụ với mẹ lần thứ ba, nhưng hơi ấm trên khuôn mặt bà đã không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cái giá của việc chăm sóc quá mức

Sự tích tụ căng thẳng tinh thần có thể dẫn đến tăng thông khí, ngất xỉu và thậm chí phải nhập viện vì sốt cao. Sự xuất hiện đột ngột của giới hạn khiến tôi bất ngờ vì không còn dấu hiệu rõ ràng như trước.

Công việc quả thật là vất vả. 

Sở dĩ tôi có thể kiên trì chịu đựng đến bây giờ là vì tôi có những chỗ dựa vững chắc. 

Sẽ không sao nếu anh ấy mất đi sự hỗ trợ, nhưng tác động của việc đào tẩu như một mối đe dọa đối với cơ thể và tinh thần của anh ấy dường như mang đến một gánh nặng không thể tưởng tượng được. 

Mẹ - Con không còn chút hy vọng nào từ mẹ nữa.

Phường vào đêm khuya. Khuôn mặt hiện ra từ bóng tối lờ mờ—ngay cả ánh mắt lặng lẽ nhìn xuống cũng trở nên u ám và đục ngầu hơn bao giờ hết. 

"...Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin bạn lại nhập viện. Nhập viện nghĩa là bạn chưa chết. Bạn vẫn còn sống." 

Anh ta bị giam trong một chiếc lồng trắng tinh, bị trói như một sợi dây xích bằng những giọt nước truyền tĩnh mạch. Lần này anh rất mệt vì sốt cao, đầu cũng rất nóng.

Ngay cả khi bạn phải đối mặt với người mà bạn ít muốn gặp nhất, bạn vẫn phải đối mặt với nó. 

Xét đến mức độ tuyệt vọng, có cảm giác như tình trạng thể chất có thể trở nên tồi tệ hơn. Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để không nghĩ về điều đó.

"Con thực sự rất vui khi được nhập viện. Mẹ là mẹ của con, mẹ thực sự rất tệ. Nhưng mẹ không thể làm gì được. Tất cả là vì mẹ lo lắng cho lỗi của con. Con không hề liên lạc với mẹ. Như vậy có phải là quá đáng không? Mẹ là mẹ của con." 

Giọng cô vẫn dễ chịu như ngày nào, nhưng những lời cô nói không mang lại cảm giác yên tâm nào. 

"Nhưng bây giờ con đã hiểu chưa? Con là con trai của ta, thiếu ta không thể sống được. Nếu không có ta chăm sóc thì sẽ như thế này, phải không?" 

Cô ấy nghĩ ai phải chịu trách nhiệm? Dù bị thần kinh của cô chọc tức nhưng anh vẫn tránh để nhiệt độ trong cơ thể tiếp tục tăng cao.

Đây là lần cuối cùng tôi có mối quan hệ trắc trở như vậy với mẹ.

Sau khi xuất viện, anh phải thú nhận mọi chuyện với Sa Huệ Tử.

Anh thú nhận với mẹ mình, người mà anh đã thương lượng cho đến nay, rằng anh đang bị theo dõi và quấy rối một cách tinh vi.

Cô theo dõi mọi thứ về cuộc sống hàng ngày của mình. 

Nếu nó tiếp tục trở nên tồi tệ hơn, bạn thậm chí có thể không thể sống một cuộc sống bình thường.

Cô ấy giống như chất độc, không ngừng tiếp cận vực sâu.

Tôi không thể chịu đựng được chuyện này nữa.

Chỉ cần tôi có thể sống sót qua thời gian ở bệnh viện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Có lẽ tốt hơn hết là nên báo cảnh sát, đổi điện thoại nếu cần thiết và chuyển đi.

Tôi muốn cắt đứt mọi ràng buộc và xóa bỏ mọi dấu vết. 

Bây giờ tôi rất sợ ngay cả khi nghe thấy âm thanh.

Như thể tôi đang bị bào mòn bởi một căn bệnh nhiễm trùng mang tên Mẹ. 

"Vẻ mặt của em trông có vẻ đau đớn... nhưng không sao đâu. Anh sẽ luôn nhìn em và không bao giờ để em thể hiện vẻ mặt đó nữa." 

Mẹ nghiêng người tới và muốn nhìn vào mặt tôi. Vẻ đẹp ngây thơ của cô ấy càng khiến tôi xao xuyến hơn khi nhìn cô ấy, nhưng sự điên rồ ẩn giấu dưới nụ cười của cô ấy đặc biệt bắt mắt - tôi chỉ cảm nhận được điều này. 

Tôi không thể chịu nổi và nhắm mắt lại, cố gắng ngăn chặn càng nhiều càng tốt sự cưỡng hiếp của mẹ tôi và thoát khỏi cơn điên loạn. 

"Haiz... Dù biết điều này thực sự không thể xảy ra nhưng tôi vẫn không thể làm được."

Có một áp lực nặng nề nhưng mềm mại và nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi. Giọng mẹ đến gần hơn. 

"Mặc dù tôi nghĩ sẽ không thích hợp khi nói những điều như vậy với bạn, người đã có hôn thê."

Bất chấp những lo lắng của mình, anh ấy đã thể hiện mong muốn của mình không chút do dự. Đó là một cú sốc như thể bị dao đâm vào ngực.

"Tôi... hình như đã yêu em rồi."

Tôi không thể không mở mắt ra. 

Mẹ lấp đầy tầm nhìn của cô, đôi mắt tràn đầy sự trống rỗng đang nhìn cô. Như thể mọi thứ trong tôi, tâm trí và ý thức, đang bị hút ra khỏi cái nhìn mãnh liệt của tôi. 

"Anh nghĩ đây có lẽ là tình yêu. Cảm giác này chẳng có gì sai cả. Dù lúc đầu anh cũng nghĩ không phải vậy. Nhưng dù ngủ hay thức anh chỉ quan tâm đến em. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em và muốn cống hiến hết mình cho em đến mức không thể thoát ra được. Anh cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì cho em. Vậy ra đây là tình yêu. Đây là mẹ anh. Anh yêu em từ tận đáy lòng. À, nhưng em đã có hôn thê. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, và Tôi không muốn làm phiền bạn nên tôi sẽ không ép buộc bạn.

“Anh có sẵn lòng hủy bỏ cuộc hôn ước đó không?” 

“Bằng cách này, cậu sẽ không cảm thấy rắc rối phải không? Chỉ cần cắt đứt quan hệ, anh có thể yêu em mà không cần lo lắng phải không? Bởi vì người phụ nữ đó không có giá trị gì trong việc kết hôn phải không? Cô ấy không thể nấu ăn và cô ấy không thể chăm sóc sức khỏe của bạn, phải không? Bộ ngực của cô ấy nhỏ đến đáng thương, thân hình teo tóp như vậy không thể khiến bạn hài lòng chút nào. Vui mừng phải không? Nếu không hưng phấn khi quan hệ thì bạn sẽ không thể chuẩn bị đủ tinh trùng để sinh con phải không? Bạn không nghĩ rằng việc kết hôn chẳng có ý nghĩa gì, ngay cả khi bạn không thể làm gì để giúp đỡ? Bạn không nghĩ rằng cô ấy không phải là loại phụ nữ đáng bị ép mình tiếp tục làm những công việc bẩn thỉu, thậm chí phải chịu áp lực phải kết hôn sao?"

--Đừng đùa nữa!

Tôi dứt khoát từ chối. Máu dồn lên đầu. Chỉ có hai việc, yêu mẹ và chối bỏ Sa Huệ Tử, điều này tôi không thể chịu nổi. Bạn biết gì về cô ấy? Tôi đã nghĩ vậy.

"À... tôi xin lỗi. Tôi vô tình nói ra sự thật. Tuy nhiên, tôi không có ý bắt nạt bạn khi nói điều này. Điều này là vì lợi ích của chính bạn, vì vậy tôi khuyên bạn nên yêu mẹ mình."

"Tôi chịu trách nhiệm quản lý sức khỏe của bạn từ khi còn nhỏ nên tôi biết mọi thứ về bạn. Về nấu ăn, tôi cũng có thể chế biến bất kỳ bữa ăn lành mạnh nào phù hợp với cơ thể bạn. Kể cả khi em ốm, anh cũng có thể chăm sóc em chu đáo. Số tiền và tiền tiết kiệm tôi kiếm được đủ để nuôi bạn. Khi tâm hồn bạn mệt mỏi, tôi cũng có thể an ủi bạn. Tôi bụ bẫm Cơ thể của tôi cũng theo ý của bạn. Ngực và mông của tôi đầy gợi cảm và quyến rũ nữ tính. Mọi bệnh nhân sẽ nhìn chằm chằm vào tôi. Bạn chắc chắn sẽ cảm thấy hài lòng nếu kết hợp nó với cơ thể của tôi và bạn sẽ có thể sinh ra những đứa trẻ khỏe mạnh và sống động. Tôi có thể làm mọi thứ cho bạn mà những người phụ nữ khác không thể làm được."

Cô ấy đã xây dựng một logic hợp lý, hoàn hảo và không thể chê vào đâu được và nói không ngừng nghỉ. Có vẻ như cô ấy đang nói rằng sự kết hợp là một sự thật tự nhiên.

"Thật có ý nghĩa khi yêu tôi."

"Bạn có thể sống một cuộc sống lâu dài và khỏe mạnh."

"Bạn có thể có nhiều con và xây dựng một gia đình vui vẻ."

“Tất cả đều là thứ tốt phải không?”

“Anh có ý định không bỏ rơi người phụ nữ đó không?”

Nó gần giống như một kỹ thuật lừa đảo. Anh ta chỉ nói những điều tốt đẹp nghe có vẻ vô hại và thao túng người khác bằng những lời ngọt ngào, như thể anh ta đang tẩy não.

Nhưng có lẽ không có lời nói dối nào trong lời nói của cô ấy. Mẹ đã giúp tôi, đây là sự thật không thể thay đổi được. Thế là cô ấy lên kế hoạch lẻn vào tôi qua vết nứt đó.

Tôi đã trả lời.

Người bạn nên yêu ít nhất không phải là mẹ bạn.

Tôi không có tình yêu nào có thể dành cho em, chỉ có tình cảm gia đình, tôi nói.

"...Thật sao? Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa."

Vòng một đầy đặn, nặng nề biến mất khỏi ngực anh.

Sự kiên trì trần trụi rút lui đơn giản như một lời nói dối, và mẹ tôi đặt tay lên tấm rèm.

Sau đó cô ấy dừng lại một cách kỳ lạ.

“Nhưng mẹ nghĩ con sẽ hạnh phúc hơn nếu chọn mẹ. Tuyệt đối. Đó là vì lợi ích của riêng bạn. Mẹ nói gì cũng đúng, chỉ là con chưa hiểu thôi.” 

- Tôi sẽ cho bạn hiểu.

Cuối cùng để lại món quà chia tay đáng sợ như vậy, bước chân mẹ lặng lẽ rời khỏi phòng bệnh.

Sự mệt mỏi xâm chiếm tôi trong một hơi thở. Vì quá phấn khích nên tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình lại tăng lên. Không còn thời gian để suy nghĩ nữa.

Tôi ước gì khi tôi thức dậy, không có chuyện gì xảy ra.

Tôi mơ về một thế giới như vậy, nhắm mắt lại.

※Khi tôi tỉnh dậy, tình hình thật tồi tệ.

Một cảm giác khó chịu như thể căn bệnh của hàng trăm người bị cô đọng lại thành một. Tôi tỉnh dậy với cơn đau nhói như thể não đang bị giòi ăn và cảm giác buồn nôn như thể có con gián đang bò trong bụng.

Đầu choáng váng. Tầm nhìn thật run rẩy. Mồ hôi lạnh toát ra khắp người tôi. Tôi không thể chịu được cảm giác nôn mửa dữ dội và nôn hết mọi thứ trong dạ dày ra.

À, điều này thật tệ. Khi tôi nghĩ vậy, tôi lăn ra khỏi giường và nằm trên mặt đất.

Không lâu sau khi tỉnh dậy, tôi gặp phải một tình huống bất thường ngoài sức tưởng tượng khiến tôi phải nghiêm túc chuẩn bị cho cái chết và bất tỉnh. 

Sau đó, các y tá đã đến ngay và áp dụng phương pháp điều trị thích hợp, cuối cùng các triệu chứng đã giảm bớt. Để cứu mạng mình, tôi lắng nghe lời giải thích của bác sĩ với ý thức rằng mình có thể bị bệnh nặng. Nội dung nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Đã tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng nhưng không phát hiện điều gì bất thường. 

Bác sĩ khẳng định rằng sự khó chịu về thể xác là do căng thẳng và vỗ nhẹ vào vai tôi để trấn an rằng không có nguyên nhân tử vong. Nhưng tôi không chấp nhận tất cả vì rõ ràng có điều gì đó không ổn. 

Đã từng trải qua cảm giác đó, tôi có thể nói rằng đó không phải là do căng thẳng gây ra. Phải có những yếu tố khác đang diễn ra. Nếu không thì tôi không thể tin vào sự bất thường, thậm chí là linh cảm về cái chết, sự khó chịu. 

Có những lý do khác khiến tôi nghi ngờ sâu sắc hơn. Kể từ ngày đó, tôi không bao giờ gặp lại mẹ nữa. 

Các nhân viên y tá nói rằng mẹ xin nghỉ phép vì mẹ cảm thấy không khỏe, nhưng tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó đằng sau việc đó.

Mẹ tôi rõ ràng là lo lắng cho tôi hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy không thể cảm thấy thoải mái nếu không kiểm tra tình trạng của tôi mỗi phút. Làm sao cô ấy có thể bỏ bê nhiệm vụ của mình chỉ vì cảm thấy không khỏe? 

Rõ ràng ngày hôm trước không có dấu hiệu nào như vậy. 

Vào ngày tôi xuất viện, tôi không bao giờ có thể giải quyết được bí ẩn và trở về nhà. 

Tôi không thể gặp mẹ, thậm chí Sa Huệ Tử vì lý do nào đó cũng không đến thăm, điều này khiến tôi lo lắng. 

Bình thường cô ấy sẽ lao tới ngay lập tức. 

Cô ấy rõ ràng biết rằng tôi lại bất tỉnh, nhưng cô ấy thậm chí còn không đọc tin nhắn tôi gửi cho cô ấy, và tất nhiên là cô ấy không trả lời điện thoại. 

Có điều gì đó có vẻ không ổn. 

Tôi bước vào nhà với tâm trạng có chút bất an... Sa Huệ Tử đang ở bên trong. 

Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với cô ấy. 

Cô ấy biết tôi đã về, nhưng cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào một điểm trong khoảng không, không lên tiếng chào tôi và ngồi bất động trên ghế sofa. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nghe. Cô ấy đứng dậy và đưa màn hình điện thoại cho tôi. 

Một video đang phát trên màn hình. 

'À, không... không, tại sao bạn lại làm điều này... đừng, ah... ah ah! ’ Mẹ bị bạo hành trên giường. 

Người đàn ông đè lên người mẹ, cởi quần áo, để lộ vùng kín của bà, phần bụng dưới trần trụi của họ va vào nhau. 

Nhưng hành động này là một chiều. 

Trong lúc mẹ tôi bị xâm phạm, bà liên tục nói những lời tiêu cực. 

Người đàn ông phớt lờ tiếng rên rỉ của cô và vung eo giữa hai chân như thể mất kiểm soát, bộc lộ ham muốn. 

Vòng eo của tôi ngày càng cứng hơn. Tấm ván giường phát ra âm thanh dữ dội, dường như ngay cả từ các phòng khác cũng có thể nghe thấy. Tôi đang thực hiện cú đẩy cuối cùng, sẵn sàng đạt tới giới hạn. 

'À, à, à... con trai, con, con... không, không... rút ra... Mẹ là mẹ con... chúng ta là loạn luân... chỉ ở bên trong thôi... đừng...' Cuối cùng, tôi chuyển từ những động tác tinh tế sang những cú xoay eo lớn. 

Cùng với nhịp đập ở háng, anh ấy co giật ba lần. 

Khi con cặc cắm vào trong mẹ, anh thông báo rằng mình đã lên đỉnh. 

‘啊啊……哈啊……为、什么……你不是说,你有未婚妻吗……太过分了……'从旁边可以一览无遗的视角,完整地记录了整个过程。

Để mọi người có thể nhìn rõ, người ta lắp một chiếc đèn cạnh giường nên có thể nhìn rõ cả khuôn mặt. 

---Đó là hình ảnh cậu tấn công mẹ mình trên giường bệnh. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Cái gì thế này? bối rối. Tôi không biết về loại chuyện này. Tôi không nhớ đã làm việc này. 

Trong thời gian nằm viện, ông hầu như nằm trên giường và tình trạng thể chất rất kém. Lúc đầu anh chỉ nhìn thấy mẹ mình và sau đó không bao giờ gặp lại bà nữa.

Chưa kể, dù vì lý do gì, anh cũng sẽ không bao giờ chủ động tấn công cô - bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ Sakeko. 

Đó là một điều tốt mẹ tôi đã làm. 

Không có ai khác ngoài cô ấy sẽ quay một đoạn video như vậy. Chắc chắn cô ấy đã dùng thủ đoạn nào đó để cố tình tạo ra đoạn video ngoại tình rồi gửi cho Sha Keiko với hy vọng chúng tôi sẽ chia tay. 

Tôi đã bị mẹ gài bẫy - dù bà đã cố gắng hết sức để giải thích nhưng sự nghi ngờ của Sa Huệ Tử vẫn không bị loại bỏ. 

Dù bạn nhìn những người trong video như thế nào thì tất cả đều là bạn phải không? 

Sa Keiko tuy thỉnh thoảng có mâu thuẫn với tôi nhưng đó không phải vì mối quan hệ không tốt mà vì sự tin tưởng đã được vun đắp qua năm tháng. 

Ngược lại, video được đề cập không có nguồn gốc cũng như người gửi và rõ ràng là thiếu độ tin cậy—tuy nhiên, video có sức ảnh hưởng quá lớn nên không thể coi là một trò đùa đơn giản. 

Vì tin tưởng tôi nên bạn không thể bỏ qua cơn ác mộng trong video. 

Nếu đây là nội dung mẹ tôi chủ động tấn công tôi và video cho thấy tôi không thể chống cự vì lý do nào đó thì vẫn còn chỗ để minh oan. 

Nhưng điều ngược lại là đúng. Mẹ tỏ ra phản kháng nhưng tôi đã đẩy mẹ xuống. Rõ ràng ai là người có tội. Chỉ dựa vào thôi thì không đủ bằng chứng để khẳng định rằng bạn đang bị thao túng.

Cho dù tình huống đó là cố ý tạo ra thì lúc này lý do cũng không còn quan trọng nữa. Bởi vì dù lý do là gì thì việc tôi tấn công một người phụ nữ không phải Sakeko sẽ không thay đổi. 

Những lời Sakeko nói với tôi, người chỉ biết than thở và hy vọng đối phương sẽ tin tôi, vang vọng buồn bã trong phòng. 

---Bạn luôn không nói những điều quan trọng. 

※Điều đó có phần giống với con người hiện tại của tôi. 

Chuyến xe điện cuối cùng trống rỗng. 

Khung cảnh ban đêm bị nhuộm màu bởi cửa kính ô tô khắp nơi đều tối tăm. 

Mỗi khi xe điện phát ra tiếng click, nỗi cô đơn tràn ngập trong xe càng lộ rõ hơn. 

Chỉ có một hành khách. 

Trống rỗng. 

Tôi nghĩ thế và nhắm mắt lại. 

Giống như nhìn mình trong gương và không thể chịu được cảm giác này. 

Khoảng thời gian này trong ngày là lúc buồn bã nhất. 

Điều trớ trêu là chỉ cần bạn có công việc thì dù nhàm chán đến đâu bạn cũng không cần phải nghĩ đến việc khác. 

Mặc dù tôi không nghĩ mình mong đợi công việc hiện tại của mình. 

Tại sao điều này xảy ra? 

Dù không nói ra nhưng anh không thể ngăn được suy nghĩ đó hiện lên trong đầu mình. 

Cuộc sống không có ý nghĩa gì quan trọng, hàng ngày tôi chỉ đắm mình vào công việc như muốn trốn chạy khỏi quá khứ. 

Ở một nơi làm việc mà tôi không cảm nhận được giá trị công việc của mình, tôi quá thất vọng trước những lời quở trách của sếp đến mức tôi chẳng cảm thấy gì cả. 

Đã mệt rồi.

Tôi lợi dụng lúc toa xe không có hành khách nào khác và dùng ghế làm giường để nằm.

Đầu tôi cảm thấy thật nặng nề. Tôi đã tích lũy cả ngày... không, ba phút mệt mỏi. Tuy nhiên, dây thần kinh rối loạn của tôi đã ngăn chặn ngay cả âm thanh lái xe nhỏ nhất, khiến tôi không thể thoát ra khỏi giấc ngủ. 

Kết quả là tôi đã không được nghỉ ngơi cho đến khi xuống xe. 

Đã quá mười hai giờ đêm. Đây gần như là thời điểm tôi đến căn hộ. 

Tắm, ăn, ngủ. 

Hãy thức dậy lúc sáu giờ ngày mai. 

Điều này có nghĩa là không có thời gian rảnh. 

Có lẽ vì điều này mà tôi không cảm thấy thoải mái ngay cả khi trở về nhà. 

Chỉ có sự chán nản khi biết rằng ngày mai sẽ lại đến. 

Suy nghĩ quá nhiều sẽ chỉ khiến bạn thêm khó chịu và mệt mỏi mà thôi. Vì vậy, ngay khi về đến nhà, tôi không nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ im lặng làm công việc thường ngày của mình. Những ngày như thế này. 

Khi tôi đang định mở khóa cửa nhà, đầu tôi chợt tỉnh táo. 

Cánh cửa đang mở. 

Tôi tưởng mình đã mở cửa nhưng hóa ra nó đã đóng lại. Nói cách khác, cánh cửa đã mở trước khi tôi tra chìa khóa vào. 

Bạn quên đóng cửa khi đi làm? 

Hay có ai đó đã đột nhập khi tôi đi vắng? 

Bộ não mệt mỏi của tôi kết luận cái trước hơn là cái sau, và ngừng suy nghĩ. 

Giả sử sau này, tôi sẽ không bận tâm vì bất cứ thứ gì bị đánh cắp. 

Tên trộm sẽ không tiếp tục ở lại đây vì biết rằng không có gì để trộm. 

Trên thực tế, không có dấu vết lục lọi nào trong phòng. 

Một tên trộm lành nghề lục lọi tủ không để lại dấu vết... Nếu vậy thì càng không thể. 

Anh ta thực sự sẽ nhắm đến một đối tượng xã hội như tôi với thu nhập ít ỏi. 

Nếu là thật, chỉ có thể nói đối phương tầm mắt quá kém. 

Tôi thậm chí không còn sức lực để dành cho việc suy nghĩ. Tôi uống thức uống dinh dưỡng thay thế bữa tối, thản nhiên đi tắm rồi gục xuống ghế sofa. 

Chỉ cách giường vài bước chân. Nhưng sức lực của tôi dường như đã cạn kiệt và tôi thậm chí không thể di chuyển đầu ngón tay của mình ra xa vài centimet. Mí mắt của tôi nặng trĩu và tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. 

Sẽ dễ dàng hơn nếu bạn không thức dậy. 

Mọi thứ trở nên vô nghĩa, mọi chức năng của cơ thể đều ngừng hoạt động, ý thức dần dần trôi vào phương xa. 

Mọi thứ đã thay đổi đối với tôi kể từ ngày ác mộng đó. 

Đoạn video giả mạo vụ việc được chuyển cho Sa Keiko thậm chí còn bị đồng nghiệp tôi quen xem, và hồ sơ về hành vi loạn luân như vậy đã lan truyền khắp công ty. Tất nhiên, tôi không hề biết nó là giả. 

Mối quan hệ giữa tôi và Sa Keiko dễ dàng sụp đổ, bố của Sa Keiko rất tức giận khi biết được sự việc. 

Không có ai đứng về phía tôi, tôi cam chịu như thể đang chạy trốn. Tôi đã phải từ bỏ vị trí, điện thoại di động, công việc và lòng tin của mình. 

Bây giờ tôi sống ở một nơi xa xôi mà không ai biết đến. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì đó cũng không thể gọi là một cuộc sống thỏa mãn. 

Mức lương cũng giảm đáng kể so với trước nhưng môi trường không có nhiều thay đổi. 

Ngày làm thêm và các mối quan hệ xấu. 

Tôi cố tình làm việc nặng nhọc để không nghĩ đến quá khứ, nhưng giờ đây tôi đã mất đi nguồn sống tinh thần ngày xưa, sức lực của tôi sắp cạn kiệt. 

Không còn gì để mất. 

Không có hy vọng ngay cả khi còn sống. 

Trong trường hợp đó, việc tiếp tục sống trong tình trạng rách nát như vậy có ích gì? 

Rõ ràng là không có ai sẵn sàng giúp tôi một tay. 

Mệt. 

Không muốn làm bất cứ điều gì. Tôi cũng không muốn dậy. Không muốn đối mặt với hiện thực. Ngay cả việc thở cũng khó khăn. 

Dù vậy, buổi sáng vẫn đến một cách không thể tránh khỏi. Nắng thật đáng ghét. Không có em, anh có thể ngủ mãi mãi. Dù tôi có phàn nàn thế này thì thời gian cũng sẽ không dừng lại. 

Ánh nắng chiếu qua mi mắt đánh thức tôi dậy. Tôi không biết tại sao, nhưng mặt trời chói lóa một cách khó hiểu. Nếu là bình thường thì lúc này trời sẽ tối hơn. 

Rốt cuộc, đồng hồ báo thức đã không reo. Tức là tôi có thức dậy trước khi chuông báo thức kêu không? Nếu đúng như vậy thì độ sáng này sẽ càng khó giải thích hơn. Tôi thậm chí còn không biết đồng hồ báo thức đã được đặt hay chưa. 

Có lẽ nào tôi đã ngủ quên——! ? 

Tôi nhảy ra khỏi giường khi nghĩ đến những khả năng khủng khiếp nhất. 

…

Tôi không thể đứng dậy được. Tay chân tôi bị thứ gì đó móc vào khiến tôi không thể cử động được. 

Tôi nhìn sang bên và thấy thứ gì đó trông giống như dây an toàn bằng da. Chiếc đai an toàn được gắn chắc chắn vào cổ tay tôi dường như được nối ở đâu đó, cản trở chuyển động của tôi. 

Tay trái và tay phải đều bị trói giống nhau. 

Mặc dù họ được phủ chăn để không thể bị nhìn thấy, nhưng có lẽ thứ tương tự cũng được gắn vào chân họ. 

Những dây trói dường như được kết nối với chân giường, và dù tôi có tác động mạnh đến đâu, chúng dường như vẫn không bị gãy. 

Tay chân dang rộng, nằm ngửa. 

Nó gần giống như bị mổ xẻ tiếp theo. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy muốn hét lên. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi không nói nên lời. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Đó là âm thanh. Nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu. 

Khi âm thanh xâm nhập vào tai, cơ thể cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng, nỗi sợ hãi dần dần xâm chiếm toàn bộ cơ thể. 

Giống như một con robot rỉ sét, tôi thay đổi góc cổ một cách chậm rãi và cứng nhắc. 

Chủ nhân của giọng nói đó đang ở đó. 

Mẹ. Một sự tồn tại không nên tồn tại, tại sao nó lại ở đây? 

"Ha ha, như vậy không được, con phải đắp chăn mà ngủ. Gần đây trời rất lạnh, ngủ trên sofa sẽ bị cảm lạnh. May mà có mẹ ở đây."

Cô mỉm cười tự nhiên như cười với bệnh nhân, như muốn nói rằng việc ở bên cạnh cô là điều đương nhiên. Một nụ cười như vậy treo trên khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi chỉ nghĩ nó không tự nhiên. Đây không phải là biểu hiện của một người đang xâm nhập bất hợp pháp một cách công khai, và việc cô ấy lẽ ra phải bị loại khỏi tầm mắt một lần nữa hiện ra là rất không tự nhiên. 

Làm sao cô ấy tìm được nơi này, tôi gầm lên hỏi. Để không bị theo dõi, tôi lặng lẽ rời khỏi nơi ở trước đây không để lại bất kỳ dấu vết nào và sống một cuộc sống ẩn dật. 

"Vậy không phải tôi đã nói rồi sao? Mẹ đã nhìn thấu hết rồi."

Mẹ cúi xuống cạnh giường, rúc đầu vào vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm như kẻ dòm ngó. 

Mái tóc đen của cô ấy, gợi nhớ đến bầu trời đêm, không được buộc cao và để xõa dài, trang phục của cô ấy cũng không phải là áo choàng trắng vì đây không phải là giờ làm việc. 

Người hâm mộ của cô sẽ chảy nước miếng trước bộ trang phục thường ngày của cô với áo cao cổ và váy dài. 

Bộ ngực quá khổ nâng đỡ lớp vải dệt kim từ bên trong và lắc lư như trái cây khi cô cúi xuống. 

Chỉ cần là nam nhân, nhất định sẽ bị thân hình quyến rũ của mình mê hoặc. Điều này hoàn toàn đáng ghét. 

Anh bị đẩy xuống vực thẳm tuyệt vọng, bị bắn hạ nhưng vẫn truy đuổi. Nếu cô ấy ở đây để cười trước vẻ ngoài xấu hổ này thì cũng có thể hiểu được.

"Anh đột nhiên biến mất khiến tôi bàng hoàng. Anh lại giấu tôi chuyện gì, không muốn tôi lo lắng? Nhưng không, tôi đã biết anh là người như vậy từ lâu rồi nên tôi sẽ cố gắng hết sức để cho mẹ tôi biết mọi chuyện. Bởi vì dù anh có giấu mẹ thì mẹ cũng sẽ biết ngay anh đi đâu. Nhưng tại sao anh không chạy đi mà không nói một lời? Tôi sẽ lo chết mất. Và anh thấy đấy, khi không có mẹ thì anh đã trở nên tiều tụy đến thế." nhìn con thấy lo lắng là điều đương nhiên, nếu không muốn mẹ lo lắng thì cứ để mẹ chăm sóc cho con nhé?

Con quỷ này có ý định mọc đôi cánh thiên thần à? Tôi tin chắc rằng những gì tôi nói và làm đều là việc tốt, và tôi là người hiểu biết và có chủ ý. 

Tôi đã làm chuyện như vậy, bây giờ tôi vẫn còn dám trơ tráo xuất hiện và hành động như thể mình là vị cứu tinh. Bạn phải đi bao xa trước khi sẵn sàng giở trò đồi bại với tôi? 

Tôi muốn tố cáo mẹ tôi và nói rằng tất cả là lỗi của bà mà tôi mới như thế này. 

"À, bạn đang đề cập đến video này phải không?"

Mẹ lấy điện thoại di động ra, cố tình phóng to đoạn video được phát một cách tự nhiên và tiến lại gần Kazuma. 

Video loạn luân kinh tởm. Buộc phải nhìn thấy điều gì đó mà tôi không muốn nhớ lại, tôi nhìn đi nơi khác. 

"Hãy hiểu rõ ràng. Dù có thể bạn sẽ bị sốc vì sự việc bất ngờ nhưng tôi quay video này để xoa dịu bạn. Nhờ tôi lan truyền video này mà bạn có thể chia tay với người phụ nữ đó, nghỉ việc, không phải đi làm nên không phải làm việc vất vả cho ai cả. Bằng cách này, nó sẽ không làm hỏng cơ thể của bạn. Tôi làm vậy là vì lợi ích của bạn, nhưng khi tôi đến gặp bạn thì đó là một căn bệnh phải không? Đương nhiên người duy nhất có thể giúp bạn là bạn ”.

Cô đứng lên đòi công lý mà không hề cảm thấy tội lỗi. Không có ác ý nào từ phía cô ấy. Mặc dù anh ta đã chà đạp lên mạng sống của người khác nhưng anh ta thậm chí còn không làm điều đó một chút nào. 

Cởi trói cho xiềng xích. Tôi vẫn còn việc phải làm. 

Tôi lạnh lùng nói. Dù bạn có trách móc tôi đến đâu, tôi cũng chỉ nói những lời rời rạc, nói chuyện với tôi cũng chẳng ích gì. 

"Bạn không cần phải lo lắng về công việc. Mẹ đã gọi điện đến công ty và nói hôm nay con sẽ không đi làm. Tuy đối phương tức giận vì quá đột ngột nhưng sau khi mẹ tôi ra sức thuyết phục thì đối phương đã chân thành chấp nhận. May mắn thay, đối phương là người nhạy cảm.”

Làm sao điều này có thể xảy ra được. 

Tôi chỉ không thể tin được. 

Công ty dù có nhân đạo đến đâu cũng không thể dễ dàng chấp nhận hành vi quá đáng như vậy. 

Công ty đó tuy chẳng khác gì bãi rác nhưng cũng không ngu ngốc đến mức chấp nhận sự vô nghĩa của một người phụ nữ vô danh. 

Tôi tự nghĩ. 

"A, ngươi tựa hồ không tin sao? Nó thực sự ổn nên bạn không cần phải lo lắng. Nếu con gặp khó khăn gì mẹ sẽ giúp con tiêu diệt công ty đó. Được chứ?"

Sự dịu dàng của cô như đang dỗ dành một đứa trẻ chỉ khiến cô càng thêm điên cuồng. 

Sức mạnh của người phụ nữ này là không thể đo đếm được. 

Cô ấy đã hủy hoại cuộc sống của ai đó một cách dễ dàng như vậy. 

Chỉ cần bạn nắm vững hoặc bịa ra điểm yếu của mình thì bạn sẽ dễ dàng thuyết phục được người khác. 

Phá hủy công ty chắc chắn không phải là một trò đùa. 

Tôi để ý thấy một chiếc hộp kim loại trông giống như một chiếc xô nhựa được đặt ở góc phòng và tôi để ý thấy rất nhiều thứ. 

Tất nhiên đó không phải là việc của tôi và tôi không có hứng thú với việc có ba hoặc bốn thứ đó trong phòng. 

Cái thùng trông như chứa đầy chất lỏng dễ cháy. Nếu vậy thì chắc hẳn nó đã cháy rất rực rỡ. 

Không quan trọng đó là một tòa nhà hay bất cứ thứ gì, nó có thể bị đốt cháy. 

Thuyết phục kiểu gì? Anh ấy đã chuẩn bị rất kỹ nên đó chỉ là một lời đe dọa. 

"Con sẽ nhờ mẹ, mẹ, bảo vệ và chăm sóc mẹ. Việc tiếp theo của bạn là hãy nghỉ ngơi thật tốt và lấy lại sức trước đã. Đã lâu rồi bạn không thể ngủ ngon. Không cần đến công ty cũng không sao, cậu có thể ngủ."

Sau khi mẹ tôi nói những lời tử tế, mẹ định rời đi nhưng tôi vẫn tiếp tục la mắng, yêu cầu mẹ buông tay và đừng chăm sóc mẹ. 

Mẹ dừng lại và quay đầu lại. 

"——Tuyệt đối không, anh sẽ không bao giờ để em đi nữa."

Đôi mắt cô ấy nhìn xuyên qua tôi với sự lạnh lùng tuyệt đối. 

“Bạn bị rối loạn tinh thần vì làm việc quá sức và ép buộc bản thân. Vì vậy bây giờ có thể bạn đang bối rối, nhưng mọi việc mẹ bạn làm đều đúng nên bạn phải yên tâm. Nếu không nghe lời mẹ, bạn sẽ chết. Mẹ là sự tồn tại đúng đắn của bạn nên bạn phải tin vào mẹ mình. Bạn phải chấp nhận cách chữa trị của mẹ bạn. Tất cả điều này là vì lợi ích của riêng bạn."

Không nói nên lời. 

Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Không có sự hợp lý nào trong suy nghĩ và lời nói. 

Người mẹ hiền lành và tốt bụng của tôi rõ ràng không phải là người mất trí như vậy. Ngay khi cô nhận ra rằng mình đã vô tình trở nên như thế này, nỗi buồn tràn ngập trong lòng cô. 

"Vậy chúc ngủ ngon."

Mẹ biến mất khỏi tầm mắt với nụ cười rạng rỡ trên môi - dù vậy, sự hiện diện của mẹ vẫn ở gần đây. 

Cô ấy đang nhìn xung quanh như thể đang ở nhà mà không hề đắn đo, chỉ có giọng nói này vang lên. 

Tôi không thể nhịn được cười. 

Vốn tưởng rằng mình đã trốn thoát thành công, nhưng từ góc nhìn của đối phương, nó giống như một chiếc vòng cổ, dẫn đường cho cô. Thật nực cười. 

Thật khó chịu. Tôi làm điều này mỗi khi tôi cảm thấy căng thẳng. Cơ thể tôi đột nhiên trở nên khó chịu như lên cơn động kinh, khiến tôi cảm thấy bất an vội vàng. 

Tôi nhắm mắt lại và cầu nguyện bằng cả trái tim mình rằng hãy quay trở lại quá khứ. Tôi tiếp tục cầu nguyện rằng tôi có thể bắt đầu lại từ điểm bất đồng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc sống lành mạnh trong tù (1) (Cho con bú·Tinh dịch rỉ ra trong tã)

Nó khiến tôi khó chịu mỗi khi nhìn đồng hồ. 

Thời gian hạnh phúc luôn thoáng qua, nhưng khi người ta mong thời gian trôi qua nhanh thì kim đồng hồ luôn di chuyển chậm về phía trước. Vì vậy, tôi cố gắng tránh nhìn đồng hồ. 

Ba giờ. Chỉ một thời gian ngắn đã trôi qua kể từ khi anh ta bị tước đoạt tự do. 

Trong hai giờ đó, tôi đã ngủ quên mà không hề nhận ra. 

Tôi ngủ thiếp đi để bù đắp cho việc thiếu ngủ, nhưng suốt một giờ còn lại, tôi không thể ngủ lại được và không biết phải làm thế nào để giết thời gian. 

Sâu trong mắt tôi dường như bị tổn thương do sử dụng quá mức. Rõ ràng là tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng có lẽ thần kinh của tôi có vấn đề gì đó nên tôi nửa tỉnh nửa mơ. 

May mắn hay không may là không có dấu hiệu nào cho thấy sự hiện diện của mẹ tôi. Cô ấy đã đi đâu đó trong lúc tôi đang ngủ à? Sẽ thật tốt nếu tôi có thể làm điều gì đó trong khi tình hình đang diễn ra, nhưng dường như không thể mang lại sự thay đổi trong tình thế tuyệt vọng. 

Tay và chân của anh vẫn bị bịt kín. 

Nếu có thể làm được điều gì thì điều tốt nhất nó có thể làm là hét lên. 

Nhưng nó phải vô dụng. 

Để tránh kích thích dây thần kinh nhạy cảm của mình, tôi được chọn vào một căn phòng tiện lợi đến thần kỳ, không có ai ở trên, dưới, trái, phải nên khả năng bị phát hiện SOS là cực kỳ thấp. 

Và cho dù cô có để ý thì mọi chuyện cũng sẽ kết thúc ngay khi mẹ cô nhận ra. 

Nếu một việc không được làm tốt, có thể sẽ có nhiều nạn nhân hơn. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy chiếc bình được cho là chứa nhiên liệu, tôi đều chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất. 

"Tôi đã trở lại."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi về nhà và tiếng kéo túi mua sắm nặng nề. Sau khi mẹ tôi xếp đồ vào bếp, mẹ thò đầu sang xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Sức khỏe của bạn thế nào? Bạn ngủ có ngon không?"

Dù tôi có làm ầm lên và nói không, mẹ cũng sẽ không suy nghĩ theo chiều hướng tiêu cực. Cô ấy dường như chỉ nghĩ rằng tôi phát ốm vì căng thẳng, nhưng điều đó quá khó để sửa chữa nên tôi quyết định giữ im lặng. 

"Em đói không? Anh sẽ chuẩn bị bữa tối."

Tôi dứt khoát phủ nhận "Tôi sẽ không ăn những gì bạn nấu." Cứ chết đói như thế này, biết đâu sẽ khiến cô ấy bất ngờ. Ý tưởng này không có gì đáng ngạc nhiên chừng nào không còn hy vọng sống sót. 

"Không phải là tôi không muốn ăn, mà là tôi không ăn được." 

Mẹ nói như thể mẹ đã nhìn thấu mọi chuyện.

"Vừa rồi tôi đi đổ rác đã nhìn thấy. Cậu đã vứt hơn một nửa số mì ăn liền và cơm nắm ở cửa hàng tiện lợi phải không? Còn lại phần lớn là nước dinh dưỡng hoặc nước tăng lực. Tôi đã nói rõ ràng là không tốt. Rõ ràng là cậu đang đói, nhưng lại khiến bản thân ăn không ngon, cậu đang ép mình quá mức."

Tôi nhớ lại rằng Sha Keiko đã mấy lần lo lắng cho tôi. 

Thật sự không thể chấp nhận được khi nghĩ đến Sakeko từ mẹ cô ấy. Rõ ràng không có lý do gì để bị nhắc nhở khi bị biến thành thủ phạm như vậy. 

"Vậy, bữa ăn của cậu... hehe..."

Mẹ rúc vào người tôi và cuộn chiếc áo len lên. Làn da trắng nõn lộ ra, phần ngực dưới cũng lộ ra, sau đó - bị ấn mạnh xuống. 

"Ngực của mẹ... ♡ Cứ để mẹ uống đi."

Bộ ngực khủng khiến đàn ông nhìn chằm chằm vào cô dù chỉ qua lớp quần áo - không chỉ vậy, đó còn là bộ ngực khủng. Bộ ngực mềm mại lộ ra hoàn toàn. 

Bộ ngực cường điệu của cô đầy đặn đến mức có thể gọi là béo, nhưng dù có ghét cô thì họ cũng sẽ không bao giờ nghĩ cô là "bẩn thỉu" hay "thô tục". 

Làn da mỏng manh như em bé, bộ ngực không bị chảy xệ ngay cả khi không có sự hỗ trợ, quầng vú lớn hơn mức trung bình so với kích thước tổng thể và nở rộ như những bông hoa, thậm chí cả núm vú cũng được nhuộm màu hồng đáng yêu. 

Rõ ràng là trái ngược với vẻ ngoài liêm khiết mà họ giả vờ có, kích thước thì quá khổ, nhưng mọi thứ đều đẹp đẽ và ngay thẳng. 

Tôi biết mình không nên nhìn vào nó, nhưng tôi vẫn không thể không nhìn vào nó. 

Đáng lẽ phải buồn lắm nhưng không thể không lưu ý đến “phụ nữ”. 

"Anh ghét, anh cứ nhìn chằm chằm, anh xấu hổ quá ♡ Vừa rồi anh cởi áo ngực ra để có thể cho con bú bất cứ lúc nào, và vô tình đi ra ngoài như thế này. Mặc dù anh lo lắng rằng mọi người sẽ phát hiện ra, và anh cảm thấy rất xấu hổ, nhưng anh nghĩ anh có thể cho em ăn...♡"

Hai má mẹ ửng đỏ. Tôi luôn có cảm giác núm vú của mình đang dần cương cứng. 

"À, mặc dù tôi nói tôi muốn cho con bú nhưng tôi không có thai. Tôi luôn có thể chất như thế này. Bộ ngực lớn này chứa đầy sữa ngọt ngào, nên hãy vui lên đi♡"

Mẹ cúi xuống và những vật thể màu hồng lấp đầy tầm nhìn của tôi. Tôi lấy lại lý trí bằng cách đập đầu mình một cách choáng váng và ngay lập tức từ chối lời cầu hôn của cô ấy. 

Bạn đang đùa à? Làm sao tôi có thể uống thứ do một người phụ nữ tiết ra với những cảm xúc méo mó như vậy? 

"Không được xấu hổ, nhất định phải bổ sung dinh dưỡng tốt."

Như thể đang mắng một đứa trẻ có trách nhiệm, cô ấy ấn ngực về phía trước. 

Mặt tôi ngay lập tức bị vùi vào trong ngực. Mùi hương nữ tính dịu nhẹ và hơi ấm của nhiệt độ cơ thể buộc tôi phải nếm thử hương vị của 'mẹ'. 

Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng miệng vẫn không mở được. 

Đó là một sự sỉ nhục không thể chịu nổi để tôi chấp nhận và phục tùng. 

Ngay cả khi cô ấy bảo tôi “há miệng ra”, tôi cũng không bao giờ nghe. 

Mặc dù ngực tôi quá lớn và có thể bị ngạt thở nếu không cẩn thận nhưng tôi vẫn nhịn được. 

"Thật sự, tôi không thể làm được nếu không uống rượu. Nhưng, chỉ vậy thôi... Tôi xin lỗi. Tôi đột nhiên yêu cầu bạn uống sữa. Chắc hẳn bạn cũng gặp rắc rối."

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi bỏ cuộc. Cô chỉnh lại bộ quần áo đang mở và rời đi. 

Không lâu sau khi cô thở phào nhẹ nhõm, mẹ cô lấy từ trong túi ra một thứ gì đó khiến Yizhen run lên vì sợ hãi. 

"Con nghĩ đây là thứ gì? Là thuốc mẹ nói, mẹ có nói gì con cũng nghe theo. Mẹ tự làm ra để ngăn con làm loạn."

Đó là một ống tiêm mảnh chứa đầy chất lỏng màu tím trong suốt. 

Bất kể bên trong có gì, chỉ cần lấy ống tiêm ra cũng đáng báo động, nhưng lời giải thích sau đó càng khiến Kazuma nổi da gà hơn. 

"Bởi vì nó sẽ gây kích thích mạnh lên não nên tác dụng phụ sẽ là buồn nôn và đau đầu tạm thời, nhưng cơ thể cậu không có gì bất thường cả, phải không? Nên cậu có thể yên tâm. ...Hả? Nhân tiện, loại thuốc này cũng khiến cậu cưỡng hiếp mẹ mình. Mặc dù lúc đầu tôi không mong đợi nó sẽ được sử dụng ở nơi đó, nhưng hiệu quả rất tốt? Bởi vì cậu không thể nhớ được gì cả. Nhưng mẹ tôi vẫn nhớ nó, bởi vì dương vật của cậu rất thoải mái...♡"

Mẹ xoa xoa háng, vẻ mặt say sưa của mẹ khiến Kazuma tái mặt. 

Đâu đó trong tôi luôn nghĩ đoạn video đó hoàn toàn là giả mạo. 

Tôi không muốn tin rằng mình đã quan hệ tình dục với một người mẹ trưởng thành, dù chỉ là 1%, tôi cũng mong đó là giả. 

Tuy nhiên, những gì được ghi lại trong video hoàn toàn là sự thật. 

Vô tình, anh đã điều khiển ý chí của tôi và bắt tôi làm những điều tôi không muốn làm. Mẹ không có trái tim con người sao? 

"Chỉ cần dùng thuốc này, con sẽ không cảm thấy ngại ngùng khi uống sữa, sau khi hút sữa mẹ sẽ bắt đầu nôn mửa, chất dinh dưỡng sẽ không bị lãng phí. Dù con có đau đớn, mẹ con cũng sẽ chịu trách nhiệm và chăm sóc con thật tốt, nên sẽ không sao đâu."

Điều này cũng là vì lợi ích của riêng bạn. 

Cô ấy giơ tấm vé miễn nhiễm khỏi cái chết, kim tiêm của cô ấy lấp lánh. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ là một con rối bị thao túng trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Anh không chỉ bị hủy hoại cuộc đời mà còn bị người phụ nữ thậm chí không cho rằng mình có tội này thao túng. Tự do và ý chí của anh đã bị tước đoạt, anh không được phép lựa chọn cái chết dù có đau đớn đến đâu. 

Tôi phải tiếp tục sống vì người phụ nữ này, không khác gì một nô lệ. 

Thật là bi thảm và đáng tiếc khi kết thúc cuộc đời của một người như thế này. 

Năng lượng sống trỗi dậy trong trái tim tôi. 

"Eh? Con có muốn uống sữa của mẹ không... Thật sao♡ Thành thật mà nói, không sao đâu con trai, con chỉ ngại quá thôi♡"

Trước khi suýt bị đâm, tôi cất ống tiêm đi và mẹ tôi lại xắn váy lên để lộ bộ ngực. Khi cơ thể bị kích thích bởi dục vọng thì chính tâm trí cảm thấy lo lắng chứ không phải bụng dưới. 

——Tôi muốn cho người phụ nữ này một cơ hội để chuộc lỗi. 

Tôi nghĩ vậy. 

Cô phải tìm cách báo thù cho cô và cắt đứt xiềng xích của mẹ cô, nếu không dù có chết cô cũng không thể yên nghỉ. 

Để làm được điều này, trước tiên chúng ta phải tìm cách thoát khỏi đây. 

Nếu anh đột nhiên biến mất, có lẽ cô sẽ đuổi theo anh như điên. 

Khi đến lúc... hãy tự sát trước mặt cô ấy. 

Nếu muốn sống sót, tất cả những gì cô phải làm là làm ngược lại. 

Cô ấy sẽ ngạc nhiên. 

Tuy rằng sống không còn ý nghĩa gì nữa, nhưng nếu đạt đến trình độ này, cái chết dường như cũng đáng giá. 

Chết chẳng là gì so với sống trong địa ngục. 

Nếu anh có thể làm cô bất ngờ và chết, anh sẽ không hối hận. 

"Nào...nơi đó rất nhạy cảm, hãy nhẹ nhàng."

Bộ ngực gần mắt đến mức tôi thậm chí có thể hôn những phần lồi ra như nụ hoa. 

Mặc dù rất muốn cắn đứt như thế này, nhưng vì quyền chủ động đã nằm trong tay đối phương nên hành động hấp tấp sẽ không được khen thưởng. 

Khi người khác cho rằng tôi nổi loạn, cô ấy sẽ cảnh giác và khó hành động. 

Chỉ cần cô ấy giả vờ phục tùng, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở nên bất cẩn. 

Để tạo ra cơ hội đó, bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải vâng lời. 

Vì vậy, không có sự thay thế. Tôi thầm nói điều này trong lòng, há to miệng và nhẹ nhàng ngậm núm vú yêu quý của mình vào miệng. 

"À... ừm...♡"

Tôi hơi mím môi, nước thơm ngọt ngào phun ra từ đầu nụ. Dù không cố ý nhưng tôi đã nuốt sữa và hút chất dịch của mẹ vào cơ thể. 

"Con có khỏe không? Ngực của mẹ rất ngọt và ngon phải không? Ừ...cảm giác được mẹ bú thật tuyệt...♡"

Thật là một cảm giác kinh tởm khi đã hút một người phụ nữ đáng ghét vào cơ thể mình và ngửi thấy mùi mẹ từ bên trong. Vốn dĩ tôi muốn tìm lỗi, nhưng sự phản kháng của tôi biến mất trong chớp mắt. 

Vị ngọt đậm đà lan tràn trong miệng, sâu trong cơ thể cảm thấy ấm áp, năng lượng dâng trào vô cùng, tâm tình dần dần bình tĩnh lại như được ôm vào lòng. Hình như tôi đã từng nếm qua hương vị nhẹ nhàng này trước đây. 

"Mà này, cậu có phát hiện ra không? Sữa tôi cho cậu bú khi cậu nằm viện... ừm♡... Tôi đã bí mật vắt sữa của mẹ. Mặc dù tôi rất lo lắng vì sợ bị người khác nhìn thấy, nhưng để giúp cậu hồi phục, tôi đã cố gắng vắt ra loại sữa thơm ngon. Lần này cậu có thể uống bao nhiêu tùy thích... Huh, ừm♡"

Thật không ngờ từ đó cô ấy bắt đầu hành động kỳ lạ. Anh ta cư xử bất thường mặc dù trông anh ta như thể không có chuyện gì xảy ra. Nếu bạn tiếp tục làm mẹ như thế này thì thế giới thật vô vọng. 

Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Nhờ có sữa mẹ này mà tôi được xuất viện sớm. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Nó thực sự đáng kinh ngạc. Ngay khi tôi uống sữa mẹ, cơ thể kiệt sức của tôi lấy lại được sức sống. 

Sự mệt mỏi khắp cơ thể tôi biến mất và cảm giác thèm ăn của tôi quay trở lại một chút. 

Mặc dù tôi không thể ăn thức ăn đặc nhưng tôi dường như uống nhiều sữa mẹ nhất có thể và tôi không thể ngừng mút núm vú của mình. 

"Không sao đâu, không có gì, cứ uống đi...ah, haha...bạn có vẻ tràn đầy năng lượng nhỉ?"

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, liền mở chăn ra xem, liền hiểu ra ý nghĩa của câu nói này. 

Phần thân dưới của tôi sưng lên rõ ràng, ham muốn tục tĩu của nam giới dâng cao đến mức gần như muốn nổ tung ra khỏi háng tôi. Tôi đỏ mặt vì hành vi vô đạo đức của mình. 

"Ta không nhịn được, ngực của ngươi đầy đủ chất dinh dưỡng, cho nên đừng ngại... Không nhịn được thì xuất tinh cũng không sao. Ta giúp ngươi mặc tã, sẽ không bị bẩn."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe về tã lót, nhưng tôi có linh cảm. 

Khi tỉnh dậy tôi cảm thấy có vẻ không ổn, xét đến tình trạng tay chân tôi đang bị trói thì không khó để đoán ra điều này. 

Dù quá nhục nhã nhưng tôi không muốn nghĩ tới. 

Mẹ tiếp tục cho con bú trong khi vuốt ve háng tôi qua quần áo, tã lót của tôi. 

Con cặc của tôi cứng đến mức dường như nó không quan tâm đến sự hạn chế của tã lót, và độ nhạy của nó có lẽ đã tăng lên do năng lượng bùng nổ mà nó tích lũy. 

Chỉ cần xoa nhẹ nhàng, tã sẽ cọ vào cặc, khoái cảm sẽ ùa thẳng lên trán. 

Khi eo tôi rung lên, chiếc khóa kim loại của dây an toàn phát ra âm thanh như để thể hiện sự mãnh liệt của khoái cảm. 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Khi háng cô được vuốt ve và hơi thở gấp gáp khi cô tiếp tục bú sữa mẹ, hai ý chí đang đấu tranh với nhau trong tâm trí cô. 

Lý trí hét lên, được mẹ hướng dẫn xuất tinh đơn giản là điều vô lý. 

Bản năng mách bảo rằng sẽ rất đau đớn nếu bị bỏ lại một mình với tình trạng cương cứng như vậy và không thể thủ dâm. 

Ngay cả khi bạn phải giả vờ phục tùng, thật xấu hổ khi chứng kiến ​​​​cảnh mình đạt cực khoái và thậm chí phẩm giá đàn ông của bạn bị hoen ố. Bạn nên giữ nó trong bất kể điều gì. 

Dù sao thì dù có bảo cô ấy dừng lại thì với tính cách của người phụ nữ này, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng mình khách sáo và chấm dứt chuyện đó. 

Trong mọi trường hợp, vì không có cách nào để tránh xuất tinh, vì người ta chỉ có thể cam kết với cô ấy, chẳng phải chịu đựng chỉ là vô ích sao? 

Trong khoảng thời gian không thể quyết định, sự kích thích vào âm đạo tiếp tục tăng lên. 

Con cặc cọ xát di chuyển thẳng về phía giới hạn. 

Rõ ràng là chậm như xoa bóp, nhưng sự kích thích yếu ớt lại nhảy lên vài lần rồi truyền đến não. 

Trước khi chết vì làm việc quá sức, trái tim bị teo đã hoàn toàn mất khả năng hoạt động, tôi đã bị bỏ rơi một thời gian. Đây có thể là lý do khiến độ nhạy cảm của tôi tăng lên. 

Vì vậy, giới hạn của niềm vui có thể chấp nhận được dường như được đặt ra thấp một cách đáng ngạc nhiên.

"Cậu định xuất tinh à? Được rồi, xuất tinh...tè vào tã♡tè♡"

Nhìn cách mẹ tôi thở gấp, tôi cảm nhận được mẹ sắp đạt đến giới hạn nên tôi xoa cặc mạnh hơn và thúc giục xuất tinh. 

Tôi muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể. Dù ở bên nào, cơ thể cũng không tuân theo mệnh lệnh của não và sẵn sàng phóng đi. 

Miệng tôi trắng bệch vì sữa mẹ, đầu tôi cũng trở nên trống rỗng. Một cảm giác ngọt ngào, thoải mái, hạnh phúc. Nó nhẹ và ấm, như thể đang được bao bọc vậy. 

Thật thoải mái...

Một âm thanh cuối cùng cũng phát ra từ sâu trong cổ họng anh, anh đồng thời đạt đến cao trào. 

Việc xuất tinh dường như giải phóng niềm vui sưng tấy, tinh dịch bắn ra ngoài khiến tã dính vào giữa hai chân. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu, như thể tinh dịch cô đặc hàng tháng trời đã bị tống ra ngoài một lần. 

Ngay cả khi mạch đã lắng xuống, cảm giác khoái cảm vẫn còn đọng lại trong cái đầu đã nấu chín. 

"Con xuất tinh nhiều không? Mẹ đến giúp con dọn dẹp đi."

Cô cởi quần bằng kỹ thuật điêu luyện, dùng giấy vệ sinh lau con cặc trắng trong tã rồi lau sạch bằng khăn ướt ấm. Ngay cả phần thân dưới cũng được chăm sóc cẩn thận và vị tha.

Mặc dù mọi việc cô làm dường như đều có thiện ý nhưng không được quên rằng người phụ nữ này chính là thủ phạm gây ra bất hạnh. 

Sẽ có một ngày nổi loạn, vì vậy hãy kiên nhẫn. Bạn không được đầu hàng ngay cả linh hồn của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuộc sống trong tù lành mạnh (2) (cho con bú mật ong, viết tay, quan hệ tình dục bằng miệng)

Nỗi căm ghét mẹ tôi ngày càng lớn dần theo thời gian. 

Chắc hẳn cô ấy đã cố tình cho tôi nếm trải địa ngục trần gian này cho vui. Tôi nghiến răng. Ý nghĩ này khiến tôi chán nản đến cùng cực. 

Họ trói tôi lại nhưng lại ăn uống vui vẻ trước mặt người khác. Tôi tuyệt đối không thể tha thứ cho sự tàn bạo này. 

"Hưm...ham...hmm~♡Nó ngon quá."

Đã đến giờ ăn tối rồi. Mẹ tôi, người bắt đầu nấu ăn mà không được phép trong bếp của người khác, đã đặt những món ăn đã được chuẩn bị gọn gàng lên bàn và định ăn hết một mình. 

Đúng như mong đợi từ một người viết công thức nấu ăn của riêng mình, tay nghề của anh ấy có vẻ khá tốt và căn phòng tràn ngập hương thơm kích thích sự thèm ăn. 

Tôi đã đói trên giường trong vài phút. Cô ấy dường như không muốn cho tôi ăn dù chỉ một miếng. Mặc dù tôi không định hỏi vì đã nói sẽ không ăn nhưng cảm giác trống rỗng lại đặc biệt khó chịu. 

Do căng thẳng, cảm giác thèm ăn giảm hẳn và tôi không có ý định ăn ngay cả khi đói. 

Như mẹ tôi đã nói, tôi thậm chí không thể ăn được một miếng và phải dựa vào đồ uống để thỏa mãn cơn đói. 

Nhờ vậy, tôi nghĩ mình đã quen với việc nhịn ăn nhưng có thể tác dụng của sữa mẹ đã cải thiện tình trạng chán ăn của tôi. 

Và đó chính xác là những gì cô ấy nói khi bụng cô ấy kêu lên. 

"Xin lỗi, mẹ muốn con ăn thật nhiều đồ ăn ngon, nhưng với cơ thể hiện tại của con, ngay cả ăn cũng khó ăn. Vì vậy, mẹ sẽ ăn thay con, chuyển hóa chất dinh dưỡng dự trữ thành sữa mẹ, để con uống sữa ngon và tốt cho sức khỏe. Hãy kiên nhẫn nhé."

Sau một thời gian, tôi sẽ lại bị hút. 

Thật đáng buồn hơn là nhục nhã khi một người trưởng thành phải lớn lên dựa vào tã lót và sữa mẹ. 

Hơn nữa, mặc dù cô ấy nói là tốt cho sức khỏe nhưng phần thức ăn này rõ ràng không dành cho một người. 

Chỉ nhìn số đĩa mang tới cũng không biết có bao nhiêu người. 

Dù ăn rất lâu nhưng cô ấy dường như vẫn chưa ăn hết. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng số lượng cô ấy ăn trong một lần... không, số lượng cô ấy ăn trong một ngày còn nhiều hơn tôi. 

Sẽ là điều dễ hiểu nếu cô ấy sử dụng những chất dinh dưỡng đó để phát triển ngực, mông và tạo ra nguồn sữa mẹ chất lượng cao. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn bụng mình kêu lên nữa. 

"Ham... Ham... Phew, tôi thực sự muốn cậu ăn nó sớm. Ah. Mmm, ngon quá♡"

Tôi liếc nhìn và thấy nụ cười hạnh phúc của cô ấy. 

Dù lúc đó tôi rất đau lòng nhưng bây giờ tôi vẫn vô cùng hối hận. Lẽ ra tôi nên suy nghĩ kỹ hơn trước khi chuyển đi nếu tôi biết rõ hơn. Ít nhất nếu ở chung phòng thì chúng ta sẽ không có cảm giác này. 

Ít nhất, bạn có thể ăn uống trong yên bình chứ? 

※Khi cô ấy tiêu hóa xong lượng chất dinh dưỡng dự trữ, cuối cùng cũng đến lúc cho tôi ăn. 

Nói chính xác thì đó là thời gian cho con bú. 

"Xin lỗi đã để bạn phải đợi. Bạn có đói không?"

Tất nhiên là tôi không trả lời, nhưng bụng tôi lại réo lên thay cho tôi. Cái bụng ngỗ ngược của cô dường như đang thúc giục cô, khiến cô phải nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha, cậu muốn uống sữa quá, tôi sẽ chuẩn bị ngay."

Mẹ cởi áo và để bộ ngực lớn đung đưa. 

Nhưng lần này cô ấy không cho tôi ăn ngay mà lấy ra một lọ mật ong. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Tôi thấy cô ấy múc một thìa mật ong, nhỏ lên núm vú và bắt đầu bôi. 

"Mật ong cũng rất giàu chất dinh dưỡng nên nếu làm như vậy, con có thể vừa uống sữa vừa trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Hãy đến và thưởng thức món sữa mật ong đặc biệt của mẹ♡"

Bộ ngực khủng đang đến gần với sức mạnh áp bức. Núm vú hồng hào được bao phủ bởi mật ong, tỏa ra cảm giác dâm đãng đặc trưng khiến bụng dưới của tôi phản ứng. 

Để nhanh chóng kết thúc bữa ăn và không nghĩ đến những điều không cần thiết, tôi mút núm vú của mình. 

Khi bạn đưa nó vào miệng, vị ngọt của mật ong lan tỏa. Tôi tiếp tục mút, trộn với sữa mẹ tràn ra, khiến vị ngọt càng đậm đà, vị ngọt vô cùng thơm lan tỏa trong cơ thể. 

"Ah♡Hmm♡Bú mạnh quá♡Em cũng muốn bú núm vú này à...?"

Bộ ngực cô đơn bên kia cũng bắt đầu bú. Ngậm núm vú dính mật ong vào miệng, cô bé ùng ục uống dòng sữa mật ong được làm từ sữa mẹ khiến mẹ cô phải há hốc mồm. 

"Hmm, ừm... ừm ah ah ♡ Ngứa quá ♡"

Tôi không chỉ mút mà còn dùng lưỡi liếm hết mật ong trên núm vú và quầng vú. 

Liếm và liếm, Huệ Huệ dùng đầu lưỡi lăn núm vú, tiết ra sữa mẹ đậm đặc hơn để lấp đầy dạ dày. 

Ngược lại, mẹ tôi lại kêu meo meo như một chú mèo con. 

"...Uh-huh ♡ Tôi ghét nó ♡ Núm vú của tôi bị liếm như thế, uh-huh ♡ Uh-huh ♡ Sẽ rất nhạy cảm, đó là sự thật ♡"

Đây chỉ đơn giản là việc ăn uống, được thực hiện khi cần thiết. 

Để hấp thụ được nhiều dinh dưỡng nhất có thể, tôi liếm mật ong và bú sữa mẹ. 

Làm như vậy cũng chứa đựng sự oán giận vì cố tình ăn tối một mình trước mặt cô đang đói quá. 

Đó là một hành động nổi loạn nhỏ. Anh chắc chắn không thèm muốn cô, cũng không cố gắng làm hài lòng cô. Tôi chỉ làm điều đó bởi vì đó là điều duy nhất tôi có thể làm. 

Với những lý do này chạy qua đầu tôi, chẳng mấy chốc bụng tôi đã no nê sữa mật ong của mẹ và giờ ăn đã hết. 

"Huh... em no chưa? Em bú mạnh quá, hình như em đói lắm rồi."

Do liên tục vuốt ve núm vú, núm vú của mẹ đã lấm lem một vết đỏ son. Ngay cả sau khi cho con bú, vẫn có một ít kem dưỡng chảy ra từ phía trước núm vú. 

Cơ thể tôi ấm áp vì tôi nghiện mút. Dù không bị thuyết phục nhưng tôi cũng cảm thấy hài lòng. 

Tôi phải thừa nhận rằng điều này giúp tăng cường năng lượng hơn là cung cấp năng lượng chất lượng thấp. 

Bạn không cần phải nhìn em trai mình cũng có thể cảm thấy nó đang trở nên khó khăn trở lại. 

“Bây giờ cậu đã ăn đủ rồi, sắp đến giờ đi tắm rồi.”

Khi tôi nghe nói về việc đi tắm, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu người mẹ cho phép mình đi tắm thì phải cởi trói tay chân. 

Khi đó cơ hội trốn thoát có thể xuất hiện. 

Tuy nhiên, sẽ quá ngây thơ nếu nghĩ như vậy. 

Mẹ thậm chí còn chuẩn bị sẵn những loại thuốc nguy hiểm có thể làm mất đi ý thức. Liệu cô ấy có dễ dàng bộc lộ khuyết điểm của mình như vậy không? 

Mẹ cởi cúc áo ngủ của tôi, cởi áo tôi, cởi quần tôi cho đến khi háng tôi lộ ra rồi cởi tã ra, con cặc đã giải phóng của tôi đứng dậy. Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì không cởi trói. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Bạn không thể khỏa thân nếu không cởi trói trước. 

Bạn không thể tắm mà không cởi quần áo. 

Cởi ra được nửa chừng thì kiểu như - "Hả? Làm gì đây? Đương nhiên là chuẩn bị đi tắm. Bởi vì nếu cởi hết ra, tôi luôn có cảm giác cậu sẽ lại chạy trốn. Để ngăn cản cậu chạy trốn... trước tiên tôi phải vắt khô người cậu để cậu không đứng dậy được."

Mẹ nở một nụ cười gợi cảm, quỳ xuống cạnh giường, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy con cặc. Có lẽ vì sức nóng tích tụ trên con cặc quá lớn nên anh cảm thấy lạnh buốt. 

"Dương vật nóng quá... to và cứng... lâu rồi con không thủ dâm phải không? Con vừa mới xuất ra nhiều tinh dịch đặc quá. Nếu không xuất tinh đúng cách, tinh trùng sẽ yếu đi phải không? Khả năng mang thai cũng sẽ giảm, khó sinh con. Mẹ ơi, đến giúp con xuất tinh, chúng ta cùng nhau kích hoạt chức năng sinh sản."

Niềm khoái cảm được đụ lên xuống dần dần thấm sâu vào cơ thể. Tôi định nói "hãy lo việc của mình đi," nhưng tất cả những lời tôi định nói đều biến thành tiếng thở hổn hển. 

Chỉ cần được đối xử nhẹ nhàng cũng khiến cặc anh khẽ run lên. Vuốt ve qua tã có thể dễ dàng dẫn đến cực khoái và niềm vui được mang lại trực tiếp là không gì có thể so sánh được. 

"Đắp chăn như thế này sẽ rất thoải mái. Thế còn? Có đau không...ah, không cần phải hỏi, nó rất thoải mái♡"

Ban đầu tôi muốn thể hiện sự đau khổ và ghê tởm, nhưng nó được hiểu theo một ý nghĩa hoàn toàn khác. Nói vậy nhưng không thể phủ nhận sự thật là tôi đang tận hưởng niềm vui. 

Tôi không thể tiếp tục để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Làm sao một người phụ nữ đã bị hủy hoại cuộc đời lại có thể thoải mái đến vậy? 

Dù có nghiến răng nghiến lợi, sức chịu đựng của cơ thể cũng không tăng lên. 

Dù muốn chống cự nhưng tay chân anh cũng không thể tự do cử động được. Nhiều nhất, anh chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy. 

Cùng với chuyển động lên xuống của bàn tay, nước bọt của nam giới sẽ chảy ra khỏi quy đầu, từ đó tăng cường kích thích. 

Ma sát cộng với chất bôi trơn, dây bao quy đầu nhạy cảm được vuốt ve, cảm giác thích thú khi chạy bộ sẽ khiến người ta có ảo giác ngứa ran. 

"Dương vật có mùi dâm đãng...♡Nói mới nhớ, dây cương dương vật của đàn ông rất nhạy cảm. Chà, nếu nó làm tổn thương bạn, tôi muốn xin lỗi trước? Tôi sẽ làm phiền nó một chút♡"

Hơn nữa, đầu ngón tay của người mẹ vẫn còn dính đầy chất nhầy và bà đã vẽ những vòng tròn trực tiếp lên dây hãm. 

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể run lên, liên tục tràn ra trước khi xuất tinh khiến động tác tay trở nên trơn tru hơn, tạo thành một vòng luẩn quẩn. 

Nếu vô tình nhìn đi chỗ khác, bạn sẽ thấy bộ ngực lớn đang rung chuyển do rung động khi làm việc bằng tay, gây ảnh hưởng không tốt. 

Rõ ràng là tôi không muốn coi mẹ mình như một người phụ nữ. 

Dù tôi có cố gắng bình tĩnh đến đâu thì ngọn núi lửa vẫn không có dấu hiệu phun trào. 

Tinh dịch lao lên từ tinh hoàn qua ống dẫn tinh. 

Chảy lên từ sâu trong rễ, trào ra và lấp đầy niệu đạo. 

Liên tục tràn ngập mặt trước, sẵn sàng hoạt động. 

Sau đó mới xuất tinh. 

"À, cậu sắp xuất tinh à? Được rồi... vừa xuất tinh... ♡"

Đây hoàn toàn không phải là dấu hiệu của sự vâng lời cô ấy. 

Đó là vì cơ thể anh không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc xuất tinh. 

Eo tôi giật lên. 

Sức mạnh của sự xuất tinh giống như một vụ phun trào núi lửa, với lượng nhiệt và động lượng vừa phải. Tinh dịch cô đặc vọt lên cao, vẽ một đường trắng, rắc dày đặc lên bụng. 

Hơi nóng này thậm chí còn khiến người ta cảm thấy tràn đầy sức sống. 

"Lại một đống lớn nữa...♡Thật vui khi thấy bàn tay của mẹ khiến con hạnh phúc♡"

Sai rồi...

Lời thì thầm của tôi không đến được tai mẹ. 

Rõ ràng hắn không vui chút nào, không khỏi oán hận thân thể không có ý chí của mình. Tuy nhiên, lòng tôi vẫn chưa đầu hàng, và tôi cũng không có ý định dập tắt ngay cả ngọn lửa oán hận. Kể cả khi tôi đã bị chịch vô số lần. 

"Mẹ sẽ liếm sạch chỗ bẩn. Dù sao thì con cũng phải đi tắm nên không sao đâu♡"

Tôi điều chỉnh hơi thở để duy trì bản thân, nhưng hơi thở của tôi ngay lập tức bị gián đoạn. 

Mẹ nhoài người ra, lè lưỡi liếm cơ thể tôi, từ từ liếm từ bụng dưới lên, thậm chí còn liếm gần ngực và núm vú. Sự đụng chạm cũng mang lại khoái cảm. 

"Liếm... liếm... ♡ Đây là tinh dịch do mẹ xuất ra, không còn sót lại một giọt nào ♡ Và đây... Pfft ♡"

Mẹ hôn lên quy đầu đầy chất nhầy, vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, cẩn thận cầm thứ chất lỏng màu trắng đục nhưng tay vẫn không buông cặc. 

Vừa thấy cặc còn cứng, cô liền mở miệng ngậm vào miệng không chút do dự. 

"Tiếp theo... hãy dùng miệng của mẹ."

Cô ngậm con cặc sưng tấy vào miệng và ngậm chặt môi lại. 

"À... Uh-huh. Uh-huh... Ríu rít, xèo xèo, liếm... Con cặc nhỏ to quá... Cho vào hết được không... ♡"

Con gà trống vẫn phớt lờ ý muốn của chủ và tự ý mở rộng hoạt động. Không biết có phải do sữa mẹ hay không mà độ dày và chiều dài cặc của tôi đã phát triển đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. 

Gà mẹ há to miệng ôm lấy gà con, quy đầu giấu trong miệng và màng nhầy bao phủ giữa gà trống. 

Vốn dĩ cô muốn mút đến tận gốc nhưng quy đầu lại mắc kẹt trong cổ họng khiến cô nghẹn ngào. 

Con cặc phồng lên mất kiểm soát không thể nhét hoàn toàn vào miệng mẹ tôi. 

"Uh-huh... Huh... Uh-huh, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo♡"

Cô từ bỏ việc nuốt và di chuyển đầu lên xuống, liếm một nửa con cặc. 

Trong miệng bịt kín phát ra tiếng mút, niêm mạc miệng và lưỡi luồn lách giữa những khe hở nhỏ xíu. 

Những bộ phận nhạy cảm như dây hãm và quy đầu bị liếm, trong nháy mắt đầu tôi tràn ngập khoái cảm. 

Mặc dù anh ấy vừa mới xuất tinh nhưng cơ thể anh ấy đã sẵn sàng cho lần xuất tinh tiếp theo. Quy đầu dường như sưng lên và vỡ tung không chút do dự. 

Nó thoải mái đến mức tôi không thể kìm nén được âm thanh đó nữa. Tôi không muốn làm điều đáng xấu hổ như vậy nên đã hét to tên người mình từng yêu. Để không quên nỗi ân hận vì bị tước đoạt cuộc sống bình yên trong quá khứ. 

Này, Keiko——! ! ! 

"...tại sao không mẹ?"

Sự chán ghét hiện rõ. Chắc hẳn cô ấy rất bất bình khi bị tạt gáo nước lạnh vào người khi đang hưng phấn. 

"Tại sao con không gọi tên mẹ? Tại sao con vẫn nhớ tên người phụ nữ đó? Tại sao con không quên người phụ nữ đó? Này... tại sao? Này... này!?"

Mẹ ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và ném cho tôi một cái nhìn sắc bén. 

Giọng nói trầm thấp lạnh lùng khiến người ta run rẩy, ngay cả con cặc nóng bỏng của anh cũng gần như co rút lại. 

Nước bọt kéo một sợi chỉ giữa khóe miệng và quy đầu. Mặc dù nó rất ham muốn nhưng bây giờ nó chỉ cảm thấy hung dữ. 

"...Đó chắc hẳn là một căn bệnh. Bởi vì nó rất kỳ lạ. Mẹ cậu rõ ràng đang ở bên cạnh cậu, nhưng cậu cứ nghĩ về người phụ nữ ngày xưa. Điều này có quá đáng không? Bà là người phụ nữ sẽ dễ dàng bỏ rơi cậu sau khi bị cậu lừa dối. Bà là người phụ nữ nhất quyết bắt cậu làm việc dù không thể chăm sóc cho cậu. Điều đó cũng giống như tế bào ung thư gây nguy hiểm cho sức khỏe của cậu à? Người duy nhất có thể chăm sóc tốt cho cậu là mẹ của cậu? Tại sao cậu không hiểu?"

--Đến lượt cậu nói điều này phải không? 

Máu dồn ở bụng dưới dồn lên đầu. 

Cân nhắc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi nên vâng lời cô ấy ngay bây giờ - tôi đã kìm nén suy nghĩ này cho đến tận bây giờ, nhưng đây là điều duy nhất tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi không thể chịu đựng được người phụ nữ này, người chỉ can thiệp vào công việc riêng của mình và nói về mẹ cô ấy. 

Tôi hoàn toàn phủ nhận nó từ phía trước. Phủ nhận những lời lẽ coi thường Saki, và phủ nhận sự tồn tại của mẹ với tư cách là một người phụ nữ. 

Tôi đã nói với mẹ tôi rằng mọi tội lỗi đều đổ lên đầu mẹ. 

"...Haha."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi mỉm cười hài lòng. 

"Quả nhiên, ngươi vốn đã mắc bệnh tâm thần nặng rồi. Nếu không, ngươi cũng sẽ không nói những lời xúc phạm như vậy với mẹ ngươi, bởi vì ngươi là người hiền lành... Cho nên lúc đó ngươi mới nói dối để không làm ta lo lắng. Ngươi là người hiền lành như vậy, bệnh nặng như vậy, mẹ ngươi nhất định phải đối xử tốt với ngươi."

Tôi hiểu chuyện bị mắng chết nhưng đổi lại là vẻ mặt nhẹ nhõm và ánh mắt đầy thương xót của mẹ. 

Mặc dù những lời giải thích rất khác nhau nhưng tôi không còn muốn tranh luận lại nữa. 

Bởi vì không có cách nào để liên lạc cả. 

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, quá trình điều trị lại tiếp tục. 

"Chỉ cần ngâm mình trong lọ thuốc tốt nhất của 'Mẹ', nhất định sẽ — không, nhất định sẽ khỏi bệnh. Chúng ta hãy cùng nhau chữa trị."

Gà được đưa vào miệng, nhiệt độ trong miệng dần dần khôi phục lại độ cứng của gà. 

Khi lưỡi của cô lướt qua rãnh trên quy đầu, vòng eo của Huệ Huệ không khỏi thẳng lên.

Sau đó, không có bất kỳ cảnh báo nào - "Grrrrrrrrrrrr♡grrrrrrrrr♡grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr♡" Cô ấy hút tinh hoàn của tôi ra trong một hơi bằng một cú thổi cực mạnh. 

Dù con cặc không thể đưa hết vào miệng nhưng cô ấy vẫn kiên trì chơi đùa với phần yếu hơn phía trước, khiến tôi kích thích đến mức xuất tinh. 

Cùng với âm thanh dâm đãng, tôi phải thừa nhận rằng đây là sự xu nịnh của nữ giới nhằm khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. 

Thật...thật là một niềm vui lố bịch. Rõ ràng điều cuối cùng tôi muốn thừa nhận là người phụ nữ này là nữ, nhưng cơ thể tôi dần dần được rèn luyện đến mức tôi không thể đạt được khoái cảm như vậy nếu không làm như vậy. 

"Haah...eo và dương vật của bạn đang run rẩy... ♡Mặc dù bạn nói nó kinh tởm, nhưng bạn cũng vui mừng khi được mẹ đối xử như vậy phải không? Đó là lý do tại sao dương vật của bạn rất cứng và bạn muốn xuất tinh với cơ thể của mẹ, phải không? Nếu bạn thực sự ghét nó, nó sẽ không như thế này, phải không? Vậy những gì bạn vừa nói Chắc chắn, tất cả là do bệnh tật, phải không? Không cần phải nói, tôi biết... bạn muốn xuất tinh trong mẹ bạn Miệng, phải không? Mỗi lần liếm, bạn sẽ xuất ra rất nhiều tinh trùng, phải không?

Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi xuất tinh trong một cái miệng đầy ham muốn như vậy. Loại tưởng tượng không phù hợp này liên tục xuất hiện, nhưng ngay lập tức bị xóa bỏ.

Đôi mắt của mẹ tràn ngập tình yêu điên cuồng, và hình chữ '♡' dường như xuất hiện trong con ngươi của mẹ. Tình yêu mãnh liệt khiến khó có thể phân biệt nhịp tim đập dữ dội là do sợ hãi hay phấn khích.

Tôi không trả lời - mặc dù tôi không còn sức để trả lời, nhưng sự co thắt của cặc tôi đã trả lời cho tôi.

"...Được rồi♡Tôi sẽ uống hết, nên để khỏi bệnh, anh phải xuất tinh nhiều hơn một chút. Để giúp anh xuất tinh dễ dàng hơn, tôi phải mạnh mẽ hơn——"

Ờ. Con cặc được tha lại quay trở lại miệng mẹ tôi. Tay cô ấy không ở đó, nhưng cô ấy đang ở tư thế không dùng tay thổi kèn.

Sự căng thẳng giống như việc nhận ra cái chết chạy khắp cơ thể tôi. Lần này anh ta sẽ không được thả ra cho đến khi anh ta xuất tinh.

"Chirp~~Chip, chíp, chíp, chíp, chíp—♡Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Thật là tham lam. 

Thân và tâm, dù chỉ một giọt tinh trùng cũng đã được mẹ giữ lại.

Tất cả họ đều độc quyền, và họ thậm chí không được phép ăn thịt phụ nữ khác một cách bí mật. 

Điều này sẽ biến thành âm thanh đầy ham muốn của quan hệ tình dục bằng miệng tốc độ cao tràn ngập căn phòng. 

Tôi không thể không thở hổn hển khi con cặc sắp xuất tinh của tôi bị chơi đùa. 

Sự tự do của anh ta bị hạn chế bởi còng tay và cùm, và anh ta bị ghì xuống, thậm chí không có quyền tự do nâng eo. 

Nhưng dù có nhấc nó lên, anh cũng không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của khoái cảm. 

Anh chỉ có thể thở hổn hển trong niềm khoái cảm khủng khiếp và tỏ ra xấu hổ. 

Tôi cứ gọi tên Sa Keiko trong đầu. Dù biết mình không thể trở lại trạng thái ban đầu nhưng anh vẫn phải dựa vào cô. 

Tinh dịch lao lên đỉnh với tốc độ đáng báo động. 

Ahhh, tôi sắp xuất tinh rồi. Đi nào, đi nào. Điều ước của một người phụ nữ đáng ghét khác đã thành hiện thực. 

"Uh-huh... ừm... chirrrrrrrrrrr...♡"

Tôi cảm thấy như toàn bộ sức nóng đang chảy ra khỏi cơ thể mình. Rõ ràng anh nên ghét cô, nhưng anh rất thích sự phục vụ nhiệt tình của cô. 

Con cặc cứ co giật, tinh dịch cứ trào ra khỏi miệng mẹ. Vài giây sau, khi sóng đã lắng xuống, mẹ há miệng, vắt hết tinh dịch còn sót lại rồi thả gà con ra.

"Ừm...bah." 

Mẹ tôi đặc biệt mở miệng trước mặt tôi, đổ thứ chất lỏng đục ngầu trong miệng vào chiếc đĩa cầm trên tay. Cô ấy cho tôi thấy bằng chứng của việc đầu hàng trước khoái cảm với vẻ mặt tự mãn. 

"Nhìn xem, cậu xuất tinh nhiều quá. Tất cả là vì mẹ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. So với người phụ nữ đó thì việc quan hệ bằng miệng của mẹ thoải mái hơn phải không?"

Nếu tôi vẫn lý trí, có lẽ tôi đã gật đầu đồng ý. 

Kỹ năng lấy tinh trùng của cô ấy rất tốt. 

Dù là tay hay miệng, cô ấy đều có thể tấn công chính xác vào những bộ phận thoải mái và ép tinh dịch ra ngoài một cách hiệu quả như thể đang áp dụng phương pháp điều trị thích hợp. 

Tôi chỉ có thể thừa nhận rằng theo những gì tôi biết, kỹ năng của mẹ tôi tốt hơn bất kỳ ai khác. Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể thay đổi quyết định của mình. 

"Hmm...Gulu, ừm♡"

Tinh dịch phun ra lại quay trở lại miệng người mẹ, đi qua cổ họng và nuốt vào dạ dày. Cô ấy cho Huihui thấy rõ rằng cô ấy thực sự đã nuốt tinh dịch ngay cả trong cái miệng trống rỗng, chứng tỏ rằng cô ấy đã thực sự uống nó. 

"Có phải là do anh chưa xuất tinh và để nó trưởng thành... Hôm nay là lần thứ ba, mùi vị vẫn đậm đà như vậy... ♡ Sữa mẹ là do em uống, sữa của em là do mẹ em uống... Cảm giác như họ đã trở thành một ♡"

Cô ấy cười dâm đãng và nói những điều đáng sợ. Làn da trắng ngần chuyển sang màu đỏ thể hiện sự động dục của con cái, còn con đực theo bản năng cảm thấy 'mình sẽ bị xâm phạm' nên cảm thấy sợ hãi. 

Ép tinh dịch hai lần liên tiếp - và xuất tinh với cực khoái, không chỉ con cặc mà cả phần eo cũng liên tục co giật. 

Nhưng huy chương nam vẫn đứng uy nghiêm. Nhìn bộ dáng này, không có gì lạ khi cho rằng tình dục có thể tiếp tục. 

Chỉ cần nhìn vào mắt mẹ là có thể thấy rõ điều đó. 

Sẽ hoàn toàn không có lòng thương xót. Cứ như thể 'thợ săn' nghe thấy âm thanh này đang dán mắt vào con mồi, tỏa sáng rực rỡ. 

“Vậy thì hãy cố gắng thêm năm lần nữa♡”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc sống lành mạnh trong tù (3) (tắm và chiết tinh)

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cụm từ “gãy eo” không phải là một phép ẩn dụ. 

Tôi nghĩ lại tin nhắn mẹ tôi đã gửi cho tôi trước đó. Tôi nhớ người ta nói rằng thuốc có thể trở thành chất độc nếu dùng quá mức. Tình huống hiện tại hoàn toàn phù hợp với câu này. 

Khi khoái cảm vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể, nó sẽ chuyển thành đau đớn. 

Tôi không thể di chuyển dù chỉ nửa bước khỏi vị trí của mình. Tôi chỉ có thể ở trong trạng thái gần như ngất đi, liên tục được khoái cảm, nước nam tính của tôi cứ nhỏ giọt đều bị mẹ tôi hút hết. 

Mặc dù đã xuất tinh sau 5 lần như cô nói nhưng đó là do cặc đã co lại và chất dịch đục màu trắng gần như cạn kiệt. 

Nếu không tôi có thể từ bỏ cuộc sống của mình. 

Mặc dù tôi đã được giải thoát khỏi sự kiềm chế và có thể trốn thoát bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thể di chuyển dù chỉ nửa bước bằng sức mình. 

Cơ thể bị khoái cảm ăn mòn không ngừng co giật, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Âm đạo bị teo vẫn có cảm giác đau hay khoái cảm không rõ. 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách đi tắm trong tình trạng này, tầm nhìn của tôi đột nhiên chuyển động. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã ở trong vòng tay của mẹ. 

"Bạn có sợ không? Nếu bạn thậm chí không thể bế bệnh nhân, bạn không thể làm y tá."

Trạng thái này thường được gọi là cái ôm của công chúa. 

Cô ấy vòng cánh tay mảnh khảnh của mình quanh lưng và chân tôi từ bên cạnh rồi bế tôi lên một cách dễ dàng. 

Cô ấy rõ ràng là nhỏ hơn tôi về chiều cao, cân nặng và vóc dáng, nhưng không có cảm giác gì khác biệt. 

Cô ấy bế tôi vào phòng tắm trong một cái ôm trấn an. 

Khi mẹ bế tôi lên, mẹ đã điều chỉnh lại vị trí của bộ ngực. Bộ ngực trần cực lớn của cô ấy ép vào bụng tôi. Tôi cảm thấy như ham muốn tình dục của mình sẽ được hồi sinh, điều đó thật tệ. 

Sau khi đặt tôi vào phòng tắm, mẹ tôi không rời đi. Tất nhiên là cô ấy cởi quần áo và tắm cùng tôi. 

Lúc này tôi mới để ý. Bây giờ không còn che đậy, mẹ cho tôi thấy rõ bà là 'phụ nữ' như thế nào. 

Cơ thể trần trụi của cô ấy thể hiện sự hợp lý hoàn hảo trong vấn đề sinh sản. 

Làn da không có vết sẹo và bụi bẩn, trắng đến mức dường như đáng bị xỉn màu. Điều này khơi dậy mong muốn độc quyền trong màu sắc của riêng tôi. 

Những bộ ngực, mông, đùi to không cần thiết cũng có thịt trưởng thành, tạo cảm giác rất dai. Nó khơi dậy ham muốn tình dục của tôi để nếm thử mọi ngóc ngách. 

Tuy cô có thân hình gợi cảm nhưng không hề có mỡ ở eo và các bộ phận thon thả khác, thậm chí khuôn mặt còn thẳng đến mức khiến người ta phải ghen tị mà không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. 

Cơ thể như vậy sẽ khơi dậy ham muốn sinh sản của người đàn ông để sinh ra một người phụ nữ tốt. 

Con số đó dường như muốn nói “Tôi sinh ra để được đàn ông yêu”, kích động một cách mù quáng những ham muốn xác thịt của đàn ông. 

Nếu dịch vụ như vậy được cung cấp ở một nơi có nhiều thời tiết, bất cứ ai cũng sẽ háo hức được ôm bằng bất cứ giá nào. 

Nhưng với tôi bây giờ, nó chỉ là thuốc độc. 

"Nhìn em cố gắng nhìn đi nơi khác, thật xấu hổ♡Em có thể xem bao nhiêu tùy thích."

Tất nhiên, tôi ghét mẹ tôi, nhưng cơ thể đó làm tôi đau mắt, đau cặc và bây giờ nó càng khiến tôi khó chịu hơn. Máu đang tập trung ở phần dưới cơ thể của tôi khi tôi xuất tinh đến mức chân tôi yếu đi và tôi rên rỉ khó chịu. 

Mẹ không biết tâm trạng của tôi nên nói: “Để mẹ tắm cho con” rồi bắt đầu xoa sữa tắm. Việc nhỏ này tôi có thể tự mình làm nhưng mẹ tôi không nghe nên tôi quyết định để mẹ làm. 

---Tôi có đang mong đợi nó không? Không, không thể được. Chỉ chống cự cũng chẳng có tác dụng gì nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ. 

Mẹ thoa sữa tắm tạo bọt lên người. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ tắm rửa cho anh trước, nhưng không ngờ, cô lại trực tiếp đè cơ thể sủi bọt của mình lên và ôm lấy Yizhen. 

"Nhìn xem, nó có thịt, mềm và trơn... ngon lắm phải không?"

Trơn, trơn, trơn. 

Miếng thịt phụ nữ đang cố gắng hết sức để khiến tôi bị mắc câu đang quấn lấy tôi. Cô ấy rửa tay cho tôi bằng bộ ngực to đầy bọt của mình, cọ xát bụng của họ vào nhau, quấn đôi chân trần gợi cảm quanh phần thân dưới của tôi và để bọt bao phủ cơ thể tôi. 

"Bạn gái cũ của anh thế nào? Cô ấy có làm những điều tuyệt vời như vậy cho anh không?"

Mẹ ôm lấy cơ thể phụ nữ hoàn hảo của mình và thì thầm vào tai Izuma. 

"Không thể nào, phải không? Không thể nào không có bộ ngực to tròn và nảy nở của mẹ♡"

Tôi không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy không muốn nói với tư cách ưu việt. 

Cánh tay, lưng, bụng, bàn chân. 

Bất kể bạn chạm vào đâu, lớp da thịt mềm mại dễ chịu sẽ bám vào đó, tạo ra cảm giác hưng phấn lạ thường. 

Mỗi khi nó trượt nhẹ nhàng khắp cơ thể, ham muốn tình dục lẽ ra đã cạn kiệt lại trỗi dậy, hơi thở trở nên nóng bức. 

"Na na ♡ Vừa nãy, hình như có thứ gì đó rất cứng đang đẩy vào tôi... Cái gì thế này ♡"

Tất nhiên là mẹ tôi cũng phát hiện ra. 

Con cặc lẽ ra đã kiệt sức lại trở lại độ cứng có thể gọi là con cặc cứng, đẩy vào người cô nhiều lần. 

Mẹ đang trong tư thế quỳ, ôm con gà trống vào giữa hai đùi, vẻ mặt say sưa. 

"Nó lại to như vậy nữa rồi... ♡ Rõ ràng là chân tôi vừa rồi đã yếu rồi, như vậy chưa đủ sao?"

Tôi lắc đầu thật mạnh. Tất nhiên là sang một bên. Nhưng - "Tôi biết bạn đang lịch sự... Nhìn này, nó trơn thế này... trơn... và rồi... haha. Càng ngày càng khó."

Cô ấy di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, bộ ngực của cô ấy, ép sát vào ngực cô ấy, và đùi cô ấy dang ra trên tôi, tấn công tôi bằng sự mềm mại đầy đặn của chúng. 

Dòng máu dần dần tăng tốc, và con gà trống trở nên khá hùng vĩ. 

Đứng thẳng với năng lượng, sưng tấy đến mức đáng lẽ phải đau, nhưng mọi cảm giác truyền qua đều chuyển thành khoái cảm và gửi lên não. 

"Nó cọ xát vào những bộ phận quan trọng của mẹ... Hmm ♡ Nếu con di chuyển nó một chút, có thể nó sẽ được lắp vào... ♡"

Trơn trượt...trơn trượt...

Tôi hiện đang bị cơ thể phụ nữ trói buộc, và con cặc hồi sinh dưới háng của mẹ tôi đã trêu chọc tôi qua đùi trong từ nãy đến giờ. 

Trong tình thế khó khăn như vậy, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta xông vào một cách bốc đồng. 

Đây là một điều cấm kỵ không được phá vỡ. Tôi bừng tỉnh và định đẩy mẹ ra. 

"Này, nếu cậu tiếp tục di chuyển, tôi thực sự sẽ xuyên qua cậu♡Nào, nào...đưa nó vào...ah, có vẻ như tôi thực sự sắp xuyên qua cậu♡"

Mẹ đưa tay ra sau lưng ôm tôi thật chặt, vặn eo tiếp tục xoa xoa đùi trong của tôi. 

Sự ma sát giữa âm đạo và lông mu của tôi gây ra một sự kích thích đau đớn và dễ chịu từ cặc của tôi, khiến eo tôi run lên và khiến tôi cảm thấy yếu ớt. 

Anh ấy định nhét nó vào nhưng lại bỏ lỡ. 

Mỗi lần đầu cặc hôn vào âm hộ của tôi, tôi lại toát mồ hôi. Ngay cả khi không đưa vào, con cặc sẽ cọ vào lớp da trơn trượt, khiến đầu tôi râm ran. 

"Haha, người mẹ ướt và trơn quá, con chịu không nổi à? Ngoài việc tắm rửa cơ thể, sao con không rửa cả bên trong dương vật nữa♡"

Dù có tránh được sự kết hợp thì dường như cũng không thể tránh khỏi giới hạn. 

Mẹ dường như nhận thấy điều này, bắt đầu xoay eo xoa bóp háng tôi, định vắt ra giọt tinh chất cuối cùng trong cơ thể tôi. 

Dương vật của tôi cọ xát qua lại ở lối vào âm đạo nhiều lần và vòng eo của tôi cứ bị xoắn lại. 

Cho đến phút cuối cùng, sự căng thẳng "bạn sẽ nhét nó vào chứ?" vẫn chưa biến mất. Ngược lại, nó có thể dẫn đến cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, tinh dịch lại phun ra. 

Lượng tinh dịch xuất ra không nhiều, cọ xát trực tiếp giữa hai chân của người mẹ rồi trộn lẫn với sữa tắm khiến người ta nghi ngờ liệu mình đã xuất tinh thật sự hay chưa. 

Niềm vui chạy qua não cũng đi kèm với cái giá là nỗi đau. 

Dù có ấn mạnh thế nào, tôi cũng không tự tin rằng mình có thể ép ra được một giọt nữa. 

Có lẽ đoạn cao trào đã quá nhiều và ký ức sau đó khá mờ nhạt. 

Khi tỉnh lại, tôi đã đi tắm, sấy tóc và mặc bộ đồ ngủ. 

Khi ý thức của anh dần dần thức tỉnh, tứ chi lại bị phong ấn, tầm nhìn của anh trở lại trạng thái nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt to và mắt nhỏ. 

Đèn trong phòng đã tắt, bên cạnh tôi có thể nghe thấy tiếng chạm nhẹ nhàng của cơ thể mẹ. Cô ấy dường như có ý định ngủ cùng nhau ở đây và không rời khỏi phòng dù thế nào đi nữa. 

Mẹ dùng dây trói tôi làm gối rồi rúc vào cạnh tôi. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mềm mại và có một mùi hương dịu nhẹ tỏa ra từ cơ thể khi cô ấy vừa tắm xong. 

Cảm giác mềm mại của chiếc váy ngủ và bộ ngực đang ép vào người tôi khiến tôi tức giận. 

"Anh sẽ luôn ở bên cạnh em...chúc ngủ ngon...♡"

Thế là ngày tù đầu tiên đã kết thúc. 

Dù có cảm giác như một ngày dài nhưng trong tâm trí tôi không hề có cảm giác “kết thúc”. 

Bởi vì tôi đã nhận ra rằng ngày hôm nay là khúc dạo đầu cho một cơn ác mộng bất tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bản chất sáng tạo của đứa con trai bị cấm (kiềm chế tư thế cưỡi ngựa)

Không cần phải vội vã đi làm, bạn có thể thức dậy một cách nhàn nhã. Không cần phải hoảng sợ, bạn có thể ngủ bao lâu tùy thích mà không bị mắng. Chỉ cần bạn sống như một bánh răng trong xã hội thì đây sẽ là khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc. 

Và chỉ cần nằm xuống, sẽ có người giúp chuẩn bị ba bữa ăn, giúp đi vệ sinh và thậm chí giúp tắm rửa. 

Chỉ cần nằm xuống và không làm gì cả, mọi việc sẽ có người giúp. 

Đây là cuộc sống như thế nào đối với một người giàu? 

Nó phải làm cho mọi người ghen tị. 

Tuy nhiên, tôi không được tự do. 

Suốt ngày bị trói trên giường. 

Chưa kể việc đi ra ngoài, thậm chí đi lại trong phòng cũng không được phép. 

Cả 3 bữa đều là sữa mẹ và phải để bụng đói trước khi tắm. 

Bị ép làm những việc này bởi người phụ nữ mà anh kính trọng, yêu thương nhưng lại sợ làm trái ý muốn của cô ấy. 

So với việc bị nhốt trong một phòng giam, cái nào tốt hơn? 

Mặc dù tôi không hài lòng với mọi thứ nhưng thể trạng của tôi ngày càng tốt hơn, điều đó khiến tôi không hài lòng hơn bất cứ điều gì khác. 

So với những ngày đắm chìm trong công việc, cô thực sự cảm thấy những thứ thường thiếu như giấc ngủ, dinh dưỡng lại được bổ sung khiến cô không vui. Có cảm giác như tôi cần cuộc sống tù đày này. 

"Gần đây nước da của tôi đã khá hơn nhiều rồi. Những cơn đau đầu và tức ngực đã biến mất chưa... Thật tuyệt, thật tuyệt."

Trong lúc cho con bú, mẹ vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm. Nụ cười của cô ấy giống như một thiên thần, nhưng đừng quên rằng đôi cánh của cô ấy có màu đen. 

Không thể tha thứ được. 

Dù cô có hư hỏng đến đâu, ngọn lửa trả thù sẽ không bao giờ tắt. Dù đúng là anh đã dần bình phục nhờ sữa mẹ cho nhưng anh vẫn không thể tha thứ cho mọi việc cô đã làm. 

Bạn phải trốn thoát một ngày nào đó. Hôm nay tôi đang bú sữa mẹ chờ cơ hội. Trớ trêu thay, chất dinh dưỡng dư thừa sẽ tích tụ ở vùng bụng dưới. 

"Tôi đã cương cứng trở lại ♡ Nhưng xin hãy kiên nhẫn. Mặc dù bạn có thể đã sẵn sàng quan hệ tình dục nhưng hôm nay không được phép xuất tinh ngẫu nhiên."

Phản ứng ngày hôm đó khác hơn bình thường. 

Rõ ràng là cô ấy sẽ vắt ra tinh trùng khi nhìn thấy sự cương cứng, nhưng cô ấy dường như có chủ ý nào đó và chỉ hỏi vì tò mò. Biết rằng tôi sẽ không nhận được một câu trả lời bình thường - một câu trả lời có lợi cho tôi. 

"Hôm nay là một ngày đặc biệt. Bạn nghĩ sao?"

Ngày đặc biệt. Việc bắn súng bừa bãi đều bị cấm. 

Có lẽ nào... Tôi hiểu ý nghĩa của những lời này. 

"Đúng rồi. Ngày nguy hiểm của mẹ♡"

Tiếng thì thầm bên tai khiến tim tôi bắt đầu đập khó chịu. 

"Bởi vì mẹ đã vắt hết tinh dịch cũ tích tụ trong cơ thể con nên bây giờ cơ thể con hẳn phải có rất nhiều tinh trùng tươi được lưu trữ trong đó♡ Mẹ hy vọng con có thể tiêm tất cả những tinh trùng đó vào âm hộ của mẹ♡ Chỉ cần tử cung chứa đầy tinh trùng tràn đầy năng lượng, mẹ có thể mang thai con của con♡"

Tôi đã quyết định rồi. 

Tôi có linh cảm rằng sớm hay muộn nó cũng sẽ trở nên như thế này. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chỉ cần ép tinh dịch bằng tay và miệng của bạn là điều không thể tin được. 

Mẹ tôi rõ ràng đã thể hiện mình là vũ khí của phụ nữ nhưng lại giấu nó trong tay và không bao giờ có ý định sử dụng nó dù có kéo dài bao lâu, điều này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy sai lầm. 

Ngày nguy hiểm. Nhưng người gặp nguy hiểm chính là tôi. 

Sẽ hạnh phúc biết bao nếu chỉ cần quan hệ tình dục là đủ. 

Nó không chỉ được thấm nhuần tình yêu thiên vị mà thậm chí còn được sinh ra sự sống. Điều này không thể chấp nhận được đối với đạo đức của tôi. 

Hơn nữa, hai người là mẹ con, đó là loạn luân. 

Ai sẽ chịu trách nhiệm này? 

"À...đúng rồi. Mẹ vẫn chưa nói với con chuyện này mà."

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó và lấy ra một mảnh giấy. 

"Thật ra... mẹ và con đã kết hôn rồi."

Ba ký tự lớn trên tờ giấy khiến tôi chú ý. 

Mẫu đơn xin kết hôn. Việc này nhằm mục đích kết thúc hôn nhân và chứng minh hai người đã là vợ chồng. 

Nó có tên tôi và tên mẹ tôi trên đó, và tất nhiên là nó được đóng dấu, và tất cả các thông tin cần thiết đều đã được điền đầy đủ. Rõ ràng là tôi không nhớ mình đã viết nó, nhưng những dòng chữ trên chắc chắn là chữ viết tay của chính tôi. 

"Con sợ à? Đây là mẹ bắt chước nét chữ của con. Nó trông rất giống phải không? Nhân tiện, cái này là để cất giữ, còn cái kia đã được giao. Vậy là chúng ta đã kết hôn...Mẹ là...cô dâu của con♡...oh♡"

Mẹ nói với nụ cười rạng rỡ.

Tôi sững sờ một lúc, hoàn toàn không hiểu mẹ nói gì. 

Tôi phải mất một lúc để hiểu, một lúc để chấp nhận rằng đây là sự thật, và cuối cùng—tôi rất phấn khích. 

Họ yêu cầu tôi chia tay với vị hôn thê của mình mà không được phép, yêu cầu tôi từ chức mà không được phép, hạn chế đi lại mà không được phép, thay đổi cuộc sống của tôi mà không được phép, và thậm chí còn nhập tịch cho tôi mà không được phép. Không ai yêu cầu cô làm những việc này. 

Nếu không có mẹ, nếu mẹ không can thiệp vào việc riêng của mình thì tôi đã có thể cưới Sha Keiko. 

Nhưng tôi phải cưới người phụ nữ đã phá hủy hạnh phúc của tôi. 

Thái độ ngạo mạn của mẹ thực sự khiến tôi tức giận nên tôi chửi rủa mẹ rất dữ dội. 

"Bởi vì đây là con đường tắt dẫn đến hạnh phúc."

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nói điều này một cách thiếu quan tâm. 

“Bây giờ, người phụ nữ đó đáng giá bao nhiêu đối với anh?”

Mặc dù giọng nói của cô ấy đều đặn nhưng người ta có thể cảm nhận được áp lực của sự im lặng. 

"Mẹ có thể quản lý thể trạng của con như mẹ không? Mẹ có thể nấu những món ăn ngon như mẹ không? Mẹ có thể cho con bú sữa dinh dưỡng như mẹ không? Mẹ có thể làm những điều gợi cảm như mẹ không? Mẹ có thể kích thích con như cơ thể của mẹ không? Mẹ có thể chăm sóc con đi vệ sinh và tắm cùng con không? Mẹ có thể làm tất cả? Điều gì khiến tâm hồn con hài lòng, mẹ cũng có thể làm được? Mẹ có thể bạo hành con đến mức con quên đi ký ức về những người phụ nữ khác? Chọn người phụ nữ không thể làm con hạnh phúc để làm gì? Người quý giá nhất trong cuộc đời bạn chính là mẹ phải không? Lúc này, bạn nên hiểu, ai là người phụ nữ có thể cống hiến hết mình cho cuộc đời bạn?

Tôi bị choáng ngợp bởi khí chất của cô ấy đến mức không thể nói được gì. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi chỗ để tranh luận.

Thi thể của mẹ được che phủ từ trên cao. Cô ấy ôm đầu tôi vào ngực và thì thầm những lời xúi giục.

"Con không thể hạnh phúc nếu không có mẹ."

Cô ấy nói chuyện với tôi một cách nhẹ nhàng, cố gắng truyền tải sự thật sai lầm vào trong tôi. 

"Con không thể sống thiếu mẹ được." 

Bộ ngực lớn áp sát vào cơ thể tôi và hương thơm nữ tính dịu nhẹ cố làm đầu óc tôi bối rối. 

"Nếu con và mẹ trở thành một, con có thể sống hạnh phúc mãi mãi, phải không? Chúng ta đã là vợ chồng rồi, có con cũng không có gì lạ phải không?” 

Không, không, không, không.

Tất cả đều sai.

Vậy nếu anh ấy giỏi hơn Saeko thì sao? Tốt hay xấu không quan trọng. Tôi không theo đuổi những người tốt hơn. Tôi không yêu cô ấy chỉ vì cô ấy có thể giúp tôi. 

Vì tôi nghĩ người này xứng đáng được yêu thương, tôi muốn cô ấy hạnh phúc, tôi muốn ở bên cô ấy. 

Thế thôi, không có ý nghĩ xấu xa nào cả. Dù cô ấy có thể hiện sự quyến rũ của mình như thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ. Bởi vì lối suy nghĩ cơ bản là khác nhau. 

Tôi không muốn yêu một người phụ nữ bắt người khác phải chấp nhận hạnh phúc tự cho mình là đúng. Tôi không muốn nghĩ như vậy. 

"Mong chờ tác phẩm chung đầu tiên của chúng ta♡" Tôi cảm thấy bất lực và siết chặt nắm tay. 

Mặc dù anh ta bị trói nhưng đây là điều duy nhất được phép. 

Khi tôi nghĩ rằng mình chỉ có thể làm được điều này, nắm tay của tôi càng siết chặt hơn và run rẩy. 

Sau nhiều giờ đau khổ, thời gian trôi qua không thương tiếc. Dù bạn có tức giận đến đâu, cuối cùng bạn cũng không thể làm gì khác ngoài việc nhận ra thực tế này. Vì vậy, việc từ bỏ chỉ là vấn đề thời gian. 

Ý thức gần như tập trung ở vùng bụng dưới, tinh thần cũng suy yếu rất nhiều. 

Sữa mẹ dường như tích lũy một lượng lớn chất dinh dưỡng và năng lượng. Không bú có nghĩa là bé luôn trong tình trạng ngứa ngáy nhưng không thể tự mình giải quyết được. 

Tôi thực sự muốn ra ngoài sớm. Tôi muốn cảm thấy thoải mái như thường lệ. 

Dù biết mình không thể nghĩ tới điều đó nhưng ham muốn của tôi vẫn sôi sục trong sâu thẳm. Sau bao đau khổ, màn đêm cuối cùng cũng đến. 

Trên giường, nơi các cặp đôi thực hiện động tác thường lệ, tay chân tôi bị trói như thường lệ và tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Màu cam nhạt của đèn ngủ tạo nên bầu không khí, mang đến cho con người một linh cảm rằng sắp có thứ gì đó ẩm ướt sắp bắt đầu. 

Nhịp tim đập nhanh chắc chắn không phải do dự đoán. 

Khi tắm, mẹ khác thường ngày, không tắm chung. 

Trước khi tắm, tôi phải rút tinh dịch ra cho đến khi không thể cử động được. Dù tôi không thể cử động nhưng mẹ sẽ làm tất cả vì tôi, nhưng bây giờ tôi buộc phải kiêng cử thì tình thế đã khác. 

Tôi cởi quần áo và tắm rửa sạch sẽ cho đến khi trở lại giường, tất cả đều theo ý muốn của tôi. 

Tất nhiên, để tránh việc tôi trốn thoát, lúc này tôi chỉ đeo vòng cổ cho chó và lén giấu ống tiêm. Nếu tôi phản đối, tôi sẽ tiêm ngay và loại bỏ hoàn toàn những mầm nổi loạn. 

Khi bạn nghĩ về một con cá đang chuẩn bị ăn và sau đó đặt nó trở lại thớt, không khó để tưởng tượng điều đó sẽ buồn cười đến thế nào. 

Tôi không thể làm gì khác ngoài ngơ ngác - khi tôi định thần lại thì mẹ tôi đã ra khỏi phòng tắm rồi. 

"Bạn đang ngủ à?"

Cô ấy bước tới nhìn mặt tôi, và ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy mỉm cười nhẹ nhõm. Đó là nụ cười tinh tế của một người phụ nữ. 

Những cơ thể trần trụi hiện ra từ bóng tối thật lộng lẫy. 

Thân hình đầy đặn phía trên của người phụ nữ được tắm trong ánh sáng mờ ảo, tạo nên vẻ gợi cảm khiến người ta phải nhìn chằm chằm. 

Vẻ ngoài đó rất lôi cuốn, người ta không khỏi mong chờ được làm tình với cơ thể này lần sau. 

Thật mỉa mai. 

Mẹ trèo thẳng lên giường, lên giường rồi đưa tay sờ vào háng tôi. 

"Con sẽ lớn hơn khi nhìn thấy mẹ khỏa thân phải không? Điều đó có nghĩa là con muốn làm tình với mẹ phải không?”

Cô ấy nhận thấy một chỗ phình ra bất thường ở đâu đó và nói với vẻ vui mừng. 

Tôi e rằng ngay cả sự im lặng phủ nhận cũng không thể truyền tải được đến cô ấy. Cô ép đôi chân đầy đặn và ấm áp của mình lại gần, khiến máu ở bụng dưới càng không thể ngăn cản. 

"Ha ha... Nóng quá. Nó cứng và lớn. Con thực sự muốn quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su à?"

Những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh con cặc nóng bỏng, vuốt ve bìu, lẩm bẩm lời nói xen lẫn hơi thở, cù tai. 

"Tôi muốn nhét thứ cứng này vào âm hộ của mình, đẩy thật mạnh và xuất tinh dịch tích tụ, phải không? Tôi muốn quan hệ với mẹ tôi cho đến khi bà có thai, và đụ bà cho đến khi tôi xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh không ngừng♡ cho đến tận bình minh, và tiếp tục giao phối, sinh ra bằng chứng rằng hai người họ yêu nhau♡"

Không thể nghe cô ấy, không thể nghe được. Dù muốn biến trái tim mình thành hư vô thì bản năng đàn ông cũng đã bị mê hoặc rồi. Những ảo tưởng dâm đãng tràn ngập trong tâm trí anh, khiến nó trong phút chốc trở nên hồng hào. 

Thật tuyệt vời khi có thể quan hệ tình dục với một cơ thể tuyệt vời như vậy. 

Được độc chiếm cơ thể phụ nữ này là niềm hạnh phúc tột cùng của đàn ông. 

Việc chạm vào huy chương của một người đàn ông và những lời nói làm say đắm trái tim một người đàn ông đã biến tôi thành một người đàn ông. 

Cơ thể, tuân theo bản năng sinh học là để lại con cái, ngay lập tức bắt đầu chứa đầy máu. 

Hãy phấn khích, đỏ mặt và sẵn sàng. 

Để chuẩn bị một số lượng lớn hạt giống, hãy cấy chúng vào con cái. 

"Vậy từ giờ trở đi hãy để anh làm bố của em♡"

Người mẹ quỳ gối ôm lấy eo người đàn ông, vẻ mặt say sưa và thở hổn hển vì sung sướng. 

Cô ấy cũng có vẻ không thể chờ đợi được nữa, và cái lồn ở háng cô ấy đang lấp lánh. 

Con cặc căng cứng uy nghiêm như một chiếc răng nanh không ngừng bành trướng, háo hức muốn nuốt chửng con cái. 

Anh ta không biết rằng người bị nuốt chửng chính là anh ta. 

Người đàn ông nói với một chút lý trí còn sót lại. 

"Dừng lại."

“Đừng làm thế,” tôi lặp lại nhiều lần, nhưng mỗi câu đều bị ngắt quãng bởi sự trống rỗng. Vào thời điểm này, không thể kìm nén ham muốn tình dục của cô bằng những lời nói như vậy. 

Phù…

Quy đầu đối diện với cửa âm đạo. Mặt trước được gắn chặt. Nếu trạng thái này được so sánh với thứ gì đó được đưa vào miệng thì bước tiếp theo là nhai nó. Ở trạng thái này, thức ăn không thể thoát ra ngoài được. 

Sizzssssssssssssssssssssssssssssss. 

Quy đầu đầy đặn cạy mở lối vào và bị hút vào cùng với rãnh vành.

"Ah... ah♡ Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến với nhau ♡ Mẹ và bé trai cuối cùng cũng đến với nhau... ♡"

Phù...phù...phù...phù...phù. 

Ngay khi ngọn giáo hùng vĩ được cắm vào, nó dường như bị hút vào và không ngừng tiến sâu hơn. 

Sức hút thật đáng kinh ngạc. 

Càng vào sâu, thành âm đạo càng bị ép chặt, bị ép vào hang thịt chật hẹp, cuối cùng ngay cả phần rễ cũng bị những nếp gấp nóng bỏng ôm chặt. 

"Hmmmmmm♡...Hmm...ahhh...ha♡...haahh♡ đang đến với nhau...con đã vào trong mẹ...Con có thể cảm nhận được nó...haaahhhh♡to quá...bắp đùi đang co giật một cách hạnh phúc...dương vật nhỏ thật hạnh phúc...♡"

Thứ vũ khí nổi tiếng cũng tham lam như chính chủ nhân của nó, siết chặt cặc như đang xin hạt giống. 

Không chỉ ngực và mông mà thịt âm đạo cũng dày và đầy đặn. Ngay cả khi đi đến cuối cùng vẫn có một áp lực như bị hút vào. 

Mặc dù nó đã được đưa vào hoàn toàn và các cử động đã dừng lại nhưng chỉ cần ở lại trong âm đạo, ham muốn xuất tinh vẫn tiếp tục tăng lên. 

"Khi tôi bị anh cưỡng hiếp trong bệnh viện, ban đầu mẹ tôi chỉ được nếm trải cảm giác thoải mái, nhưng thế này... ừm♡... thậm chí còn tuyệt hơn ♡... anh cũng thấy thoải mái phải không? Âm đạo của mẹ bạn đang co lại rất chặt, bạn có chịu nổi không? Nó ngày càng lớn hơn trong âm đạo của mẹ cậu... ♡"

Nó không thể che giấu được nữa. Biểu tượng của nhục dục trở nên cứng rắn, to lớn và nóng bỏng, thể hiện rõ ràng rằng anh đã trở thành tù nhân của hũ mật. Mọi thứ trong cơ thể cô đều nói với cô rằng cô gái này đáng được mang thai và muốn nhanh chóng kết giống. 

Đó là lý do tại sao tôi không muốn kết hợp chúng trực tiếp. Bạn sẽ cảm thấy như mình không còn là chính mình nữa, thậm chí có thể phạm tội yêu người phụ nữ này.

“哈啊……哈啊啊啊……♡怎么办……妈妈好兴奋……♡一想到现在、啊啊♡要跟你……跟你♡生小孩……身体就像被病毒入侵一样发热,心跳加速……♡身体在渴求快点给我精液♡子宫在发抖,想要用你的精子怀孕♡”

Đồng tử trong đôi mắt mở to của anh tràn ngập tình yêu điên cuồng, anh liên tục thở ra hơi thở ấm áp. Hai má anh đỏ bừng với vẻ mặt say sưa, anh liếm môi. 

Cái nhìn tò mò như một con thú đói cuối cùng cũng kiếm được thức ăn. 

Con cái đang động dục chiếm toàn bộ tầm nhìn của tôi. 

Tuy nhìn có vẻ đáng sợ nhưng nó chỉ khiến người ta cảm thấy quyến rũ.

Điều đó rõ ràng là kỳ lạ, và rõ ràng là anh ấy không muốn có cảm giác muốn yêu cô ấy. Nhưng cơ thể đã hoàn toàn say sưa với cái nóng và chấp nhận mẹ. Chỉ có tâm trí là thành trì cuối cùng. Nếu ngay cả linh hồn cũng rơi - nó sẽ rơi. 

"Để chữa cảm giác tim đập nhanh này, con cần có gen của mình... Haa... Haa... ♡ Vậy nên... Vậy là mẹ muốn... tinh dịch, chất dịch đục màu trắng đục, sữa của con... phun vào trứng của con trong bụng mẹ... ♡ Thuốc này sẽ khỏi... cơn nóng trong người sẽ được chữa khỏi, và con sẽ cảm thấy thoải mái... Đưa cho con ♡ Đưa hết cho mẹ ♡"

Khi anh nói, chiếc giường bắt đầu kêu cót két.

Vòng eo di chuyển lên xuống theo chiều dọc. 

Nó dính và trơn, như thể họ đang để bộ phận nhạy cảm của nhau làm quen trước, và họ di chuyển rất chậm. 

Mỗi khi ấn eo xuống, quy đầu sẽ thọc sâu vào âm đạo, "Uh-huh♡...ah♡" một tiếng thở hổn hển dễ thương thoát ra từ miệng mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã không thể thoát khỏi sự tổn thương. 

Mỗi khi gà sắp được rút ra, các nếp gấp bám chặt sẽ hút chặt gà trở lại âm đạo với lực hút rất mạnh. 

Nó rất mượt mà khi được chấp nhận, với âm thanh phập phồng. 

Khi nhấc eo lên, bạn sẽ bị hút rất mạnh... Nó phản ánh ý chí không bao giờ buông và không muốn buông của tôi, khiến tôi thở dài. 

"A...ahhh...hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]"

Đâm từ từ, để cơ thể nhau lao vào cơ thể nhau với sự kích thích ngọt ngào. Mẹ đã quá kiệt sức chỉ để chịu đựng niềm vui. Cơ thể cô run rẩy, ngực cô cũng căng lên. 

Tuy nhiên, mặc dù có giọng nói quyến rũ nhưng âm đạo của cô ấy lại khá ngoan cường. 

Sự hấp dẫn của cô ấy đối với con cặc dường như đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi thậm chí còn ảo tưởng rằng ngay cả tinh trùng đang ngủ trong bìu của mình cũng bị hút ra ngoài. 

Nếu mẹ cảm thấy niềm vui như vậy là chưa đủ. 

Nếu cô ấy tuân theo ham muốn và lắc eo một cách quyết liệt. Cô ấy sẽ trở thành gì nếu bị thống trị bởi niềm vui mạnh mẽ hơn? 

Tôi có cảm giác mình sẽ bị tiêu diệt. Rõ ràng là tôi sợ điều này, nhưng tôi rất mong chờ nó. Sau khi tận hưởng việc mẹ tôi là một người phụ nữ, tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. 

- Tôi muốn nhiều hơn, muốn nếm nhiều hơn. Tôi muốn bú mẹ cho thỏa lòng. 

Tôi dường như nghe thấy một giọng nói như vậy, và tôi lắc đầu thật mạnh, như để thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa. 

"Haha... Tôi thực sự mong chờ nó."

Thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi cười khúc khích. 

"Mặc dù ngươi luôn miệng nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật. Em trai ngươi đã cứng rắn đưa vào trong người mẹ, tinh trùng trong quả cầu nhỏ cũng muốn di chuyển đến phòng con của mẹ? Cho dù ngươi có nói dối, mọi người cũng sẽ biết..."

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ làn da đỏ như máu. 

Có lẽ anh đã quen với cảm giác bị xâm nhập vào âm đạo nên dù có thở gấp cũng không hoảng sợ đến mức mất bình tĩnh. 

Cô bơm chậm rãi và nheo mắt lại một cách quyến rũ. 

Là một sinh vật sinh học, bản năng của chúng ta cảm thấy nguy hiểm. 

"Khi tôi nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ làm mẹ tốt cho tôi, tôi đã mong chờ điều đó rất nhiều... Tôi mong chờ đến mức tôi sắp đạt đến cao trào chỉ nghĩ về nó ♡ Vậy là... rồi..."

Cô nghiêng người về phía trước với một động lực hung hãn, bộ ngực căng tròn áp nhẹ vào ngực người đàn ông, mặt áp sát vào nơi sắp được hôn. 

Đôi mắt ánh lên sự phấn khích - "xâm phạm bạn ♡" - với tôi, điều đó đồng nghĩa với một lời tuyên án tử hình. 

Chí... Chí, chi, chi, chi, chi—! ! ! 

Chiếc giường kêu cọt kẹt như một tiếng hét. 

Những động tác thắt lưng vốn đã thiếu kiên nhẫn không còn nhân từ nữa, vòng eo vung ra với phạm vi rộng, chạm vào cặp mông thịt. 

Về mặt tình dục giữa nam và nữ thì quá trong sáng. 

Giao phối khốc liệt và tàn bạo - không, thậm chí không giao phối, đó là sự khởi đầu của hành vi săn mồi một chiều. 

"Chuyện mới bắt đầu không lâu, tuy rằng ngươi luôn miệng nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật. Tiểu đệ của ngươi đã dùng sức đưa vào trong người mẹ, tinh trùng trong quả cầu nhỏ cũng muốn di chuyển đến phòng con của mẹ? Cho dù ngươi nói dối, mọi người cũng sẽ biết..."

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ làn da đỏ như máu. 

Có lẽ tôi vừa lỡ chạm vào bức tường thịt. 

Âm hộ ướt át tham lam thao túng cặc tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Mọi cơ bắp ở tay, chân, mông đều căng cứng, cố thoát khỏi khoái cảm nhưng bị đóng đinh vào thập tự giá, tôi không có quyền từ chối. 

Điều tốt nhất tôi có thể làm là chống lại ham muốn xuất tinh và trì hoãn việc đạt cực khoái như nỗ lực cuối cùng. 

Muốn có thai. Muốn có thai. Muốn có thai. 

Ham muốn thể xác khiến tôi phải cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Dù biết mình không thể kiềm chế hoàn toàn nhưng tôi vẫn không thể cho phép mình xuất tinh dễ dàng. 

Nếu tôi thực sự làm điều gì đó như vậy, tôi sẽ cảm thấy như mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát và một điều gì đó quan trọng sẽ bị mất đi. 

Vì vậy, tôi đã chống lại sự ham muốn. 

“Ha——♡…Haah——♡……Haah——♡”

Con cặc của mẹ bị dòng thác khoái cảm nuốt chửng, con cặc cương cứng dữ dội và nếm được khoái cảm trong âm đạo. Niềm vui tương tự chắc hẳn đã chảy vào trong cô. 

Tuy nhiên, cô không thở hổn hển. 

Mẹ dường như không còn thời gian để thở và tiếp tục bạo hành bạn tình. 

Cô thể hiện bản tính thú tính của một loài động vật hoang dã, ngoan cố chỉ nghĩ đến việc sinh sản. 

"Haah...♡Haah...♡"

Mẹ cứ vặn eo như bị ma nhập, thành âm đạo cứ co rút lại.

Những giọt mồ hôi lớn trượt trên da mẹ cô. Hai người không nói gì, chỉ có tiếng rên rỉ dã thú và tiếng giường cọt kẹt vang vọng trong im lặng. 

Khuôn mặt nhìn từ trên cao nhuốm vẻ kiên trì và xuất thần trong việc chiết xuất tinh dịch. 

Mang thai ♡ Cực khoái ♡ Quái ♡ Thậm chí ý chí này còn được truyền tải qua thị giác, khiến người ta cảm thấy sợ hãi, và hưng phấn còn tệ hơn cả sợ hãi. 

Cô được bao phủ bởi cơ thể mềm mại của phụ nữ như ngực, mông và đùi, sau đó bị bộ phận sinh dục gợi cảm hút vào và nuốt chửng trong từng miếng lớn. 

Người phụ nữ rõ ràng rất ghê tởm giờ lại cảm thấy vui sướng tột độ vì được ăn thịt. 

Làm cho cô ấy có thai có lẽ cũng không tệ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chính vì cơ thể này mà tôi đã muốn cô ấy có thai. Xuất tinh như thế này hẳn phải rất thoải mái và bạn phải rất hạnh phúc. 

Như thể đáp lại ham muốn động vật của mẹ tôi, ham muốn động vật của tôi cũng bắt đầu bùng cháy. Đầu tôi choáng váng và tôi không thể kiểm soát được nữa. 

"...Tôi thích nó...Tôi thích nó...Tôi thích nó...Tôi thích nó nhất...♡"

Một tình yêu tuôn trào. 

"Anh yêu em...Anh yêu em hơn bất kỳ ai khác...♡Em cũng yêu mẹ anh phải không? Rốt cuộc thì em đang trong trạng thái nóng nảy đến mức muốn mẹ mình có thai♡"

Để ngăn bản thân đắm chìm trong đó, Xiao hầu như không duy trì được lý trí đang dần biến mất của mình và kìm nén ham muốn xuất tinh. 

“Sau khi khỏi bệnh, chúng ta hãy yêu nhau say đắm hơn nhé♡”

Hơi thở vuốt ve làn da có chút ấm áp. 

“Hãy yêu nhau cho đến khi cơ thể chúng ta tan chảy và hòa quyện vào nhau♡”

Da của cả hai đều đỏ bừng và ướt đẫm mồ hôi. 

Mồ hôi nhỏ giọt của mẹ trượt trên da và trộn lẫn với mồ hôi của tôi. 

Cổ tử cung của người mẹ đã hạ xuống và gần như sẵn sàng xuất tinh. 

Để có thai, để làm cho đối phương có thai, cả hai bên đều sẵn sàng. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đạt đến giới hạn. 

Chỉ ôm cơ thể dường như không thể ngăn được dòng tinh dịch. 

Dù vậy, Xiao vẫn dự định sẽ chiến đấu đến giây phút cuối cùng. Để tránh trái tim bị lấy đi, tôi dự định sẽ kể ra tên người yêu cũ của mình. 

Nhưng đôi môi của mẹ đã bịt kín miệng tôi. 

"Uh-huh, uh... đừng... Nếu không phải mẹ tôi, tôi không muốn... uh-huh... uh-huh, uh-huh, uh-huh... ừm..."

Lưỡi của mẹ xâm chiếm miệng Xiao và ngay lập tức bắt đầu tàn phá cô. Không chỉ bộ phận sinh dục mà cả lưỡi cũng bắt đầu giao phối. 

Tôi không có thời gian để phản kháng. Chiếc lưỡi dài quấn vào nhau không ngừng, xâm chiếm não bộ, bị cảm giác ăn mòn, dần dần làm thay đổi nhận thức. 

Với đôi môi chồng lên nhau và làn da chồng lên nhau, cô ấy là người phụ nữ thực sự đáng được yêu thương. 

Vậy mẹ nó nhé. 

Mẹ ơi, làm ơn... Bị tấn công bởi kiểu oral sex mãnh liệt đến mức giống như tẩy não, cảm giác vô đạo đức khi hôn một người phụ nữ không thể yêu khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lúc này, ý chí phản kháng đã hoàn toàn bị đánh bại. 

"Pfft... Haah... Ha, hehe... Anh thích em... ♡"

Khi đôi môi bị cắt bỏ, tất cả những gì đọng lại trong tâm trí tôi là khao khát được giao phối một cách thô thiển. Hầu như mọi thứ khác đã bị lấy đi. Sự tự do của cơ thể, đôi môi và cuối cùng là trái tim đã bị lấy đi. 

Vì thế tôi đã không nói không. 

Rõ ràng là ngay cả tinh trùng cuối cùng còn sót lại cũng sẽ bị lấy đi và tôi thậm chí còn sẵn sàng hiến tặng nó. 

Một người phụ nữ hết lòng vì tình yêu và khiến bản thân thoải mái trông sẽ hấp dẫn hơn bất cứ điều gì khác. Cô bị quyến rũ bởi thân hình gợi cảm và lầm tưởng đó là tình yêu. 

Mẹ dựng người lên, dang hai chân hình chữ M và nảy mạnh từ thắt lưng trở lên. 

Bộ ngực to khó có thể ôm chỉ trong vòng tay nhảy lên một cách dâm đãng, cặp mông nặng trĩu dâng lên, thôi thúc ham muốn thụ tinh trong một hơi thở. 

"Tôi có thể thụ thai! Tôi có thể thụ thai... ♡ Chỉ một chút nữa thôi là đến lúc mang thai... ♡ Có thai... Tôi chắc chắn... Tôi chắc chắn sẽ có thai! Dùng tinh trùng của anh để thụ thai ♡ Sinh ra một em bé dễ thương ♡ Ahhh... ♡ Haaaaah... ♡ Đến rồi... Tinh trùng đây ♡ Xuất tinh được, xuất tinh được... Xuất tinh trong bụng mẹ... Xuất ra... Xuất tinh ra... Xuất tinh bên trong ♡"

Tinh dịch lao vào tạo nên cơ thể đẹp nhất có thể. 

Bị hút vào bức tường thịt chật cứng, tôi không thể dừng lại. 

Làm sao tôi có thể im lặng khi cô ấy đang được tâng bốc như vậy - tôi rên rỉ và lên đỉnh cùng một lúc. 

Cơ thể bị đốt cháy trong khoái cảm gần như đau đớn, thậm chí cả sự sống cũng được giải phóng, liên tục bắn ra chất đục màu trắng về phía cửa tử cung. 

Để có thai, cô liên tục nhổ chất đục màu trắng về phía miệng tử cung. 

"À... à... à...♡"

Theo nhịp xuất tinh, cơ thể mẹ tôi run lên bần bật. 

Cô ấy cảm thấy rất vui khi chấp nhận gen di truyền của tôi, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thực sự là “thụ thai cho người khác”, và quá trình xuất tinh diễn ra lâu hơn trước. 

Một lúc sau, tiếng thở hổn hển của cả nam và nữ dần dần lắng xuống. 

Dù đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột đỉnh nhưng niềm đam mê của họ không bao giờ nguội bớt. 

Dương vật cương cứng vẫn còn ở bên trong mẹ tôi và tôi cảm thấy mình chưa xuất tinh đủ. Ánh mắt mẹ nhìn thẳng vào tôi cũng nói lên rằng mẹ vẫn chưa hài lòng. 

Mặc dù bầu không khí dường như đã đến đỉnh điểm nhưng tôi biết mọi chuyện vẫn chưa kết thúc ở đó. 

"Vẫn... khó quá..."

Quả nhiên, chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt. 

Trăng đêm nay hình như vẫn chưa lặn ở hướng Tây. 

—— Sau đó mấy giờ trôi qua, bầu trời bên ngoài tấm rèm bắt đầu chuyển sang màu trắng, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Khi cuộc ân ái ban đêm tiếp tục, chất lỏng tình yêu của mẹ tôi cứ hòa lẫn với chất lỏng bẩn thỉu của chính tôi, cả hai đều không kịp làm tình và cứ thế bị xâm phạm. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn của mẹ, tôi xuất tinh liên tục, và hai con thú động dục cuối cùng cũng lắng xuống cho đến khi kiệt sức. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm tình dục thoải mái như vậy. 

Tôi gạt bỏ mọi oán hận và thân phận của người kia, thậm chí mất đi lý trí mà chỉ theo đuổi niềm vui. 

Tôi tận hưởng niềm vui tội ác này mà không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Theo một nghĩa nào đó, việc bị trói là đúng. Nếu không, tôi có thể không kiểm soát được ham muốn thú tính của mình và không bao giờ lấy lại được lý trí. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm còn đọng lại và thấm đẫm dư vị, trong lúc mẹ kiệt sức gục xuống bên cạnh. Cô đổ mồ hôi đầm đìa nhưng khuôn mặt lại tràn đầy hạnh phúc. 

"Chạm vào, nhìn đây...Bụng của mẹ."

Tôi cởi trói cho một tay và đưa tay về phía bụng dưới của mẹ. 

"Tinh trùng của bạn đang bơi một cách liều lĩnh bên trong, cố gắng kết hợp với trứng của mẹ bạn. Mẹ sẽ cầu nguyện rằng bạn có thể được thụ tinh tốt và sinh con...♡"

Qua bàn tay đó, tôi cảm nhận được sức sống ẩn chứa trong nhiệt độ cơ thể. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một đứa trẻ có quan hệ huyết thống với anh thực sự được sinh ra ở đây? Tôi nghĩ với một cái đầu rõ ràng hơn một chút. 

Tôi chỉ ngây ngốc nghĩ rằng mình đã làm hỏng việc. 

Tôi đắm chìm trong hạnh phúc nhất thời, say sưa với hạnh phúc, trốn chạy hiện thực - nhưng dù thế nào đi nữa, nếu tôi thực sự có thai với mẹ thì tôi phải làm sao? 

Tôi cố gắng suy nghĩ về hướng đi trong tương lai, nhưng bộ não vốn đã kiệt sức vì phấn khích quá mức nên không thể nghĩ được gì - cứ thế, ý thức của tôi đột nhiên bị gián đoạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tại sao phải lo lắng về con chim trong lồng?

Đã vài tuần trôi qua kể từ khi cuộc giam giữ bắt đầu. 

Tôi nằm trên giường hầu hết thời gian trong ngày, sống một cuộc sống đơn điệu. Tuy nhiên, đã có một số thay đổi trong thời gian bị giam cầm này. 

Tình trạng thể chất của bé dần được cải thiện và hiện bé đã có thể cai sữa mẹ và ăn uống bình thường. Đây là sự thay đổi đầu tiên. Thay đổi thứ hai là vì tôi được ăn nên tay chân tôi cũng được tự do. 

Mặc dù mức độ tự do đã tăng lên đáng kể so với những ngày đầu nhưng nó vẫn chưa phải là vô hạn. 

Sau khi cởi trói tay chân, lần này cổ cô bị trói bằng một chiếc vòng cổ. Dù cô có thể rời khỏi giường một chút nhưng rời khỏi phòng vẫn chưa đủ. 

Việc đi vệ sinh, tắm rửa cũng phải được mẹ cho phép. 

Nguyên nhân có vẻ là do nằm liệt giường lâu ngày không tốt cho sức khỏe nên các bài tập giãn cơ vừa phải mỗi ngày đã được thêm vào thói quen. 

Tôi chỉ có ánh sáng mặt trời qua cửa sổ. 

Kết quả không khác gì một con chim bị nhốt trong lồng, chỉ có điều cái lồng lớn hơn một chút. 

“Em yêu, bữa ăn đã sẵn sàng rồi♡”

Nói đến sự thay đổi thì khoảng cách giữa tôi và mẹ cũng vậy. 

Kể từ đêm đầu tiên, cô đã đóng vai một người vợ. 

Ngoài thái độ ngọt ngào, cô không gặp khó khăn gì khi chuẩn bị ba bữa một ngày. Cô cũng đảm đương mọi công việc hàng ngày như dọn dẹp, giặt giũ. Cô ấy thậm chí còn cư xử như một người vợ tốt khi quan hệ tình dục vào ban đêm. 

Căn phòng vốn bừa bộn do cuộc sống buông thả của tôi, đến một lúc nào đó đã được dọn dẹp gọn gàng, đồ ăn dọn ra thực sự khiến tôi no bụng. 

Nếu bạn chỉ nhìn vào phần này, thực sự tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì có lỗi. 

Tuy nhiên, một người vợ tốt sẽ không bỏ tù chồng mình. 

Hôm đó, hai người ngồi quanh bàn ăn như thường lệ. 

Được ăn đồ ăn do vợ yêu nấu mỗi ngày có lẽ là điều mà đàn ông trên thế giới đều ghen tị, nhưng đối với tôi, đó không phải là điều mà tôi thực lòng có thể cảm thấy hạnh phúc. 

Cô ấy thực sự là một đầu bếp giỏi và sự sẵn sàng làm bất kỳ công việc nhà nào của cô ấy đều được đánh giá cao. 

Nhưng tất cả đều là sự ích kỷ của người mẹ, bà chỉ tự mình chỉ đạo và hành động mà thôi. 

Chỉ cần cô ấy không hành động thất thường thì tôi sẽ không suy nhược đến mức không thể sống một cuộc sống bình thường và không nhớ mình muốn được chăm sóc hay thừa nhận cô ấy là vợ mình. 

Rõ ràng cô ấy đã hủy hoại cuộc đời tôi nhưng lại giả vờ làm một vị cứu tinh. Điều này khiến tôi rất tức giận nên tôi thề trong lòng rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ bị trừng phạt. 

Tuy nhiên, ranh giới của quyết tâm này dần trở nên mờ nhạt. 

"Thật tốt là mẹ được ăn ngon. Tất cả là nhờ mẹ mà phải không?"

Tôi lạnh lùng đáp lại nụ cười của mẹ khi mẹ gạt bỏ tội lỗi của mình. 

Mặc dù chưa sẵn sàng thừa nhận một cách thẳng thắn nhưng tôi cảm thấy thái độ của mình trước những lời từ chối tích cực đã yếu hơn trước. 

Ăn đồ ăn cô ngoan ngoãn nấu là một trong những biểu hiện. 

Tôi không bị mẹ bắt, cũng không nảy sinh tình yêu vì mối quan hệ. 

Ý định ban đầu của tôi là giả vờ say mê mẹ và khiến mẹ bất cẩn, nhưng trước khi kịp nhận ra, tôi thậm chí còn không quan tâm đến điều đó. 

Trong quá trình sống với mẹ, tôi hoàn toàn không rõ mình muốn làm gì.

Anh ấy rõ ràng đã bị tổn thương và mất hy vọng vào cuộc sống. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để chết bất cứ lúc nào và điều đó không thành vấn đề. Anh ta chỉ muốn trả thù. 

Rõ ràng, thể trạng của tôi luôn kém, tinh thần luôn sa lầy trong suy nghĩ bi quan và tôi luôn cảm thấy chán nản. 

Gần đây, cơ thể và tâm trạng của tôi đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều, suy nghĩ tiêu cực của tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Mẹ luôn ở bên cạnh con khi con thức dậy và khi con đi ngủ, làm những điều tốt nhất cho con. Nhờ đó, tôi có thể sảng khoái, ăn những bữa ăn ngon mỗi ngày, tận hưởng tình dục thoải mái… và có được cảm giác thỏa mãn nhất định từ việc đó. 

Tất nhiên, như đã đề cập trước đó, tôi biết rất rõ cô ấy chỉ đạo và diễn xuất. 

Tôi chưa tha thứ cho những gì cô ấy đã làm. 

Dù có thể bình phục nhờ mẹ nhưng chính anh cũng là người đã hủy hoại cuộc đời mình. 

Tôi sẽ không bao giờ quên nỗi hận thù mà tôi cảm thấy lúc đó, ngay cả khi tôi muốn quên nó đi. 

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi lại nhớ về lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

Nụ cười của cô ấy—thái độ hy sinh đó vẫn không thay đổi. 

Nhìn cách cô ấy chăm sóc bản thân vì lợi ích của mình, tôi thường tự hỏi liệu mình có thể cởi nhầm cúc áo không. Nếu sai lầm không xảy ra, mẹ tôi vẫn là một người giản dị và tốt bụng. 

Thật là một ý tưởng quá đáng khi tự tử chỉ để cô ấy trải qua nỗi tuyệt vọng giống như anh. 

Ngay cả việc ngưỡng mộ bản thân trong quá khứ của tôi cũng không chỉ là chết lặng. 

Bây giờ cô ấy rõ ràng đang chống lại việc mẹ cô ấy có vẻ mặt nhăn nhó. 

Nếu bạn muốn hỏi cái nào thỏa mãn hơn, trả thù hay sống mỗi ngày - câu trả lời có lẽ không phải là cái trước. 

"Sao vậy? Đồ ăn không ngon à?"

Mẹ hỏi một cách khó chịu khi nhận thấy Kazuma không cử động đũa nhiều lắm. 

Thành thật mà nói thì hoàn toàn không có chuyện đó, nhưng vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên u ám hơn là vui vẻ. 

"Ơ...trông cậu như đang nghĩ về một người phụ nữ khác ngoài mẹ cậu vậy."

Hoàn toàn đạt được mục tiêu. 

Sự tồn tại của Sha Keiko là nguyên nhân chính khiến tâm trạng trở nên phức tạp hơn. 

Rất khó để thu thập nước. 

Tôi thấy rõ là Saeko sẽ không quay lại. 

Nói rồi, tôi buộc phải đơn phương chia tay dù không hề phạm lỗi lầm gì, và bị yêu cầu quên đi việc trước đây tôi đã yêu người phụ nữ khác - chính là thủ phạm đã ép tôi chia tay. Tính cách của tôi không phải là thấp hèn để có thể dễ dàng chấp nhận chuyện này. 

"Gần đây tình trạng của ngươi tựa hồ rất tốt, nhưng hóa ra còn chưa khỏi hẳn."

Mẹ đặt bát xuống và đứng dậy. 

Sau khi cô ấy bước tới và ngồi xuống, cô ấy đưa mặt lại gần để nhìn vào mắt tôi. 

Sau đó, trong khi nhìn tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi, thọc tay vào váy và vào quần lót của cô ấy. Những đầu ngón tay của cô rẽ lớp cỏ dày và chìm vào trong... hơi ẩm ấm áp. 

"Nghe này? Bạn đã thâm nhập vào cơ thể này."

Cô ấy nhìn tôi chăm chú trong khi mân mê chỗ bí mật của mình. Cô ấy đã cẩn thận nói với tôi từng chữ một, khiến tôi nhận thức được vấn đề này. 

"Bạn xuất tinh trong cơ thể này và xuất tinh trùng vào âm hộ yêu quý của bạn. Bạn rất, rất thoải mái và sản sinh ra một lượng lớn yếu tố di truyền dùng để sinh con, tất cả đều được nôn vào cơ thể mẹ. Nói cách khác, bạn coi mẹ mình là phụ nữ để mang thai. Khi bộ phận sinh dục của bạn được đưa vào hang đặc biệt để lấy tinh trùng, cơ thể bạn rất mong muốn để người phụ nữ này sinh con cho chính mình. Dù bạn nghĩ thế nào, cơ thể bạn cũng biết rằng mẹ bạn là một người phụ nữ phù hợp. giao phối."

Cô đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào sâu, để những bức tường thịt quấn quanh ngón tay mình. 

"Có nghĩa là, con rất, rất thích mẹ♡...Thế thì sao? Con hiểu không?"

Cô từ từ tăng sức mạnh của âm đạo và kẹp chặt cả ngón tay như một con gà trống. 

"Rõ ràng là anh thích mẹ anh đến mức xuất tinh nhiều như vậy, lại nghĩ đến những người phụ nữ khác. Điều này không kỳ lạ sao? Anh rõ ràng rất muốn mẹ anh mang thai, nhưng chỉ có đầu óc anh không hiểu được. Điều này không kỳ quái sao?"

Cô ấy dùng ngón tay của tôi đặt vào háng cô ấy như một món đồ chơi và từ từ vặn eo mình. Nước tình dần dần rỉ ra, nồi mật ong chạm vào đầu ngón tay một cách tinh tế. Tôi buộc phải nhớ lại những sự kiện giao hợp hàng đêm của tôi với cô ấy. 

"Nói cách khác, ngươi bị nữ nhân kia nguyền rủa, ngươi miễn cưỡng làm việc cho một nữ nhân ngươi không thích, bị thương tổn, sau đó bị bỏ rơi. Rõ ràng là như vậy, nhưng ngươi vẫn luôn nghĩ đến khuôn mặt của người phụ nữ đó đã không còn ở đây. Người phụ nữ đó lại khiến ngươi đau khổ như vậy, đúng là một người phụ nữ xấu xa."

Không - tôi theo phản xạ phủ nhận điều đó. 

Ánh mắt mẹ lập tức trở nên lạnh lùng, thậm chí có ý giết người nhưng mẹ không đáp trả như trước. 

Thay vào đó tôi nói một cách nhẹ nhàng. 

Tôi biết ơn mẹ vì đã làm việc nhà và động viên mẹ mỗi ngày. Nhưng việc cầm tù đã đi quá xa. Kể cả vì lợi ích của chính cô ấy, tôi hy vọng cô ấy có thể kiềm chế hành vi quá đáng của mình. 

Để khiến mẹ nghe lời, tôi trộn tên mẹ vào từng câu, đồng thời nhìn mẹ chăm chú và khéo léo bày tỏ hy vọng mẹ có thể sửa chữa lỗi lầm của mình. 

Kết quả là mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên. 

“Nói mới nhớ, gần đây cậu gọi tên tôi rất tử tế đấy.”

Đúng lúc tôi nghiêng đầu bối rối nghĩ “Thì sao?”, mẹ tôi chợt đỏ mặt nói:

“…Nói lại lần nữa♡”

cô thúc giục như một đứa trẻ. Dù bối rối nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ và gọi tên mẹ. 

"Mẹ." 

Mẹ. Mẹ. Mẹ. 

Tôi bị thúc giục gọi tên cô ấy nhiều lần. 

Rõ ràng là như vậy nhưng không hiểu sao mặt tôi dần dần trở nên như sắp phun lửa. 

Tôi cảm thấy xấu hổ giống như đang xem những cặp đôi ngốc nghếch ngọt ngào và hào nhoáng thường thấy trong các bộ phim truyền hình. 

"...Có chuyện gì thế? ♡"

Cuối cùng là một giọng nói ngọt ngào. 

Tôi bắt đầu cảm thấy như mình đang làm điều gì đó ngu ngốc và cuối cùng đã dừng lại. Tôi giả vờ như không nghe thấy lời mẹ giục: “Con không có gì muốn nói sao?” 

“Thật sự, cậu là một người rất nhút nhát…”

Mẹ bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

Không phải là tôi không hiểu cô ấy muốn gì. 

Những từ như thích hay yêu lẽ ra mới là câu trả lời chính xác, nhưng tiếc thay, tôi vẫn chưa thể gạt bỏ mối hận thù trong lòng và không thể đáp lại cô ấy một cách thẳng thắn. 

Cộng với việc lập luận được truyền đi một cách vô tình, sức thuyết phục của cô đã không còn nữa. 

“Vậy tôi sẽ cho cậu xem bộ ngực này.”

Bàn tay còn lại được bao bọc bởi một làn sóng ấm áp khác. 

Lần này tay tôi bị mắc vào trong áo len và bị cố định bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Bạn đã mong chờ nó từ lâu rồi phải không? Kẹp dương vật nhỏ giữa ngực mẹ sẽ rất thoải mái phải không? Nếu xuất tinh ở bộ ngực lớn, bạn sẽ có thể xuất ra một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc, phải không?"

Chỉ vì ngực tôi bị kẹp quá chặt nên tôi không thể cử động tay được. Tôi gần như nghẹt thở vì áp lực của vú, nhưng nó mềm mại và làn da mịn màng mang lại cảm giác thoải mái độc đáo. 

Mẹ nắm lấy tay tôi bằng ngực và hông, cười khúc khích và nói với giọng say sưa:

"Để con hiểu mẹ thích gì, tối nay mẹ sẽ dùng ngực chữa cho con♡Trước khi điều trị, con phải bảo quản tinh dịch thật tốt ~ Điều này sẽ chữa khỏi bệnh cho con và khiến con không bao giờ muốn rời xa mẹ nữa..."

Lúc này, tay tôi cuối cùng cũng được giải phóng nhưng sự chạm vào âm đạo và ngực vẫn đọng lại trên tay tôi.

Tiếc thay, lời kêu gọi của tôi dường như không lay động được tấm lòng của mẹ tôi. Dù biết mọi chuyện sẽ không suôn sẻ như vậy nhưng việc hòa giải dường như không thực tế vào lúc này. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng một ngày nào đó tôi phải chấm dứt lối sống này. 

Bị giam cầm mãi mãi chắc chắn không phải là điều đúng đắn. 

Trong hình thức đó, không bên nào có thể hạnh phúc được. 

Tất nhiên tôi không phải tự mình nói ra điều đó, nhưng mẹ tôi cũng vậy. 

Nhìn cặp mông ướt át của cô ấy, tôi nhận ra không còn cách nào để lùi bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chỉ đắm chìm trong dục vọng xác thịt (ba phát liên tiếp)

Dù sao cũng không có đường trốn thoát, chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy, để mình bị thao túng. 

Sau khi trải nghiệm việc lấy tinh trùng vô số lần, tôi bắt đầu có ý tưởng này và hợp tác với mẹ mà không hề phản kháng cho đến khi hai chúng tôi đón nhận đêm đầu tiên. 

Sau đêm đầu tiên, suy nghĩ của tôi dần thay đổi. 

Tôi bắt đầu mong chờ được tiếp xúc với mẹ, và tôi cũng thừa nhận rằng mình cũng như vậy. 

Kể từ khi biết cơ thể mẹ tốt đến mức nào, tôi luôn bị kích thích bởi sự chờ đợi mẹ sẽ xuất tinh vì mình. 

Mặc dù anh biết điều gì sẽ xảy ra nếu mình bị bôi kem gần như mỗi ngày nhưng cơ thể anh vẫn khao khát khoái cảm. 

Nhưng đó không phải là tình yêu. Dù tôi bị ám ảnh bởi cơ thể cô ấy nhưng trái tim tôi vẫn chưa yêu cô ấy. 

Vì vậy, tôi chỉ đang cố gắng dưỡng ẩm cho làn da khô của mình. 

Hôm nay, tôi cũng nhận được cái ôm từ mẹ. 

Căn phòng mờ ảo được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ, tạo nên bầu không khí. 

Trên giường là một nam một nữ khỏa thân. Mặc dù người đàn ông nằm ngửa có vòng cổ quanh cổ nhưng đây không phải là diễn kịch. Đúng hơn, nếu bạn thực sự nhập vai, bạn có thể cười phá lên. 

"Haha, dương vật của tôi đã cứng ngay cả trước khi tôi chạm vào nó. Bạn nóng lòng muốn được làm tình với ngực của cô ấy♡"

Đứa con ngốc nghếch đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ rồi. Tôi chủ động đứng dậy và nâng đầu gối của mẹ lên để mẹ ngồi ổn định hơn. Bằng cách này, tư thế đặt ngực trên đầu gối đã hoàn thành. 

Những trói buộc trên tay chân của anh ta đã được giải phóng, và anh ta không bị đe dọa dưới bất kỳ hình thức nào, nhưng anh ta đã tự nguyện dâng hiến. 

Dù trước đây anh rất phản kháng nhưng bây giờ anh cảm thấy đáng thương vì sự hèn hạ của mình, nhưng anh vẫn không thể kìm nén được sự tò mò của mình. 

Bộ ngực cực lớn đứng trước chiến kê hưng phấn muốn được rút cạn nước. Ngày xưa miệng mẹ không thể chứa nổi con cặc to lớn này, nhưng trước cặp vú sinh đôi này thậm chí còn có cảm giác rất nhỏ. 

Tiếp theo, cô sẽ bị bộ ngực này xâm phạm và kiệt sức hoàn toàn. Bình thường, anh ta luôn nhìn nó với tâm trạng của một tù nhân bị đưa lên giá treo cổ, nhưng bây giờ anh ta tràn đầy mong đợi, và con cặc đứng của anh ta thậm chí còn phấn khích hơn bình thường. 

"Nhìn vẻ mặt của ngươi, tựa hồ là đang mong chờ được vắt khô... Trước đây ngươi đã phản kháng như vậy, điều này chứng tỏ ngươi đang dần khỏi bệnh và ngươi thích mẹ mình từ tận đáy lòng."

Mẹ nhận ra rằng mình được mong muốn và làn da trắng trẻo của mẹ chuyển sang màu đỏ. Cô trìu mến nhìn người đàn ông đang dùng cơ thể mình để bày tỏ tình yêu, trên môi nở nụ cười quỷ dị. 

"Này... con có thích ngực của mẹ không? Chúng mềm mại, đàn hồi và ấm áp. Dùng dương vật cứng rắn của con xoa bóp chúng. Con có muốn mẹ dùng ngực con ép ra nhiều tinh dịch không?"

Đôi mắt mẹ đang tìm kiếm câu trả lời. 

Bình thường cô ấy luôn chiết xuất tinh dịch bất kể tôi nghĩ gì, nhưng lúc này - hỏi bằng mồi nhử trước mắt cô ấy thực sự là quá xảo quyệt. Thực sự chỉ có một câu trả lời. 

Tôi chậm rãi gật đầu, ngập ngừng vì xấu hổ. 

"Vậy thì cầu xin ta cho đàng hoàng đi? Nói ngươi muốn mẫu thân của ngươi dùng bộ ngực của nàng làm cho dương vật của nàng thoải mái, bộ ngực của nàng ấy để chữa trị cho dương vật của nàng. Ngươi không nói thì ta sẽ không nhéo... Ngươi rõ ràng là thích nhưng lại không chịu nói. Đó là nói dối phải không?"

Tuy nhiên, chỉ bấy nhiêu thôi là chưa đủ, mẹ tôi đã giữ cho tôi thèm ăn đến phút cuối cùng. 

Bàn tay mẹ dùng vú ngậm con cặc sắp vỡ ra, đồng thời xoa đầu vú qua lại trên dây bao quy đầu, làm vấy bẩn chất tiền xuất tinh chảy ra ngoài. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc ngực từ bên này sang bên kia, dùng bộ ngực nhảy múa của mình tát vào con cặc. Bộ ngực mềm mại liên tục chạm vào nhau khiến sự hưng phấn và lo lắng của tôi không ngừng dâng cao, cặc tôi bắt đầu nóng lên như đang thúc giục em. 

Ai sẽ nói vậy khi rõ ràng anh chỉ đi cùng cô một cách bất lực? Cái ngã từng nghĩ như vậy trong quá khứ không còn tồn tại nữa. 

Tôi từ bỏ sự xấu hổ và lòng tự trọng để theo đuổi hạnh phúc. 

Tôi bày tỏ suy nghĩ muốn chôn vùi trong bộ ngực mềm mại của mình thành lời. 

Cổ họng mẹ rung lên vì phấn khích, nét mặt mẹ vặn vẹo vì ngây ngất. 

"Hehe... hehehe... ♡ Vậy đó... con muốn mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái... ♡ Hehehe... hạnh phúc... hạnh phúc quá... con thực sự cần mẹ ♡ Con thực sự không thể sống thiếu mẹ phải không? Mẹ phải tồn tại vì con, phải không? Cơ thể của mẹ tồn tại để khiến con thoải mái, và trái tim của mẹ tồn tại để được con yêu thương, phải không? Đúng không? Đúng không?"

Đối với tôi, người luôn chối bỏ mẹ, cảm nhận được tình yêu chân thành của mẹ dường như là một điều hạnh phúc biết bao. Tôi choáng váng trước động lực và không nói nên lời. 

"A... Anh vừa nói những lời ác ý như vậy, em có xin lỗi không? Bởi vì em luôn ngại ngùng không dám nói ra sự thật, khiến anh lo lắng rằng em không còn yêu anh nữa. Nhưng thật tuyệt khi nghe được điều này từ em..."

Tuy nhiên, đó không phải là tình yêu - cái gọi là quan hệ thể xác chắc chắn không phải là tình yêu thuần túy - nhưng tôi biết cô ấy không phải là người hiểu được điều đó. 

Không, vào lúc này, dù cô ấy có hiểu sai cũng không thành vấn đề. 

Chỉ cần có thể ức chế sự hưng phấn của cơ thể thì làm gì cũng không thành vấn đề. 

Bây giờ chỉ cần tôi có thể kìm nén sự hưng phấn của cơ thể thì tôi có làm gì cũng không thành vấn đề. 

"Xin lỗi đã để cậu phải đợi...Tôi muốn chăm sóc thật tốt cho dương vật cương cứng nhỏ nhắn dễ thương của cậu, ừm, khiến cậu cảm thấy thoải mái...♡"

Tôi nuốt nước bọt. 

Gà trống bị cổng ngực cám dỗ. 

Nó được nâng lên một cách uy nghi, như muốn nói lên sự sưng tấy hung dữ của nó, và dễ dàng bị bao bọc sau khi cánh cửa đóng lại. 

Bị vùi trong bầu ngực mẹ mềm mại, ấm áp như muốn thuần hóa một đứa trẻ nghịch ngợm, ngay cả phần đầu cũng không thấy được. 

"Dương vật là vô hình. Thế còn nó ở trong ngực thì sao? Có thoải mái không? Tất nhiên là thoải mái♡"

Tôi không khỏi rên rỉ, thậm chí còn bày tỏ sự vui sướng và phấn khích. 

Thành thật mà nói - sự hiện diện của bộ ngực khủng đó đã thu hút sự chú ý của tôi ngay từ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh chưa bao giờ có bất kỳ ảo tưởng nào về sự tục tĩu của nam giới. 

Tôi thậm chí còn giả vờ là một quý ông vì quá thô lỗ, nhưng bây giờ tôi không phải lo lắng nhiều như hồi đó nữa. 

Ý nghĩ về những giấc mơ hời hợt trở thành hiện thực khiến sự nhạy cảm của cơ thể càng tăng cao hơn. 

Mỗi inch của con cặc đều bị bóp chặt bởi sự chạm vào đầy đặn và mềm mại, khiến tôi muốn thúc giục người kia chơi với mình nhanh hơn. 

Tuy nhiên, có vẻ như tôi đã thể hiện nó bằng thị giác của mình. Mẹ đáp lại yêu cầu của tôi, từ từ nâng phần thịt mềm lên và xoa qua lại. 

"Haha... dương vật nhỏ của tôi đang bị ngực tôi đè lên, có vẻ rất hạnh phúc... ♡ Nước ép cứ tràn ra... Massage ngực mềm mại và ấm áp thì sao ♡ Từ từ xoa bóp dương vật nhỏ, cảm giác rất thoải mái♡"

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là sự ngạc nhiên. 

Tôi nghĩ rằng tôi đã hiểu rất rõ về cảm giác thoải mái của bộ ngực lớn đó khi áp vào cơ thể tôi hoặc chạm trực tiếp bằng tay. 

Tuy nhiên, tôi được dạy rằng đó chỉ là sự tự cho mình là đúng. 

Áp lực nặng nề lên bầu ngực do thanh này cảm nhận rất nhẹ nhàng. 

Niềm vui gần như bị cưỡng hiếp được áp đặt lên cơ thể trong miệng và lỗ. So sánh, cảm giác rung động độc đáo này đầy dịu dàng. 

Chỉ cần bóp nhẹ bầu ngực đã đưa cặc vào, và cú chạm mới khiến tinh dịch trước xuất tinh rỉ ra ngoài nhiều hơn bình thường. 

Tận hưởng dịch vụ sữa tuyệt đỉnh mà không có cảm giác kinh tởm như trước đây. 

Khi thưởng thức cơ thể tối thượng, những suy nghĩ xao lãng sẽ chỉ cản đường. 

Việc chuẩn bị tinh thần để chịu đựng khoái cảm càng lâu càng tốt thì giống nhau, nhưng lý do lại khác nhau. 

Mục đích là để đắm chìm trong niềm vui càng lâu càng tốt. Sẽ thật đáng tiếc nếu đạt cực khoái quá nhanh. 

"Này, này... cú bú vú của mẹ tuyệt lắm phải không? Không có cơ thể người phụ nữ nào khác có thể nếm được thứ này... Giống như ngộ độc vú♡"

Nằm xuống nhìn lên bộ ngực quá khủng đó chỉ có thể nói là cảnh đẹp đến choáng ngợp. Chưa kể cảm giác ngứa ran ngọt ngào xuyên qua vùng bụng dưới, sự xuất hiện của bộ ngực to đẹp bóng loáng như huy hiệu của đàn ông cũng là một cảnh tượng dễ chịu đối với đàn ông. 

Chỉ cần im lặng, bạn có thể tận hưởng sức nặng quá lớn bằng mắt và háng, thậm chí bạn không thể nhìn thấy đầu quy đầu. Cảm giác vượt trội chỉ có ở thứ xa xỉ này không phải là thứ mà người bình thường có thể so sánh được. 

"Tôi sẽ làm thứ gì đó mạnh mẽ hơn để cho bạn thấy... à, ừm."

Nước dãi từ miệng mẹ chảy ra tiêm vào khe sâu, khiến khoái cảm thay đổi. Cái ôm vốn đã rất thoải mái, cộng với làn da mềm mại bao bọc lấy con cặc một cách êm ái, đã cẩn thận đối xử với con đực. 

"Còn bộ ngực ướt và trơn trượt đầy nước dãi của mẹ thì sao? Haha, thế không ổn♡"

Tốc độ của chuyến đi tuy không thay đổi nhưng vì đã trở nên trơn trượt nên cảm giác sướng cũng tăng lên gấp mấy lần. 

Sự chạm vào quá mềm của quy đầu dương vật rõ ràng rất giống với việc đưa vào âm đạo, nhưng vì được che phủ nhẹ nhàng nên không quá mạnh và từ từ kích thích tiết ra nội tiết tố nam. 

"Anh sắp xuất tinh rồi à? Mới bắt đầu thôi, nhưng đã thoải mái lắm rồi ♡ Nhưng anh đã nhịn từ nãy đến giờ rồi... hả? Giữ đến giới hạn sẽ thoải mái hơn à? Hmm... Dù hụt hơi nhưng anh có thể nhịn được bao nhiêu giây? ♡"

Mẹ nhìn xuống trêu chọc nhưng cũng không vội tăng cường kích thích. 

Cô ấy cũng muốn tận hưởng sự tột cùng, và nhìn tôi vật lộn với khoái cảm, tự hỏi tôi có thể chịu đựng được bao xa. 

Cô ấy sẽ tiếp tục kích thích chậm rãi và đưa tôi đạt cực khoái bằng những cú búng ngực chậm rãi. 

Nếu bạn có bộ ngực lớn thường thấy trong album ảnh thì có thể khó xuất tinh với lực đẩy chậm này. 

Nhưng người còn lại là bộ ngực trời ban mà có lẽ không ai trong hàng triệu người có thể tìm được. 

Chỉ cần bị xoa bóp một cách đơn điệu, tôi dần mất đi khả năng chịu đựng trước áp lực của bộ ngực căng tròn. 

Nuôi dưỡng, nuôi dưỡng... nuôi dưỡng, nuôi dưỡng...

Bạn có thể cảm nhận được áp lực từ cặc và dòng chảy của vú và thậm chí có thể được tăng cường hơn nữa. 

Dù mẹ có tỏ ra thương xót thì cặc tôi cũng không thể nhịn được nữa. 

Cơ thể khao khát được giải phóng tinh dịch ngay bây giờ, kìm nén nó đến mức giới hạn. 

Sau đó, vào lúc ham muốn tích lũy được giải phóng không thể chịu đựng được trong một hơi thở - hạnh phúc trào dâng như thác nước. 

"Hmm... Thật kì lạ♡ Em luôn cảm thấy ấm áp trong lồng ngực... Em đoán là em đang không tự chủ được trong lồng ngực♡"

Mẹ nói với giọng cố tình trêu chọc khi chứng kiến sự cực khoái của tôi. 

Ngay cả khi cô ấy bắt đầu xuất tinh, cô ấy vẫn không ngừng lắc ngực. 

Lắc từ từ bộ ngực khi xuất tinh khiến con đực nhận thức rõ hơn về độ mềm của bộ ngực, con gà trống vui vẻ phun ra tinh dịch, như thể hắn lầm tưởng rằng bộ ngực đang háo hức mang thai. 

Mẹ thậm chí còn quên thở, say sưa vì xuất tinh vào ngực. 

Rốt cuộc, bộ ngực quá dày và hút hết nước nam qua các khe hở mà không rỉ ra dù chỉ một giọt. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh tượng dâm dục và khốn khổ nếu tôi mở nó ra, ngay cả sau khi xuất tinh, máu chảy nhanh hơn và không hề chậm lại. 

Cánh tay mảnh mai ấn vào vú, nâng bầu vú lên như muốn vắt ra giọt cuối cùng, con cặc trượt ra ngoài. Sau đó mắt tôi dán chặt vào khe hở đang mở. 

"À, thật tuyệt vời...bên trong ngực ướt quá♡Cậu định mang thai từ ngực của mẹ mình à?♡"

Chất đục màu trắng nồng độ cao dính vào thịt ức, và... lan sang ngực trái và phải, thậm chí tạo thành cầu nối. 

Nó biến thành một thung lũng tục tĩu, khiến tôi cảm thấy hưng phấn khó tả, phần dưới cơ thể tôi co rúm lại vì sung sướng. 

Chỉ là cảm giác được chạm nhẹ nhàng là như thế này. Nếu kẹp và chà xát mạnh thì sẽ bẩn đến mức nào? Bây giờ tôi đã từ bỏ sự phản kháng, tôi thậm chí còn không ngần ngại tạo ra những tưởng tượng xấu xí như vậy. 

Nếu đầu óc đầy dục vọng thì bụng dưới cũng sẽ như vậy. Giữ cho độ cứng run rẩy, nó giống như cầu xin lần điều trị tiếp theo. 

"Dương vật vẫn còn đầy năng lượng. Vậy thì hãy bắt đầu đợt điều trị ngực tiếp theo nào♡"

Bộ ngực đầy mùi tục tĩu vẫn giữ nguyên như cũ, con cặc bị đẩy vào khe âm đạo được ôm chặt cùng với mỡ sữa, dùng lực ấn cho đến khi căng cứng. 

Ngay cả khi bị nén mạnh, sự mềm mại cũng không gây đau đớn mà chỉ khiến trái tim tôi tràn ngập niềm vui. 

"Ép ngực lại...chip~~♡ và sau đó...ngực chuyển động như pít-tông♡"

Trong khi nén và bơm, chuyển động lên xuống cũng rất lớn, biến thành điệu nhảy ngực khủng của ngựa hoang. 

Xoay và xoay ♡ Xoay và xoay ♡ Xoay và xoay ♡ Tác động lên thắt lưng rất nặng, phát ra âm thanh dày đặc mà bộ ngực bình thường không thể tạo ra. Chất lỏng bôi trơn được thay thế bằng chất lỏng đục màu trắng. Con gà trượt trong lớp thịt mềm mại, hương vị càng đặc biệt hơn. 

Tuy vừa mới lên đỉnh nhưng tinh dịch đã bắt đầu chảy ra ngoài. Bạn có thể cảm thấy tinh dịch đang chuẩn bị cho lần xuất tinh tiếp theo. 

Sau khi bơm mạnh nhất có thể, hãy chuyển sang bơm chậm lại. Trong khi điều chỉnh ham muốn xuất tinh thông qua việc kích thích dần dần, người mẹ dường như đang bảo toàn thể lực của mình. 

Tất nhiên, bộ ngực to nảy và lắc lư sẽ có rất nhiều trọng lượng. 

Nâng hai bộ ngực như vậy bằng cánh tay thon thả và lắc lư chúng một cách tuyệt vọng chắc hẳn đã gây ra một gánh nặng đáng kể. 

Những giọt mồ hôi lấp lánh trên làn da mịn màng chứng tỏ sự chăm chỉ của cô. 

Nhìn bộ ngực run rẩy của cô như thế này chỉ khiến người ta thích thú. 

Chỉ cần đi ngang qua, mọi người sẽ quay lại, chỉ cần liếc nhìn một cái, nhất định sẽ nhìn lại. 

Thân hình dâm đãng quyến rũ đàn ông một cách vô thức cũng có khuôn mặt thanh tú. 

Khuôn mặt đó rất thích hợp để đọc sách lặng lẽ dưới làn gió nhẹ, nhưng để lấy lòng một người đàn ông, anh ta không ngần ngại đổ mồ hôi và dồn hết tâm sức để thực hiện những dịch vụ dâm ô. 

Chứng kiến ​​vẻ ngoài khó coi của người mẹ xinh đẹp được bệnh nhân yêu quý và được nếm mùi cơ thể ẩn dưới lớp áo trắng. 

Chỉ có bạn mới có thể tận hưởng tất cả điều này. Khi bạn nghĩ về điều này, sự phấn khích của bạn tăng lên vô tận. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có thích vú to của mẹ không? Có được không? Tuyệt lắm ♡ Thấy con vui vẻ như vậy, mẹ cũng rất vui."

Tôi không khỏi lắc đầu thật mạnh như một đứa trẻ, vẻ ngoài ngây thơ của tôi cũng khiến vẻ mặt của mẹ tôi nhẹ nhàng sụp xuống. 

Tôi tự nhủ rằng mình đã trở nên thẳng thắn hơn rất nhiều. 

Vì tôi có thể bình tĩnh chấp nhận khoái cảm của cơ thể mình nên tôi có thể cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng mà không hề có chút mơ hồ nào. 

Mặc dù một phần là do cơ thể tôi không thể hài lòng nếu không làm điều này, nhưng chắc chắn tôi mong ít nhất sẽ được hưởng hành vi này từ tận đáy lòng. 

Hãy tận hưởng và nếm trải niềm hạnh phúc khi được bao bọc bởi cơ thể phụ nữ, để rồi trở nên không tự chủ một cách trắng trợn khi không thể chịu đựng được nữa. Bởi vì tôi có thể quên đi những chuyện vụn vặt của thực tế nên việc xuất tinh vô cùng thoải mái. 

Tôi bắt đầu muốn tận hưởng những làn sóng khoái cảm trong cuộc bú cu này, vì vậy tôi đã nói với mẹ những giới hạn của mình. 

"Hehe♡ Bạn có muốn xuất tinh không? Được rồi♡ Chỉ cần xuất tinh♡"

Nhào ♡ Nhào ♡ Nhào ♡ Chỉ cần di chuyển ngực qua lại một lần, bạn sẽ tạo ra âm thanh dày đặc do trọng lượng, và khoái cảm đi kèm với nó cũng sẽ lan đến tận sâu trong háng của bạn. 

Cơ thể đã bị kích thích đến mức ngay cả việc xuất tinh cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng sự kiên nhẫn tương tự được lặp lại, tăng gấp đôi cường độ lên đỉnh.

Càng chịu đựng, ham muốn tình dục của bạn càng trở nên mất kiểm soát. Mỗi khi quy đầu bị mắc kẹt trong vú, nút chặn tinh dịch sẽ lỏng ra. 

Dù tôi có cố gắng hết sức để chịu đựng thì cơ thể phụ nữ cũng quá khắc nghiệt và tôi cảm thấy mình sẽ dễ dàng lên đỉnh. 

Trưởng thành như vậy, niềm vui sướng như ma túy lan vào não và chỉ tồn tại trong chốc lát. 

Chỉ trong chốc lát, anh buộc con cặc của mình phải chịu đựng cho đến khi nó sưng lên, vùng vẫy trong đau đớn. 

Dù có ngu ngốc cũng không thể ngăn cản được. 

Bị cơn nghiện mạnh cuốn hút, tôi bám chặt vào ga trải giường để chịu đựng, nhưng sự kháng cự này dễ dàng bị lấn át. 

Có lẽ do ham muốn mang thai sinh học nên vòng eo của cô đã được nâng lên đáng kể. Ví dụ, để đưa hạt vào sâu trong âm đạo, hạt sẽ được cấy vào cơ quan sinh sản một cách chắc chắn. 

Tuy nhiên, phía trước quy đầu không có gì để tiếp nhận các yếu tố di truyền. Tinh dịch xâm nhập vào khe ngực của cô - phun ra những dòng nước trắng từ sâu trong khe ngực sâu của cô. 

"Ừ...♡"

Do sự ham muốn tích tụ nên sức mạnh của sự bùng nổ khá đáng kinh ngạc. Ngay khi nó phun ra theo chiều dọc, nó phun thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Ngoài ra còn có một cảm giác ngoan cố khi làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của bạn bằng chất lỏng bẩn thỉu của chính bạn, và số lượng xung không ngừng tăng lên. 

Sau khi xúc phạm bộ ngực và khuôn mặt của người đẹp đến mức vừa lòng, cơn co thắt ở thắt lưng vẫn không ngừng. Cú va chạm đủ khiến đầu óc trống rỗng, dư vị dường như còn đọng lại rất lâu. 

"Này hehe... Em hăng hái quá... ♡ Quan hệ bằng ngực nghiêm túc có khiến chân em yếu đi không? À... toàn thân anh trở nên nhớp nháp, như thể đang bị nhiễm mùi của em vậy... ♡"

Mẹ uống thứ chất lỏng màu trắng đục đó và say sưa. 

Cô liếm một ít chất nhớt trên mặt và quấn phần còn lại quanh cặc mình. 

Cô ấy nhào nặn bộ ngực của mình cùng với những phần dính chặt vào đó, như thể đang quét tinh dịch vào cặc. 

"Ngay sau khi xuất tinh có cảm thấy ngứa không? Nhưng vì nó rất cứng nên cậu vẫn sẽ xuất tinh phải không? Lần này tôi sẽ xoa bóp cẩn thận và để cậu xuất tinh nhẹ nhàng♡"

Dưới sự xoa bóp của mẹ, vùng bụng dưới nhạy cảm của tôi phản ứng như bị điện giật. 

Dù đã nghiện khoái cảm gần như ngất đi nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Đây có thể là kết quả của việc chiết xuất tinh dịch liên tục. 

Rõ ràng là tôi bị bắt phải cư xử như vậy, lẽ ra tôi nên tức giận, nhưng tôi thậm chí còn không thể tức giận, điều đó cho thấy tôi đã bị mẹ đầu độc hoàn toàn. 

Rốt cuộc, bây giờ tôi rất hài lòng. 

Niềm vui được làm phụ nữ mạnh mẽ đến mức dù có nếm thử bao nhiêu lần vẫn cảm thấy không đủ. 

Cho dù xuất tinh bao nhiêu tinh dịch cũng sẽ được bổ sung ngay lập tức và gà sẽ không còn cảm thấy đau ngay cả sau vài lần xuất tinh. 

Tôi đã thích nghi với cơ thể và giới tính của mẹ tôi. 

Để chỉ được làm tình với mẹ, để yêu chỉ mẹ, cơ thể tôi đã được định hình lại và trở thành một người đàn ông tận tụy. 

Mặc dù tôi cảm thấy rõ ràng sự khủng hoảng từ nó, nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi đã đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Không có lối thoát nào khác ngoài việc rơi xuống. 

"Em đã quen với dương vật nhỏ của mình chưa? Vậy anh sẽ kích thích em thêm một chút. Thế này thì sao?"

Mẹ kẹp chặt bầu vú vào cặc, mở khe hở giữa hai bầu vú đủ để nhìn thấy quy đầu. Sau đó cô đưa đầu lưỡi vào khe hở đó và cù nhẹ vào quy đầu. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi thở hổn hển. 

Cô ấy định cho tôi xem cách bản sao của cô ấy bị tra tấn bên trong bộ ngực lớn mà không hề dè dặt. 

Con gà trống được bao phủ bởi những miếng thịt mềm mại và được vuốt ve nhẹ nhàng. Chỉ có quy đầu là phải hứng chịu những đòn tấn công tập trung và sắc bén. 

Cô liếm quanh quy đầu bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Ngay khi tôi phun chất lỏng ra, cô ấy đưa đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo và liếm nó. Thỉnh thoảng, bé lại rút chất nhầy ra giữa môi mẹ và quy đầu, trông vừa tuyệt vời vừa tục tĩu. 

"Vừa rồi cậu trông rất nheo mắt phải không? ♡Cậu cứ nhìn chằm chằm mãi, cậu thực sự...là một kẻ biến thái♡"

Sau khi vui vẻ nói xong, cô thay đổi phương thức phục vụ. 

"Hãy làm điều này với con cặc nhỏ nghịch ngợm♡" Cô kẹp quy đầu cho đến khi nó vô hình, rồi cọ xát bộ ngực trái và phải của mình vào nhau. 

Tinh dịch sủi bọt sủi bọt, nước bọt niệu đạo trào ra, nước bọt của mẹ đuổi theo, bôi lên con gà trống một lớp kem tục tĩu. 

Thật mềm mại, thật thoải mái, thật ấm áp, thật trơn trượt. 

Cảm giác này chồng lên nhau nhiều lần, chạy khắp cơ thể tôi và đốt cháy. 

Cơ thể tôi luôn nóng bừng, tôi nổi lên trong cơn sốt dường như tan biến. Dù vậy, tôi vẫn thưởng thức hương vị thịt phụ nữ mà không thấy chán. 

Bởi vì tôi phục vụ nhiệt tình và muốn thỏa mãn bản thân nên bộ ngực nảy nở của tôi dính đầy dịch cơ thể của nhau, tỏa ra mùi dâm đãng, trông thật khủng khiếp. 

Tôi không rời mắt một giây nào, in hằn cái nhìn nông cạn đó vào mắt khiến tôi sôi máu. 

Mẹ hình như cũng vậy, vẻ nam tính say đắm, khiến mẹ thở ra hơi thở nóng hổi. 

Thân hình như muốn nói rằng dù có làm ô uế thân nữ cũng không thể học tốt được. Con cặc của anh bắt đầu run rẩy dữ dội khi anh nhận ra tinh dịch đã bị đun sôi khô. 

Thứ gì sẽ xuất hiện lần thứ ba - tôi không nghi ngờ gì về ý tưởng tận hưởng nó trong tình huống này. 

Tôi cảm thấy lưỡng lự và khó chịu nên quyết định chỉ tận hưởng hạnh phúc. 

Lần này tôi quên mất kiên nhẫn và thôi thúc dục vọng dâng trào trong lòng, muốn tô điểm thêm độ trắng cho cơ thể phụ nữ. 

Tôi vô tình bắt gặp ánh mắt của mẹ, trong mắt mẹ tràn đầy sự ấm áp của mẹ - khoảnh khắc tôi nói "Được rồi♡", bụng dưới của tôi phát ra một tiếng kêu thê lương. Tinh dịch tươi phun ra từ khe hở của ngực. 

Cô ấy bị cọ xát khi đang lên đỉnh, và vòng eo của cô ấy liên tục run rẩy. Cô biết mình sẽ không có thai nhưng tinh dịch của cô vẫn liên tục rỉ ra ngoài. 

Có lẽ áp lực còn sót lại của sữa đang đè lên niệu đạo, ức chế lực xuất tinh, chất bẩn và chất dính quấn quanh phần thịt vú đang co giật. 

Những bộ ngực được dùng làm luống gieo hạt được bao phủ trong nước ép của con người. 

Mặc dù tôi không mang thai nhưng tôi có cảm giác như nó được đánh dấu là của riêng mình và đầu tôi tràn ngập cảm giác sảng khoái vì đã đạt được thành tựu. 

Con gà trống đã được giải phóng khỏi bầu vú vẫn khỏe mạnh và cương cứng một cách uy nghi cho dù tôi có xuất tinh bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

“Ngực của tôi lại dính nữa rồi…♡”

Anh ta bị xịt nước một cách khủng khiếp và vấy bẩn thành một đống hỗn độn, nhưng anh ta thậm chí còn không phàn nàn. Anh thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc vì mình đã bị vấy bẩn. 

Giống như tôi vui mừng được phục vụ, lòng mẹ tôi dường như tràn ngập niềm vui. 

"Tiếp theo ngươi muốn làm gì? Bất kể bao nhiêu lần, bất kể là bao nhiêu lần, ta cũng sẽ làm cho đến khi ngươi hài lòng mới được?"

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng nhìn độ cứng của con cặc tôi có thể biết rằng tôi vẫn chưa hài lòng. Mẹ tôi biết trước tôi sẽ xin gì nên đã quyết định rồi. 

---Tôi muốn làm tình với mẹ tôi. 

"♡...Được rồi. Vậy thì...làm thôi."

Nên có giới hạn cho những chú hề. 

Lý trí lý trí của tôi thì thầm một cách ngớ ngẩn khi cơ thể chúng tôi dính vào nhau. 

Không có gì ngạc nhiên. Bởi vì cho dù lăng nhăng đến mức này thì mối hận trong lòng tôi vẫn chưa được giải quyết. 

Rõ ràng là tôi đã chủ động yêu cầu nhưng trong thâm tâm tôi lại cảm thấy do dự. Bạn có nghĩ rằng điều này thực sự tốt? 

"Thích... ♡ Thích ♡ Thích ♡ Thích ♡"

Dù bị ám ảnh bởi thể xác nhưng tôi vẫn bối rối vì không thể lây nhiễm hoàn toàn vào tâm hồn mình. 

Với tư cách là một diễn viên, chỉ cần mẹ tôi không chủ động yêu cầu thì tôi cũng sẽ không chủ động đưa môi ra. Tôi sẽ chỉ đáp lại một cách bất lực khi được hỏi, ngần ngại phá hỏng bầu không khí. 

Trên giường, hai người chỉ là nam nữ. Nghĩ như vậy, trong lòng cảm thấy do dự có phần nhẹ nhõm đi, chỉ là hưởng thụ mù quáng giao hợp mà thôi. 

"Anh yêu em♡Anh yêu em♡Con thuộc về mẹ...nên mẹ là người duy nhất yêu thương con...♡"

Bị ánh mắt yêu điên cuồng xuyên thấu khiến cơ thể khao khát tình yêu trở nên ương ngạnh. 

Không quan trọng bạn ngu ngốc đến mức nào. Nếu chỉ có trụy lạc mới chữa được cơn đói khát vô tận thì trụy lạc đến cùng. 

Tình yêu là gì? Tôi không biết gì về loại chuyện này. 

Tôi chỉ muốn thưởng thức nó.

"Con sắp xuất tinh à? Làm ơn cho con...đưa hết cho mẹ...ah ừm...♡Vào trong♡Vào trong bụng mẹ...sữa con...tới...♡"

Dù tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng hũ mật ong của mẹ vẫn chứa đầy tinh dịch. Sau đó, cả hai quan hệ một thời gian nhưng Huihui không còn muốn nghĩ đến chuyện xảy ra sau đó nữa. 

Chỉ cần nhớ thế nào là thoải mái và thế là đủ. Mọi thứ không cần thiết đều bị lãng quên, hai người ham muốn nhau cho đến khi kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sống Vì Bạn

"Hả... hừ..."

Một buổi tối, tôi chợt thấy mẹ tôi đang ngủ gật. 

Cô đang nằm trên bàn, trên bàn có một cuốn sổ đang viết dở. Có vẻ như cô ấy đã buồn ngủ trên đường đi làm. 

Mẹ tôi làm nhiều công việc khác nhau, từ dọn dẹp, nấu ăn, đi chợ và thậm chí là chăm sóc tôi. 

Cô ấy ở bên cạnh tôi hầu như suốt cả ngày và hiếm khi vắng nhà trong thời gian dài. 

Chắc bây giờ cô ấy đã nghỉ việc làm y tá rồi. 

Sự tồn tại của mẹ đã trở nên rất quan trọng trong lòng tôi, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ khi mẹ tôi đã ở bên cạnh tôi những ngày này nhưng tôi lại không để ý đến bà. 

Tôi thấy mẹ tôi dường như làm điều gì đó bà thích trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc. 

Tôi thường thấy mẹ tôi viết vào sổ. 

Cô ấy làm điều đó bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh, và tôi bắt đầu thấy hứng thú với nó. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ ngủ quên khi đang viết và tôi quyết định quan sát và xem qua những gì mẹ đang viết. 

Nội dung của cuốn sổ có vẻ quen thuộc, đó là một công thức. 

Công thức được viết giống hệt như công thức mà mẹ tôi đã truyền lại cho tôi từ lâu. Loại và lượng nguyên liệu, lượng calo và chất dinh dưỡng trong một món ăn cũng như lượng muối đều được ghi lại rất chi tiết. 

Mẹ dường như biết rõ sở thích của tôi, thậm chí còn thêm câu “rau con không thích thì cắt nhỏ cho vào”, khiến tôi đọc mà không khỏi mỉm cười. 

Tôi vừa được cai sữa mẹ và bây giờ tôi lại là học sinh mẫu giáo. 

Mẹ luôn như vậy.

Cô ấy luôn quan tâm đến sức khỏe của tôi. Khi tôi ở trong bệnh viện, tôi thấy cô ấy trông có vẻ lo lắng và cô ấy thường lắng nghe những lời phàn nàn của tôi. 

Để tôi được sống hạnh phúc, mẹ đã chăm sóc tôi bằng cả trái tim. 

Dù hình thức có khác nhau nhưng tấm lòng trong sáng vẫn như cũ. 

Tấm lưng mảnh khảnh của cô không có khả năng tự vệ, như thể cô không hề biết rằng có ai đó sẽ lẻn vào mình khi cô đang ngủ. 

Với sự tích lũy của niềm tin theo thời gian, chuỗi vòng cổ ngày càng dài hơn và bây giờ tôi có thể đi vệ sinh một mình. 

Cô ấy cũng không hề đe dọa tôi bằng ống tiêm. 

Cô tin rằng bệnh của tôi đã dần khỏi. 

Nói cách khác, tôi đang trở thành con rối của mẹ tôi. 

Để tôi được bà nuôi đến chết như mẹ mong muốn, bản thân tôi cũng cảm thấy ý chí phản kháng của mình đã bị tước bỏ. 

Trên thực tế, tôi không còn chút sức lực nào để tấn công thân hình mảnh khảnh đó. 

Không chỉ vậy, còn bị thúc đẩy bởi mong muốn được bảo vệ - tôi nhẹ nhàng đắp chăn lên lưng nó. 

Tôi chợt nhận ra rằng mặc dù tôi luôn cho rằng mình không sai nhưng có lẽ không phải vậy. 

Suy cho cùng, một phần nguyên nhân khiến mẹ tôi trở nên như vậy cũng là do chính bà. 

Dù có chuyện gì đau đớn đến đâu, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để níu kéo và chịu đựng một cách cứng rắn, thậm chí từ chối bàn bạc với Sa Huệ Tử. 

Tôi đặc biệt yêu cầu mẹ tôi đưa ra lựa chọn này, điều này đã sai ngay từ đầu. 

Mặc dù đúng như vậy nhưng tôi cũng có thái độ thô lỗ với mẹ tôi, người sẵn sàng trở thành mục tiêu cho sự thất vọng của tôi. 

Tôi nói dối vì sợ mẹ thay đổi đột ngột nên tránh đối mặt với mẹ. 

Cho đến bây giờ, tôi đang nghĩ rằng nếu chúng tôi trò chuyện vui vẻ và không rời mắt khỏi cô ấy thì có lẽ tình huống này đã không phát triển thành tình huống này. 

Dù có đấu tranh đến đâu, tôi cũng không thể thay đổi được quá khứ, và tôi cũng không thể tha thứ cho những gì mẹ đã làm. Tuy nhiên, thật sai lầm khi để cô ấy gánh chịu mọi tội lỗi một mình. 

Tôi cũng mắc lỗi tương tự. 

Điều này tương đương với việc khiến mẹ tôi gặp rắc rối vì lỗi của chính tôi. 

Tôi không có quyền trách mẹ vì tôi cũng đã gạt bỏ tội lỗi của mình. 

Tâm lý trả thù mà tôi có trước đây không khác gì việc trút giận. 

Bạn phải tìm cách chuộc tội—không, vấn đề không phải là tội lỗi hay sự chuộc tội. 

Nhưng anh muốn cứu cô. 

Tôi muốn cứu mẹ tôi, người đang bị quá khứ dày vò. 

Lúc đó, tôi tràn ngập sự tuyệt vọng và cảm thấy mọi thứ đều không quan trọng, ngay cả khi tôi chết. 

Nhưng vì chỉ chết thôi cũng nhàm chán nên anh ta tìm cách trả thù và hy vọng mình có thể trốn thoát. 

Khi tôi nhận lời giúp đỡ mẹ, bản thân sự tức giận của tôi cũng trở nên không đáng kể - giờ đây, việc giúp đỡ mẹ một tay có thể nói là mong muốn rõ ràng của tôi. 

Giống như những gì cô đã làm trước đây, lần này đến lượt cô hướng dẫn mẹ mình. 

Cô vẫn cảm thấy tội lỗi vì không thể giúp đỡ cha mình, người đang đắm chìm trong công việc. 

Thế nên mẹ không muốn tôi làm gì ngoài việc đeo vòng cổ suốt đời và chỉ sống để lo cho bản thân. 

Dù đã quen với việc suốt ngày ở nhà và sống cuộc sống được tôi chăm sóc nhưng trong lòng tôi thấy nhẹ nhõm hơn nhưng tôi cũng lo lắng hơn cho tương lai. 

Tôi sợ trái tim mình đã bị xiềng xích vô hình, và tôi nhớ mẹ tôi, người đã quá xa lạ. Có lẽ đây là chiến lược của cô ấy, nhưng dù vậy nó cũng không thành vấn đề. 

Thay vì sống lại mà không làm gì cả, sẽ ý nghĩa hơn nếu nắm lấy tay ai đó và sống. 

Cách duy nhất để cứu mẹ tôi là chấm dứt cuộc sống tù đày này dưới một hình thức nào đó. Bởi vì cô bắt đầu cuộc sống này sau khi bị giam cầm trong quá khứ. 

"...Ừm...ơ...tôi ngủ quên mất..."

Mẹ đã tỉnh dậy. 

Cô ấy thấy mình được đắp một tấm chăn mà cô ấy không nhớ mình đã đắp, và tôi ở bên cạnh. 

"Bạn đã giúp tôi xây dựng cái này?"

Tôi gật đầu bối rối. Nghĩ kỹ thì đây là lần đầu tiên tôi quan tâm đến mẹ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tầm nhìn của tôi đột nhiên quay cuồng. 

Thì ra là bị mẹ đẩy xuống. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi đồng tử mở to trong chốc lát tràn ngập màu yêu điên cuồng, nhưng cô lập tức lấy lại bình tĩnh và đứng dậy. 

"À, ôm, xin lỗi. Ừm, ừ... Tôi vui quá nên không khỏi muốn tấn công cậu... ♡"

Mặc dù cách cảm ơn độc đáo này khiến cô ấy ngạc nhiên, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cũng có thể nói rằng nó rất độc đáo đối với cô ấy. 

Tôi lấy lại tinh thần và hỏi về công thức. 

"Ừm... ừ, đúng rồi. Anh muốn nấu những món ăn ngon cho em nên anh viết ra tất cả những công thức nấu ăn mà anh nghĩ ra và giữ chúng ở nhà."

Sau khi mẹ nói xong, mẹ lấy ra vài cuốn sổ và đặt lên bàn. Có khá nhiều trong số chúng, và đống trên bàn ngày càng cao hơn. Có thể thấy rằng cô ấy đã viết được vài năm. Trên bàn đã có một ngọn núi nhỏ. 

"Bất kể là món Nhật, món Tây, món Trung hay món tráng miệng, chỉ cần con thích, mẹ đều có thể nấu cho con, con muốn gì thì cứ nói. Mẹ nấu không chỉ ngon mà còn rất tốt cho sức khỏe. Con thấy đấy, như thế này... mặc dù là món tráng miệng có hàm lượng calo cao nhưng công thức này lại rất ít đường và béo-"

Khả năng tôi được mẹ quan tâm dường như khiến mẹ rất vui. 

Mẹ tôi chỉ cho tôi hàng núi công thức nấu ăn, đồng thời giải thích chúng nhiều hơn bình thường. 

Khi nghe giải thích, tôi vô tình nhìn vào khuôn mặt mẹ và thấy mẹ trông thật vui vẻ, vẻ mặt ngây thơ như một đứa trẻ. 

Tôi không khỏi hơi ngạc nhiên khi cô ấy cũng có thể biểu lộ vẻ mặt như vậy. 

Tôi chăm chú lắng nghe lời giải thích. Lúc này, mẹ tôi ngáp lớn và cắt ngang lời giải thích. 

"À...Xin lỗi, gần đây tôi có vẻ buồn ngủ quá."

Tôi rất lo lắng về việc mẹ tôi vừa mới ngủ gật nên tôi hỏi mẹ xem mẹ đã nghỉ ngơi tốt chưa. 

"Cảm ơn cậu đã lo lắng cho tôi, nhưng tôi ổn, không sao đâu."

Mẹ tôi hành động rất mạnh mẽ, nhưng tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đã tích lũy mệt mỏi vì làm việc hàng ngày. 

Vì cô ấy một mình gánh vác mọi công việc xung quanh nên tất nhiên sẽ có những gánh nặng tương ứng. 

Nó cũng bao gồm việc chăm sóc tôi, khác với việc sống một mình. 

Dù bạn có tài giỏi đến mấy thì đây cũng không phải là một công việc dễ dàng. 

Vì vậy tôi hỏi, tôi nên làm gì với công việc tương lai của mình? Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự có một đứa con? Từ giờ trở đi tôi phải sống cuộc sống bị trói buộc à? 

Việc nhà, việc làm đều phải làm…không thể một mình gánh hết được. 

“Con không cần phải lo lắng gì cả, vì mọi chuyện mẹ sẽ lo liệu cho con.”

Mẹ tôi không trả lời rõ ràng, bà chỉ mỉm cười và nói đừng lo lắng. 

Làm sao tôi có thể chấp nhận tất cả như thế này? Tôi kiên trì, ít nhất tôi có thể làm được điều gì đó. Mẹ tôi đáp lại bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

"Không sao đâu... xin đừng làm gì cả. Con phải để mẹ chăm sóc. Được mẹ chăm sóc là việc của con. Con không thể làm việc chăm chỉ hơn nữa nên mẹ sẽ chấp nhận mong muốn của con."

Có cảm giác như cô ấy sẵn sàng lắng nghe hơn trước khi nói, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết từ chối. Tôi thấy tính bướng bỉnh của mẹ cũng có phần giống tôi. 

Không có vấn đề gì, đừng lo lắng. Tôi đã từng nói những điều tương tự trong quá khứ. Tôi nhớ đó là điều tôi thường nói với Sa Keiko khi tôi sắp suy sụp vì làm việc quá sức. 

Anh ấy cứ nói rằng không sao đâu, nhưng cuối cùng anh ấy lại phải nhập viện nhiều lần. Bây giờ tôi mới hiểu câu nói đó buồn cười đến thế nào. 

Có lẽ mẹ tôi sắp mắc phải sai lầm tương tự một lần nữa. Để ngăn cản tôi ép buộc bản thân, chẳng lẽ tôi phải tự mình gánh vác mọi việc và ép buộc chính mình sao? 

Tôi biết rõ hơn ai hết hậu quả của việc khoe khoang sẽ là gì. Thế là tôi nghĩ, nghĩ cách tránh tình huống xấu nhất. Mặc dù chuyển động bị hạn chế, suy nghĩ là tự do không hạn chế. 

Một cuộc đời bị hủy hoại. Ngay cả khi không thể khôi phục hoàn toàn về hình dạng ban đầu thì phần bị biến dạng vẫn có thể sửa được. 

Tôi không còn chạy trốn nữa. 

Không còn nhìn đi chỗ khác. 

Tôi đã quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thế giới của hai người (mẹ mặc đồ cho con bú)

Bạn có thể làm gì cho mẹ bạn? Tôi đã suy nghĩ về điều này. 

Cô ấy có thể làm gì để đầu óc thoát khỏi những lo lắng và giảm bớt gánh nặng không? Có điều gì có thể hỗ trợ cô ấy từ phía sau không? Tôi vắt óc suy nghĩ, đồng thời bú sữa mẹ. 

"Hmm... ♡Sữa để lâu có ngon không?"

Tôi nằm trên giường như thường lệ, ngậm núm vú vào miệng và gật đầu thành thật. 

Lúc đầu tôi không muốn uống rượu, nhưng khi nghĩ kỹ thì việc lấy được sữa từ một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn chỉ là một yếu tố hạnh phúc của một người đàn ông. 

Ngoài ra, hương vị và dinh dưỡng đều không chê vào đâu được nên việc anh trở thành tù nhân là điều khó tránh khỏi. 

Ở một khía cạnh nào đó, việc cho con bú này có thể là công việc mà chỉ tôi mới có thể làm và hỗ trợ mẹ. 

Vì con có thể ăn uống bình thường nên không cần cho con bú, gần đây con cũng không uống sữa mẹ chút nào nhưng hôm nay mẹ ít khi chủ động yêu cầu con làm như vậy. 

Người ta nói rằng gần đây cô ấy cảm thấy ngực mình sưng lên một cách khó hiểu, và để loại bỏ cảm giác kỳ lạ, cô ấy đã nhờ tôi giúp bơm lượng sữa mẹ tích tụ ra ngoài. 

Sau khi cảm nhận được tình mẫu tử tràn trề và được bao bọc bởi hương thơm dịu nhẹ, lòng tôi trở nên ấm áp và cảm giác hạnh phúc dần lan tỏa. 

Bây giờ tôi không còn chống cự nữa. Cảm giác hạnh phúc này giống như được nằm trong nôi, cao quý hơn bất cứ điều gì khác. Ngay cả não bộ của tôi cũng bị chi phối bởi cảm giác được nhuộm bằng sữa ngọt ngào. 

Tôi muốn hành động như một đứa trẻ hư hỏng như thế này suốt đời. Tôi không muốn đi làm ở công ty hay bị la mắng. 

Tôi chỉ muốn sử dụng bộ ngực của mình mãi mãi... Dòng sữa ngọt ngào lan đến tận trung tâm tôi và tôi thậm chí còn không muốn từ bỏ niềm hạnh phúc này, nhưng tiếc thay, cảm giác này không kéo dài được lâu. 

Dù anh không muốn buông tay nhưng khi sữa mẹ tiết ra xong, khoảng thời gian vui vẻ cũng kết thúc. 

Sau khi bú hết sữa mẹ từ bên trái và bên phải, cuối cùng người mẹ cũng có vẻ hài lòng. 

"Cảm ơn chồng đã giúp em bơm ngực. Nhờ có anh mà em thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Sữa mẹ chứa đầy ngực lớn có vị đậm đà. Vì ngực lớn và lượng sữa mẹ tiết ra khá nhiều nên tôi có thể cảm nhận được sữa mẹ trong bụng đang dâng lên. 

Và nếu bạn hấp thụ một lượng lớn chất dinh dưỡng phong phú như vậy, đủ để tạo ra hương vị đậm đà, vùng bụng dưới ngoan ngoãn của bạn cũng sẽ phát triển nhanh chóng. 

Độ đàn hồi của ngực tôi biến mất và thay vào đó cặc tôi sưng lên đến mức vỡ tung. 

"Ồ, thế thì tôi phải báo ơn và giúp cậu vắt sữa♡ Hôm nay cậu muốn xuất tinh thế nào?"

Khi tôi nghe cô ấy hỏi về mùi vị của món ăn, một số món ăn đầy dục vọng hiện lên trong đầu tôi. 

Tay, miệng, ngực, lỗ, cái nào cũng có chất lượng cao nhất, và bữa ăn dâm đãng được dệt nên từ những bộ phận này chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy không hài lòng. 

Đó là lý do tại sao nó làm phiền tôi. Bởi vì dù bạn chọn loại nào thì nó cũng ngon và bạn sẽ không thấy ngán. 

Tôi đang lưỡng lự thì mẹ tôi đề nghị:

"À, tôi có một ý tưởng hay. Hôm nay bạn có muốn giới tính khác không?"

Tôi nghiêng đầu bối rối, không hiểu ý cô ấy là gì. 

“Giống như việc thay đổi gia vị món ăn, nỗ lực làm tình nhiều hơn. Tuy anh không chán em nhưng nếu anh thích em bằng những gia vị khác nhau thì em sẽ hạnh phúc hơn phải không?”

Tăng cường tình dục khác với bình thường - âm sắc ngọt ngào của những lời này trêu chọc trái tim tôi và khiến tôi gật đầu trong tiềm thức. 

Sau đó mẹ nói mẹ cần chuẩn bị sẵn sàng và bảo tôi nhắm mắt chờ đợi. Tôi tuân theo hướng dẫn với sự kỳ vọng lớn lao. Ngay sau đó, mẹ gửi tín hiệu rằng mẹ đã sẵn sàng và tôi mở mắt. 

Những gì hiện ra làm tôi ngạc nhiên. 

"Thế thì sao? Nó vẫn là bộ đồng phục y tá hồi đó. Tôi muốn cho cậu xem nên mới mang nó đến đây."

Mẹ tôi trông giống hệt thiên thần áo trắng khi bà nằm viện. 

Cô quay lại ngay tại chỗ, không chỉ trang phục mà cả đạo cụ cũng được chuẩn bị giống hệt nhau. 

Kiểu tóc cũng được búi thành búi, để lộ phần gáy xinh đẹp. 

Người bình thường không nên mặc quần áo màu trắng tinh khiết, biến tính toàn vẹn thành hình dạng vật chất, ngoài phạm vi đồng phục. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt lại có thân hình gợi cảm có thể mê hoặc đàn ông trên toàn thế giới. Bộ đồng phục thuần khiết ban đầu đã bị biến dạng đến mức tạp chất khi mặc trên cơ thể như vậy và trở nên rất gợi tình. 

"Con đã nhìn chằm chằm vào mẹ như thế này khi con ở bệnh viện. Ngực và mông của mẹ... ♡ Con biết hết rồi phải không? Nhờ thân hình gợi cảm của con nên mẹ rất nhạy cảm với kiểu nhìn đó."

Lúc đó tôi không nhìn mẹ bằng ánh mắt bẩn thỉu như bây giờ - khi tôi vô tình nói ra sự thật, dù mẹ tôi chết lặng nhưng mẹ cũng không trách tôi. 

"Thật là... biến thái ♡" Anh ấy chỉ đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Thật ra, bạn đang hy vọng ai đó có thể giúp bạn thủ dâm, phải không?"

Mẹ thì thầm vào tai con, đưa tay xuống bụng dưới của con và vuốt ve dương vật đang cương cứng của con qua quần. 

"Con nhất định rất cô đơn khi ở trong bệnh viện và chỉ có thể dùng tay của mình để thủ dâm phải không? Trong trường hợp đó, tại sao không nhờ người mẹ nóng bỏng của con giúp con giải quyết ham muốn tình dục? Nhưng nếu con đột nhiên nói những điều như vậy, con có thể bị coi là kẻ lập dị, nên con sẽ kìm lại và không nói gì? Hãy tưởng tượng... khung cảnh lúc đó phải không? Mọi người đều đang nhìn cơ thể của Mẹ và có những tưởng tượng khiêu dâm trong đầu. Chỉ có con mới có thể trốn và thủ dâm một cách bí mật. Con có thể sử dụng cơ thể của Mẹ làm ham muốn tình dục của riêng bạn và sử dụng nó theo ý muốn."

Mỗi lời mẹ thốt ra đều khiến tim mẹ đập nhanh hơn. 

Tinh thần ngôn từ trong đó khiến Huihui nhớ đến khung cảnh lúc đó. Căn phòng quen thuộc trong nhà anh dần được nhuộm một màu trắng tinh khiết, khiến tôi có ảo giác như đang ở trong phòng bệnh. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi, cô y tá xinh đẹp được đồn đại, bị dùng làm chỗ dựa tình dục? Tôi nhận ra phần nam tính trong tôi đang chảy nước dãi. 

"Quan hệ tình dục với mẹ làm việc của bạn?"

Tôi thở dài và gật đầu thật mạnh. 

※Đây là phường. Tôi nằm trong chiếc lồng trắng tinh, nhìn lên trần nhà trắng tinh. 

"Xin lỗi. Sức khỏe của bạn thế nào?"

Vừa kéo rèm, mẹ tôi đã đến thăm như thường lệ. 

Kể từ khi cô ấy biết về tình trạng của tôi và nói rằng cô ấy muốn quản lý tình trạng của tôi một cách riêng tư, cô ấy thường xuyên xuất hiện như thế này và trò chuyện với tôi với mục đích giảm bớt căng thẳng. 

Nhờ có cô ấy mà tôi đã nói với mẹ rằng tôi vẫn ổn.

"Vậy đó. Gần đây cậu có vẻ trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Khỏe mạnh là một điều tốt... ờ, hả? Cái đó... cái đó..."

Mẹ vừa nhìn vào phần thân dưới của tôi, giọng nói của mẹ đã xen lẫn sự dao động. 

Rốt cuộc, háng tôi sưng lên như một cái lều, dù nhìn từ xa. 

Ngay cả khi cô ấy thường bình tĩnh thì cô ấy cũng khó có thể giữ bình tĩnh khi nhìn thấy những chuyện như thế này. 

Tất nhiên mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và mắt cô ấy dán chặt vào đó.

"Xem ra ngươi rất có tinh thần... Không, ừm, không sao đâu, ngươi đừng lo lắng. Nếu như ngươi nhập viện, làm chuyện như vậy sẽ xấu hổ quá, sẽ dần dần tích tụ đúng không? Đây căn bản không phải chuyện gì kỳ lạ, là ta phải xem xét."

Dù chứng kiến ​​vẻ ngoài xấu xí của tôi nhưng cô ấy hiểu rõ hiện tượng sinh lý và không hề trách móc tôi. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn điên cuồng hướng ánh mắt về phía mặt tôi, nhưng vết sưng tấy ở bụng dưới thỉnh thoảng vẫn khiến cô ấy mất tập trung. 

Biết được sự tồn tại của cô, thật khó để yêu cầu cô không chú ý. 

Mẹ đổi giọng nói “nhưng”, rồi nhìn vào mắt tôi như muốn thuyết phục và bắt đầu nói:

"Khi nào cảm thấy không thoải mái thì phải nói cho tôi biết. Cho nên mới ép mình làm việc. Không chỉ thể chất, mà dương vật của bạn có khó chịu thì hãy nói cho tôi biết. Nếu bạn muốn tôi giải quyết ham muốn tình dục của bạn, tôi có thể giúp bạn bất cứ lúc nào."

Lần đầu tiên tôi nghi ngờ đôi tai của mình. Tôi không thể che giấu sự bối rối của mình trước trò đùa này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục với thái độ vô cùng chân thành, như thể đang nói “Chuyện này có gì buồn cười vậy”:

"Không phải tôi đã nói cậu phải quản lý thể trạng của mình sao? Nếu ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể mà cậu không xuất tinh, áp lực sẽ tích tụ và có thể trở nên khó chịu. Mẹ cậu cũng có nhiệm vụ phải ngăn chặn điều này xảy ra. Nếu cậu không ghét âm hộ của tôi, cậu có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào."

Chăm sóc bản thân vì sức khỏe của bạn thực sự được đánh giá cao. 

Nói như vậy, ngay cả việc giao việc thỏa thuận tình dục cho bên kia cũng sẽ là do dự về mặt đạo đức. 

Anh ta đã có vị hôn thê, việc tùy tiện cung cấp thân thể của anh ta thực sự không phải là điều tốt - đồng thời cũng là chỗ dựa cho quá trình xử lý tình dục. 

Tôi nói như đang khiển trách đối phương nhưng lúc này mẹ tôi đã cởi quần lót ra rồi. 

"Không sao đâu. Đây chỉ là một biện pháp khẩn cấp để giải quyết ham muốn tình dục mà thôi - hãy nghĩ đến việc đó như thủ dâm bằng âm hộ của tôi thay vì dùng gậy thủ dâm. Bởi vì không phải quan hệ tình dục nên không tính là gian lận. Và... vì là bạn nên tôi muốn giúp bạn. Tôi muốn bạn bình phục. Nếu là người khác, tôi sẽ không làm điều này. Nếu tôi có thể khiến bạn xuất tinh thoải mái với cơ thể tôi thì tôi sẽ rất hạnh phúc với tư cách một người mẹ."

Sự cống hiến có thể gọi là tấm gương của một người mẹ thật đáng nể, nói đến mức độ này thì tôi không thể bác bỏ được. Tôi ngoan ngoãn chấp nhận lời đề nghị của cô ấy và cởi quần, để lộ dương vật đang cương cứng của mình. 

Người mẹ bán khỏa thân đang quỳ và cưỡi nó. Chỉ có phần thân trên của cô ấy mặc đồ trắng, còn phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Chưa kể đến cặp đùi và mông đầy đặn, ngay cả lỗ âm đạo để quan hệ tình dục cũng lộ rõ. 

Làm những việc bạn không nên làm trong phòng bệnh. Cảm giác vô đạo đức này được truyền đến tôi như nó vốn có, tôi phát ra âm thanh và nuốt nước bọt. 

"Việc này nhất định phải giữ bí mật với bệnh nhân của tôi. Chúng ta không muốn bị phát hiện, chúng ta hãy bí mật tới đây." 

Mẹ lẩm bẩm khi dẫn gà vào lỗ tình dục bằng những động tác điêu luyện. Cô ấn đầu bút vào lối vào, ngồi xuống và đưa nó vào miệng.

"Ừm... Phù... Còn về phía trong thì sao... Thế thì sao? Nó rất chật hay đau... Vậy thôi. Tốt rồi. Nói mới nhớ, nó to quá. Bạn có thường cương cứng như thế này không... Tôi hiểu rồi. Nếu nó to thế này, có lẽ chỉ có một âm hộ như của tôi. Bạn gái của bạn chắc hẳn sẽ rất khó chịu phải không? Bạn có thể không cảm thấy thoải mái khi quan hệ vì quan tâm đến đối phương, nhưng đây là phương pháp điều trị xuất tinh vì lý do sức khỏe, vì vậy hãy sử dụng cảm giác giống như khi bạn thủ dâm và chỉ nghĩ đến việc xuất tinh."

"Tôi muốn di chuyển." Mẹ di chuyển eo của cô lên xuống. Cô cẩn thận không để bất cứ ai xung quanh chú ý, và để phần thân dưới của mẹ cô ngậm cặc một cách im lặng. 

Mặc dù tôi đã nếm thử nó vài lần rồi - không, đây là lần đầu tiên tôi nếm được vị giác của điểm đáy quần của mình. Nó thực sự không thể diễn tả được. Những nếp gấp phủ đầy chất nhầy liếm qua lại quy đầu. Niềm vui của một không gian khác khiến tôi phát ra âm thanh.

"Suỵt! Nếu em không im lặng, người khác sẽ phát hiện ra. Âm hộ của anh có đủ thoải mái để em phát ra âm thanh không?"

Mẹ tôi nhìn tôi đầy trìu mến và vẫn bình tĩnh dù bị dương vật to lớn của tôi xâm nhập. Ngược lại, vòng eo của tôi run rẩy và hơi thở của tôi trở nên rối loạn chỉ vì bị bơm chậm. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Khoảnh khắc chiếc hũ mật ong của mẹ được đưa vào, tôi có cảm giác như một nhạc cụ nổi tiếng. Ngay cả lực đẩy yếu ớt cũng sẽ mang lại khoái cảm không gì có thể so sánh được với người phàm. 

Mặc dù trên danh nghĩa đây là một biện pháp điều trị khẩn cấp nhưng đây vẫn là một hành vi tình dục. 

Chỉ cần bí mật quan hệ với một bà mẹ xinh đẹp, tính cách tốt, ngực to và mông to là đã phấn khích rồi. Tôi không ngờ rằng mình có thể đạt được khoái cảm cao nhất. 

Nếu trên thế giới này thực sự có cái gọi là "Chúa công bằng", vậy cô ấy có điều kiện đặc biệt gì? 

"Em gái của bạn gái tôi và em gái của tôi, bạn thấy bên nào thoải mái hơn... tôi? Bạn gái bạn nói vậy thật đáng thương... Tuy nhiên, bao cao su thủ dâm vốn được sản xuất để làm cho dương vật của nam giới thoải mái, nên việc thoải mái hơn em gái bình thường là điều đương nhiên."

---Ngay cả khi diễn xuất, mẹ tôi cũng không bao giờ quên thể hiện. 

"Vì vậy, bạn không thể làm gì khi bị ám ảnh bởi em gái tôi. Xin hãy thoải mái dùng bao cao su của tôi để thủ dâm em gái tôi, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch."

Dù thế nào đi chăng nữa, trên thế giới không có thân hình phụ nữ nào có thể sánh được với cô. 

Khi tôi ngồi xuống, cái đệm ở mông sẽ làm phẳng đầu gối của tôi. Khi tôi đứng dậy, con cặc của tôi sẽ bị tác động bởi sự lên xuống của âm đạo và tinh dịch sẽ bị hút đi trong một hơi thở. 

Ngay cả việc quay đi quay lại chậm cũng không thể chịu nổi và tôi muốn xuất tinh - nhưng trước đó, tôi nhớ rằng đây chỉ là thế giới tạm thời. 

"...Cái gì? Có thai? Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu thực sự kỳ lạ khi dùng cốc máy bay để thủ dâm mà vẫn lo lắng về việc có thai."

Mặc dù quan hệ tình dục là vì lý do sức khỏe nhưng việc xuất tinh mà không dùng biện pháp tránh thai là không tốt - tôi cố nói điều này một cách hời hợt và mẹ tôi đã hợp tác với tôi. 

"Đây không phải là quan hệ tình dục sao? Nếu ra ngoài, giường sẽ bẩn. Để xuất hết tinh dịch tích tụ, hãy đưa dương vật vào sâu trong âm đạo rồi xuất tinh. Thôi, chỉ cần nghĩ đến việc làm cho mình thoải mái và tập trung vào dương vật..."

Vẻ mặt của cô ấy rất chân thành và cô ấy hoàn toàn đóng vai một người mẹ xinh đẹp. Cô ấy che giấu tất cả những ham muốn dâm ô và thú tính mà tôi biết, đồng thời kiểm soát lực đẩy âm đạo với một thái độ nghiêm túc dường như muốn nói rằng đây chỉ là một liệu pháp chữa bệnh thuần túy. 

Tuy nhiên, cô không thể che giấu hoàn toàn “mong muốn độc quyền của mẹ”. 

Rõ ràng tôi đã giả vờ ở tư thế khác và nói rằng đây không phải là quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và giữ thật chặt, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau như đôi tình nhân. 

Với bàn tay tôi được giữ như thế này và vòng eo của tôi lắc lư hết lòng, tôi cảm thấy như đang cầu xin tinh dịch của mình, và tham vọng của tôi dâng trào trong một hơi thở. 

Thật là xa xỉ khi chỉ để những người đẹp tuyệt trần nằm cạnh nhau, cọ xát háng họ với nhau, khơi gợi ham muốn tình dục và xử lý nó. 

Đây chỉ đơn giản là một chiếc cốc máy bay có hình dáng phụ nữ. 

Trong quá trình theo đuổi hạnh phúc, họ quên sinh sản và đổ hết nước tinh trùng. 

Tôi sử dụng trí tưởng tượng này để tận hưởng khoái cảm từ âm đạo của mình, và ngay sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi phun ra từ quy đầu của mình. 

"Hmm...Tôi đã xuất tinh rồi. Cứ cho hết vào âm đạo của cô đi..."

Người mẹ dừng chuyển động của thắt lưng và nhận được sự xuất tinh khi đầu quy đầu chạm vào độ sâu của âm đạo. 

Cô ấy không hề thay đổi biểu cảm và duy trì trạng thái này không hề lỡ nhịp. Sau khi xác nhận đã xuất tinh xong, cô từ từ rút cặc ra.

"Phew... trong bụng nóng quá... hình như tôi xuất ra tinh dịch khá đặc. Cảm giác như nó dính sâu vào âm hộ của tôi và không thể ra ngoài được."

Cảm giác như xuất tinh ra một lượng lớn nhưng khi mẹ dùng hai ngón tay mở lỗ ra thì chỉ có sương trong suốt chảy ra chứ không có dấu hiệu đục của chất lỏng chảy ra. 

Kể cả việc con cặc của tôi còn cứng, tất cả đều là do sữa mẹ mà tôi đã uống cách đây không lâu. 

Đối với hai người, việc này đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng mặt đỏ như sôi. 

Sự tương phản giữa cuộc sống bình thường của anh và mẹ anh cũng là một trong những nguyên nhân - thái độ như vậy đối với công việc thường ngày sẽ khiến mọi người cảm nhận rõ ràng sự vô đạo đức của việc ăn trộm của mẹ anh tại nơi làm việc, điều này sẽ tạo ra sự phấn khích khó tả, và sau đó lại tạo ra sự nhiệt tình mạnh mẽ hơn. 

"Cái gì? Tôi hy vọng có thể làm lại lần nữa... Hahaha, chỉ một lần là đủ? Vì sức khỏe của bệnh nhân, dù bao nhiêu lần tôi cũng sẽ đồng hành cùng anh."

Mẹ nở nụ cười rạng rỡ rồi lại cưỡi tôi lên chào đón gà trống. 

Rõ ràng, lỗ đáng lẽ phải được nới lỏng bằng nhiều lực đẩy, nhưng lỗ vẫn tham lam hút con cặc. Ngoài ra, chất lỏng màu trắng đục vừa phun ra vừa tích tụ ở sâu bên trong, khiến thành thịt càng dính chặt hơn. 

"Anh có thường xuất tinh nhiều khi thủ dâm không... Tôi hiểu rồi. Em gái tôi thoải mái đến mức kích thích anh. Anh không thể làm gì được. Có một đứa em gái khó chịu như vậy đều là lỗi của tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm và giải quyết ham muốn với dương vật nhỏ của tôi. Từ giờ trở đi, anh có thể gọi cho tôi bất cứ khi nào anh muốn xuất tinh, và anh có thể thoải mái sử dụng lỗ thủ dâm đặc biệt của mình."

Cô ấy vẫn chưa từ bỏ sự cống hiến của mình với tư cách là một người mẹ, và cô ấy tự nhiên kích thích bản năng đàn ông giữa dòng, điều này thậm chí còn đáng ngưỡng mộ. 

Anh ta thực sự coi phụ nữ như đạo cụ... Cho dù anh ta chỉ giả vờ, chỉ cần bản năng đàn ông từ tận đáy lòng - ham muốn có thai - được đánh thức, thứ duy nhất còn sót lại trong đầu anh ta chỉ là ham muốn xuất tinh. 

Vì cô ấy đã nói như vậy nên hãy chấp nhận nó. 

"À, được rồi. Tất nhiên rồi. Vậy hãy duy trì kết nối và thay đổi vị trí..."

Lần này tôi muốn tự mình thử nó. Sau khi nói với mẹ điều này, tôi đã chuyển từ tư thế cưỡi ngựa sang tư thế bình thường. 

Mẹ dang rộng hai chân trong tư thế chào đón một người đàn ông, còn tôi bắt chước động tác của mẹ, khép eo chúng tôi vào tư thế sẵn sàng tấn công mẹ. 

Thông thường những lúc như thế này, cô thường là người tấn công, nhưng cách trấn áp đối thủ từ trên cao này sẽ khiến mọi người có cảm giác như đang coi đối thủ như của mình. 

Cô ấy là một người mẹ chỉ giải quyết ham muốn tình dục cho riêng mình. Tôi tự nhiên thì thầm trong đầu, eo tôi nóng lòng muốn cử động. 

Để tạo cảm giác thoải mái, bạn đưa dương vật vào màng nhầy. Phương pháp đẩy này gần giống như thủ dâm. 

Sự ưu việt khi có thể đối xử với cô ấy như thế này khiến tôi phấn khích đến mức cảm thấy mình giống như một con ngựa hoang đang chạy điên cuồng, và chuyển động của eo tôi ngày càng mãnh liệt. 

"Này - điều này sẽ bị nghe thấy. Hãy dùng thịt em gái của bạn để xoa bóp con cặc nhỏ của bạn một cách nhẹ nhàng hơn. Tôi sẽ tăng áp lực âm đạo như thế này... để bạn cảm thấy thoải mái từ từ."

Tham vọng được xoa dịu bởi sự siết chặt của hũ mật. 

Quy đầu bị ấn chặt bởi sự đụng chạm chặt chẽ, và sự kích thích bất ngờ khiến vòng eo của tôi lắc lư chậm lại. 

Nếu bạn cứ tiếp tục bơm mà không suy nghĩ gì cả, có vẻ như ngay cả đầu của bạn cũng sẽ bị tổn hại bởi khoái cảm quá mãnh liệt. 

Vì vậy, tôi đã làm theo hướng dẫn của cô ấy và đồng thời dùng quy đầu của mình để mở lỗ âm đạo bị bịt kín, tôi hạ thấp thắt lưng của mình thật sâu. 

Không cần phải vội vàng. Bởi vì nó mang lại khoái cảm thỏa mãn ở bất cứ nơi nào nó chạm vào, cảm giác thoải mái sẽ không thay đổi ngay cả khi đẩy chậm. 

Nước tình và tinh dịch trộn lẫn trong hũ mật ong phát ra âm thanh dâm đãng nhàn nhạt, khiến sự vướng víu của thành thịt càng ngọt ngào hơn. 

Chất lượng thủ dâm bằng cơ thể phụ nữ tối thượng được nâng lên đến mức giới hạn. Con gà trống hoàn toàn hư hỏng. Nó run rẩy một cách hồn nhiên và ấn vào bức tường thịt, rất dễ bị vật chủ chú ý. 

"Anh có định xuất tinh không? Xin đừng lo lắng...xin hãy xuất tinh vào bên trong tôi bao nhiêu tùy thích."

Mặc dù tôi được cô ấy giúp đỡ nhưng cô ấy vẫn giữ eo tôi từ trên cao xuống, khiến tôi nhận ra rằng mình đang làm điều gì đó xấu xa. Ngay cả ham muốn tình dục của tôi cũng được bộc lộ nhờ sự dịu dàng của mẹ. Tôi thực sự là một người đàn ông kiêu ngạo. 

Dù cảm thấy tội lỗi nhưng cô không thể ngừng hành vi vi phạm vì vẫn giữ nụ cười trên môi. 

Thậm chí không có hai người sẵn sàng hy sinh thân xác vì sức khỏe của chính mình. 

Để đáp lại sự tận tâm của cô ấy, tôi đã xây dựng niềm vui bằng toàn bộ cơ thể mà cô ấy phải cống hiến. 

Dùng cặc của bạn để chạm vào da thịt cô ấy, nắm lấy sự mềm mại của bộ ngực từ quần áo của cô ấy, ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy để cảm nhận nhiệt độ cơ thể và tận hưởng mùi hương thơm ngát của phụ nữ. 

Không cần phải lịch sự. Nếu cô ấy muốn tôi nếm từng ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. 

Chỉ cần tinh dịch do cơ thể người mẹ tiết ra được kích thích hoàn toàn và xuất tinh vào cơ thể thì mẹ sẽ rất vui. Vì vậy, đây là phần thưởng cho việc khiến cô ấy xuất tinh vào bên trong mình. 

"Vâng!"

Tôi tiêm niềm vui vào mẹ tôi. 

Máu tăng tốc với tốc độ khiến các mạch máu bị vỡ, và lượng tinh dịch được giải phóng bởi nhu động của gà trống tỷ lệ thuận với lượng tạ. 

Đà nóng kéo dài rất lâu, cảm giác đắm chìm trong dư vị sau khi xuất tinh sảng khoái hơn bình thường. 

"Cảm ơn em đã vất vả... Em có cảm thấy thoải mái khi dùng cơ thể của anh để thủ dâm không? Chỉ thế thôi... haha. Nghe em nói vậy anh rất vui."

Rõ ràng bộ phận bí mật của cô ấy đang bị lợi dụng làm công cụ tình dục nhưng cô ấy lại nở một nụ cười rạng rỡ. Điều này đã tiếp thêm nhiên liệu cho một tham vọng sắp vụt tắt - nó không thể chịu đựng được nữa. 

Bằng ý chí của mình, tôi đã cướp đi đôi môi của mẹ. 

"Hmm... uh-huh, huh... ríu rít... không... không sao đâu... thậm chí hôn nhau cũng được coi là ngoại tình... uh-huh... uh-huh ♡"

Điều này cũng đốt cháy trong cô ấy. Dù anh kiềm chế không đáp lại để duy trì mối quan hệ giữa bệnh nhân và người chăm sóc nhưng lưỡi của họ vẫn đan vào nhau, khao khát nhau. 

"Anh có bạn gái rồi, nhưng anh vẫn quan hệ tình dục với tôi một cách nghiêm túc...Thật là một đứa con trai tồi...♡"

Sau đó, chúng tôi quên đi diễn xuất và diễn xuất, và phát triển thành chuyện làm tình thực sự. Vẫn dính vào nhau, tôi lại bắt đầu đung đưa eo, tay chân mẹ vòng ra sau lưng, ôm chặt lấy tôi. 

Cho dù đây không phải là thế giới tạm bợ, tôi vẫn có niềm tin rằng mình sẽ chọn mẹ. 

Bởi vì bây giờ tôi chỉ có thể yêu cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cố gắng hết mình (đứng từ phía sau)

"Tôi đã trở lại."

Mẹ quay lại sau khi mua nguyên liệu cho bữa tối. Chiếc túi cô ấy cầm trên cả hai tay chứa đầy đồ đạc, và nó hẳn phải chứa rất nhiều nguyên liệu. Chỉ cần đặt túi xuống đất đã có cảm giác khá nặng nề. 

Đặt tôi sang một bên, mẹ tôi có khẩu vị rất lớn. 

Mỗi lần cô ăn đủ cho vài người, nguyên liệu tự nhiên sẽ được tiêu thụ rất nhanh. 

Mỗi lần đi mua sắm chắc chắn cô nàng sẽ quay về với rất nhiều nguyên liệu, rất thú vị. 

Ngay cả khi cô có sức mạnh để nâng một người đàn ông trưởng thành, những người khác sẽ cảm thấy đau lòng nếu cô bị bắt lao động nặng nhọc như vậy mỗi khi ra ngoài mua đồ. 

Thực ra tôi rất muốn thay thế mẹ, nhưng mẹ tôi ngoan ngoãn đồng ý là điều không thể. 

Nó nên được thực hiện dần dần. 

"Bạn có đói không? Tôi sẽ sẵn sàng sớm - huh? Có chuyện gì vậy?"

Tôi gọi mẹ lại bảo mẹ ngồi quay lưng về phía tôi, tôi lập tức ngồi sau lưng mẹ. Sau đó, tôi ôm lấy bộ ngực lớn nhô ra từ phía sau của mẹ từ bên dưới và trực tiếp kiểm tra cân nặng. 

Mặc dù nó mềm mại và thoải mái khi chạm vào nhưng nó có sự hiện diện mạnh mẽ chỉ khi bạn cầm nó trên tay. 

Tôi được hưởng quyền lợi này miễn phí mỗi tối, nhưng chắc hẳn không dễ để mẹ tôi phải treo một vật nặng như vậy 24/24 trong khi làm việc nhà và đi mua sắm. 

Thế nên - "Ừm...ừ. Vì mẹ ngực to nên vai mẹ bị đau khá nặng... hả? Mẹ có muốn xoa bóp cho con không?"

Tôi muốn làm điều gì đó cho mẹ dù thế nào đi nữa. 

Vì vậy tôi đã truyền đạt cảm giác này cho cô ấy một chút. 

Chỉ cần bắt đầu với một cái gì đó đơn giản ngay từ đầu. 

Chỉ cần không bị ép buộc, mẹ sẽ không đột ngột từ chối, được người mình yêu chạm vào chắc chắn là điều mẹ mong muốn. 

Mặc dù mẹ tôi có chút ngạc nhiên nhưng vẻ mặt của bà không hề phủ nhận điều đó. 

"Hmm, ừm... Tốt quá. Nếu bạn chịu mát-xa cho tôi, tôi sẽ rất vui... ♡"

Mẹ vén mái tóc dài của mẹ sang một bên để tạo điều kiện cho tôi tiến bộ, còn vui vẻ để lộ phần gáy của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi vai thon thả và bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

"Hmm...ah, có vẻ hay đấy..."

Cẩn thận gõ và nhào từ vai tới lưng và thậm chí cả thắt lưng để làm dịu cơ bắp cứng. 

Mẹ chắc chắn phải làm việc rất vất vả mỗi ngày. Thật sự rất xấu hổ khi để lại mọi thứ cho cô ấy. Dù đây là mong đợi của chính cô. 

Ý tưởng làm điều gì đó cho mẹ có thể chỉ là ích kỷ. 

Mặc dù vậy, tôi không thể chịu đựng được thói quen hàng ngày không làm gì cả. 

Dù chỉ là một chút thôi, tôi cũng muốn làm điều gì đó để mẹ an ủi. 

--- Cảm ơn bạn đã luôn quan tâm đến tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi xoa bóp cơ thể bà.

"Sao, sao đột nhiên lại nói thế?" 

Tôi mỉm cười và tiếp tục cảm ơn người mẹ đang bối rối của mình, như muốn bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với việc mẹ đã vất vả chăm sóc bản thân mình mỗi ngày. 

"Không, không sao đâu? Con không cần phải lo lắng về điều đó. Mẹ phải làm những việc này cho con là nghĩa vụ tự nhiên mà... Nhưng, mẹ rất vui. Nếu con sẵn lòng làm điều này vì mẹ, mẹ có thể sẽ càng ngày càng thích con hơn... Hehehe♡"

Những lời nói từ tận đáy lòng này khiến làn da trắng ngần của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

Nói xong, cô lo lắng mình sẽ lại bị tấn công như lần trước nên lập tức bày ra tư thế phòng thủ, nhưng lần này cô thực sự đã bình tĩnh lại. 

Sau đó, tôi tiếp tục massage hàng chục phút. Sau khi xong, mẹ tôi cảm ơn tôi với vẻ mặt sảng khoái. 

"Hmm~ Cảm giác thật thoải mái♡Nhờ có bạn, cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái. Kỹ thuật của bạn thực sự rất tốt. Cảm ơn bạn rất nhiều. Ừm...chirp♡"

Sau khi mẹ hôn lại lên má tôi, mẹ quay lại bếp và chuẩn bị bữa tối một cách hết sức nhiệt tình. 

Đêm đó, khi tôi chuẩn bị đi tắm, những điều ngạc nhiên của tôi vẫn tiếp tục. 

“Hôm nay con giúp mẹ rửa nó được không?”

Vì tôi thường giặt giũ nên thỉnh thoảng tôi muốn trả ơn. Tôi nói xong, mẹ nheo mắt cười như đang trêu chọc tôi. 

“Tôi nói vậy, nhưng thực ra tôi chỉ muốn chạm vào cơ thể của mẹ tôi… Tôi đã nói dối bạn ♡ Vừa rồi massage rất thoải mái nên tôi muốn làm vài động tác làm tình trong khi tắm.”

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy với tâm trạng vui vẻ, cô ấy có vẻ rất thích nó. Cô ấy hạnh phúc đến mức dường như đang ngân nga một bài hát. Cái nhìn này khiến tôi rất tự hào. 

Nhưng ngay cả việc cởi quần áo trong phòng thay đồ, chỉ cởi cổ áo cũng cho tôi cảm giác rõ ràng về độ dày của bức tường. 

Dây xích được nối từ khe cửa ra bên ngoài. Tôi sẽ không được phép rời đi trong bất kỳ trường hợp nào. Tôi không được bỏ qua nó.

Dù rất vui nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng tôi. 

Dù quyết tâm quản lý tôi hoàn toàn của mẹ tưởng chừng như khiến tôi nhanh tay bó tay nhưng tôi không thể bỏ cuộc. Vì tôi đã thề sẽ không chạy trốn nữa. 

Sau khi xối nước nóng lên người nhau để làm ấm cơ thể, tôi thoa sữa tắm giống như mẹ thường làm cho tôi. 

Tôi thoa bọt lên làn da mỏng manh mà tôi không dám chạm vào vì sợ bị tổn thương. Bắt đầu với cánh tay gầy trước, sau đó là lưng. 

Làn da vốn đã mịn màng lại càng trở nên mịn màng hơn, đôi bàn tay khỏe khoắn của tôi lướt qua những vết sưng tấy mịn màng. 

Vì khi tắm nhất định phải chạm vào nên không có gì ngạc nhiên khi tôi thấy chán, nhưng tôi lại không cảm thấy mệt chút nào. 

Chỉ cần chạm vào những phần tương đối ít đầy đặn, sự mềm mại tinh tế gần như khiến tôi nghiện. 

"Haha... Có vẻ hơi ngứa ♡ Ừ đúng rồi, cậu phải nhẹ nhàng như thế này... Lần này cậu có thể giúp tôi rửa ngực được không?"

Tôi đáp lại, hơi căng thẳng. 

Tôi chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy chỉ để tắm, không có động cơ thầm kín nào cả. 

Tôi cố gắng thuyết phục bản thân bằng cách này, nhưng tôi lại cảm thấy ham muốn tình dục đồi bại, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi thoa bọt lên những ngọn đồi mềm mại. 

Từ bên ngực đến khe ngực, rồi từ phía sau của bầu ngực dưới, trượt tay nhẹ nhàng, lớp mỡ sữa đặc sệt nhẹ nhàng biến dạng trong tay bạn. 

Tôi luôn nhấn mạnh trong đầu rằng tôi chỉ xoa bóp nhiều bộ phận khác nhau trên ngực để làm sạch, nhưng không thể kìm nén tham vọng của mình như thế này được. 

"Này, cậu rất phấn khích khi xoa ngực phải không? Rõ ràng là dương vật của cậu đang cương cứng như thế phải không? Đồ biến thái♡"

Thật đáng xấu hổ khi dục vọng của tôi bị phơi bày hoàn toàn. 

Dù đã cố gắng hết sức nhưng em trai anh vẫn bị mẹ cười nhạo vì quá thành thật. 

Ngay cả khi sự xấu hổ khiến tôi muốn vặn vẹo cơ thể, nó sẽ chỉ trở nên khó khăn hơn. Đó thực sự là một bản chất đáng buồn. 

Phải nói rằng, dù bạn chạm vào đâu thì nó cũng rất mềm nên thật lạ là không có phản ứng. 

Sau đó, từ vùng bụng, mông, đùi cho đến bàn chân, sự sờ chạm không hề thua kém so với ngực. 

Ngay khi bạn ấn ngón tay vào, nó sẽ chìm vào trong một cách nhẹ nhàng và sau đó bật trở lại. 

Tôi vuốt ve mông cô ấy tới lui, phần da thịt phụ nữ của cô ấy lắc lư đầy đe dọa.

Da thịt gợn sóng trông rất gợi cảm. Dù bạn nhìn hay cảm nhận bằng tay, nó đều có thể mang lại cho bạn cảm giác phấn khích mà không cần dùng đến thuốc kích thích tình dục. 

Là nam nhân, hắn không khỏi thở dài. 

Tôi đã giặt được hầu hết ngoại trừ vùng háng. 

“Đây là khu vực đặc biệt nhạy cảm, vì vậy hãy rửa nó nhẹ nhàng và cẩn thận.”

Dù biết mình chỉ đang tắm rửa cơ thể nhưng dần dần tôi không thể kiểm soát được tâm mình. Những ý nghĩ nghịch ngợm cũng bắt đầu xâm chiếm nên tôi quấn các ngón tay của mình vào bọt xốp và cẩn thận xoa bóp âm vật của mình. 

"À...haah♡này♡cách em chạm vào anh thật gợi tình♡"

Tôi kiếm cớ nói rằng đó là vùng quan trọng nên phải rửa kỹ và bôi nhiều lần. 

"Hmm...hmm...ah...huh...♡"

Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng vang vọng trong phòng tắm, gãi tai thoải mái.

Tôi bướng bỉnh tiếp tục rửa một chỗ. Lẽ ra mẹ tôi phải nhận ra rằng tôi có một số ý nghĩ xấu xa, nhưng bà vẫn tận hưởng điều đó mà không phàn nàn gì. 

Cô ấy trông như sắp lên đỉnh ngay lập tức, nhưng tôi nhớ ra rằng tôi đã nói chỉ là để tắm rửa cơ thể nên tôi đã kiềm chế bản thân không tiến xa hơn nữa. 

Sau khi tắm xong mình dùng vòi sen xả sạch bọt. Nhìn như mọi thứ đều đã được rửa sạch - "Đợi đã, vẫn còn vài chỗ chưa được rửa sạch."

Ngay cả khi mẹ tôi thuyết phục tôi ở lại, tôi cũng không biết gì. Sau khi tôi nói không được có chỗ nào chưa rửa, mẹ tôi nở nụ cười gợi cảm và trả lời:

"Có cần phải nói thế không... Âm đạo ♡ ướt sũng là do cậu bắt nạt người khác. Cậu phải chịu trách nhiệm và vệ sinh sạch sẽ nhé... ♡"

Mẹ chống hai tay vào tường, vặn eo và đẩy mông ra, chỉ vào âm hộ đang hở của mẹ. Chất lỏng, rõ ràng là có độ nhớt khác với nước nóng khi tắm, đang nhỏ giọt trên sợi chỉ, thôi thúc tôi tiếp tục. 

“Dùng dương vật cứng rắn đó để làm sạch bên trong nhé?”

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, điều này là tự nhiên. Anh ta đã làm rất nhiều việc để khơi dậy ham muốn của phụ nữ, nhưng sẽ quá ác nếu bỏ qua. Tôi nghĩ tôi đã rất lịch sự rồi, nhưng thực ra tôi có thô lỗ không? 

Trên thực tế, có lẽ tôi cũng muốn làm điều tương tự. Theo lệnh, tôi tóm lấy hông cô ấy và cắm ngập răng nanh của gã đàn ông vào trong cô ấy. Tôi sử dụng tư thế doggy và bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. 

Bốp, bốp, bốp, bốp...

Vì mông dày nên âm thanh phát ra khi thành thịt bị chuyển động của piston va vào cũng rất nặng. 

Chỉ cần dùng tay chạm vào cũng có thể khiến người ta hưng phấn, nên cảm giác căng mọng chạm vào eo hẳn cũng rất tuyệt vời. 

Ngay cả lực đẩy mạnh cũng không đau. 

Đồng thời, tận hưởng cơn khoái cảm xâm nhập vào lỗ của con cái, cơn động dục trở nên mất kiểm soát. 

"À... à... ♡ Mmm, ừm, ừm ♡ Tốt quá... Cứ đâm như thế này đi... ♡ Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ cũng sẽ vui... ah ah ♡"

Dù biết phương pháp sinh nở của mình rất lộn xộn nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì bạn luôn được mẹ phục vụ. Tôi vừa nghĩ vừa đẩy. 

Nhiều khi mẹ tôi là người chủ động tấn công tôi. Dù thỉnh thoảng tôi có chủ động khoe vòng eo cũng không làm cô ấy hài lòng. 

Mẹ thích tấn công và có lẽ mẹ hài lòng với điều đó. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi thấy lo lắng. 

Dù vậy, hôm nay tôi vẫn muốn an ủi cơ thể cô ấy và chủ động thỏa mãn cô ấy. Dựa trên ý tưởng này, tôi đã nỗ lực rất nhiều trong cách xoay eo của mình. 

Tôi tập trung vào âm đạo, đặc biệt là phần mà mẹ tôi phản ứng đặc biệt mạnh mẽ và ấn mạnh vào quy đầu. 

Bình thường tôi sẽ xoa ngực để thỏa mãn bản thân nhưng bây giờ là để an ủi mẹ. Lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào bầu ngực như thể đang vuốt ve làn da của em bé, đồng thời các đầu ngón tay vỗ mạnh vào núm vú. 

Bàn tay còn lại của cô đang chơi đùa với âm vật của mình. Tiếp tục chuyển động của pít-tông đồng thời tạo ra sự kích thích mạnh mẽ từ bên ngoài, tiếng rên rỉ của mèo mẹ vang lên từ sâu trong cổ họng. 

"Ừ ♡ Ừ... ♡ Con không thể làm thế... ♡ Ha... Ừ ừm ♡ Con không cần phải lo lắng cho mẹ... Chỉ cần con có thể thoải mái tận hưởng niềm vui là được rồi... ♡"

Mặc dù mẹ tôi rất ân cần nhưng bà vẫn không từ chối dịch vụ của tôi, điều đó thuyết phục tôi rằng tôi đang nhận được phản hồi tốt. Giọng nói ngọt ngào mà tôi chưa từng nghe trước đây chắc hẳn không phải đang cố gắng đoán ra suy nghĩ của tôi. 

Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. 

Khi cô nói điều này, cô say mê vùng nhạy cảm của mẹ mình, và những tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô tiếp tục tràn ngập chất lỏng tình yêu. 

Bạn càng tận tâm thì mẹ bạn càng hạnh phúc. 

Khi tôi nghĩ về việc cô ấy hài lòng ngay cả khi cô ấy không cảm thấy dịch vụ tận tâm, niềm hạnh phúc tích lũy sẽ khiến con cặc cứng hơn và cải thiện chất lượng dịch vụ. 

"Thật là... xảo quyệt quá... ♡ Nếu mẹ nói... thế này thì người ta sẽ muốn hành động như một đứa trẻ hư... ♡ Rõ ràng là mẹ ơi, không thể chăm sóc con được... ♡"

Thật tuyệt vời khi cô cảm thấy khoái cảm nhưng lòng tham trong âm đạo của cô vẫn còn đó. Mỗi lần cô đẩy, mẹ cô sẽ thở hổn hển và con cặc của cô sẽ kêu lên. 

Sự xúc phạm núm vú vốn được cho là góp phần cứu mạng người mẹ, nhưng cái chạm nhẹ từ bàn tay bà lại giống như thuốc độc. 

Sự cống hiến sẽ được khen thưởng, và vi phạm sẽ bị phản công. Dù cú sốc dội ngược khiến tôi rên rỉ nhưng tôi vẫn chịu đựng và không ngừng an ủi anh. 

Tiếng thở hổn hển của con cái, hơi thở của con đực và âm thanh giao hợp mãnh liệt. 

Bản giao hưởng tình yêu do hai người chơi say đắm đến mức nếu có hàng xóm xung quanh cũng có thể nghe thấy. 

Bây giờ tôi còn cảm thấy may mắn vì hàng xóm đi vắng nên tôi có thể thoải mái ăn chơi trác táng mà không phải lo lắng gì. 

"Uh ♡ Ouch ♡ Ah... không ♡ Nếu em nghịch núm vú của mình như thế này... à ♡ ngực... ngực sẽ lộ ra... ♡ ah ah ♡"

Tôi nhào nặn bộ ngực lộ ra giữa các ngón tay của mình. Ngay khi tôi véo núm vú, kem dưỡng da bắn tung tóe từ núm vú xuống đầu ngón tay tôi. 

Tôi cũng nắm lấy vú bên kia bằng bàn tay đang chơi đùa với âm vật của mình và bơm nó lại với nhau. Sữa mẹ phun ra từ cả hai bầu ngực, mùi sữa đậm đà tràn ngập khắp phòng tắm.

"Huh... ♡ Haa... Haaah ♡ Bộ ngực và con mèo ♡ đều được bạn yêu quý ♡ Vui quá, đầu tôi... hình như không bình thường... ♡"

Vẻ mặt và giọng nói của cô hoàn toàn say sưa, như thể đang chìm đắm trong tình yêu tràn trề. 

Vẻ ngoài đó thật dễ thương, tôi muốn làm cho cô ấy vui vẻ hơn và cảm thấy thoải mái cho đến khi cô ấy tan chảy. 

Nhưng mong muốn này không thể thực hiện được và cả hai chúng tôi đều cảm thấy giới hạn đang đến gần. 

"À, ờ... sắp xong rồi... Tôi hy vọng bạn có thể bôi tinh dịch đặc biệt dành cho âm hộ của bạn... vào sâu trong đó... ♡ Tôi, tôi gần đến rồi... Hãy cùng nhau lên đỉnh... ♡"

Tôi đáp lại yêu cầu của mẹ và dùng hết sức lực di chuyển cái pít-tông. 

Đặt tay lên hõm eo, tôi dùng quy đầu đánh đi đánh lại vào điểm yếu sâu trong âm đạo để an ủi mẹ, còn bản thân tôi thì tiến thẳng đến giây phút cuối cùng. 

"Ahh, ahhh♡Được rồi, tuyệt...đi thôi♡Mẹ cũng đi...♡Cùng...cùng nhau...♡Đi...đi...♡"

Sau khi chứng kiến mẹ đạt cực khoái, tôi cũng làm theo - tôi muốn cố gắng hết sức cho đến cuối cùng, nhưng tôi không còn sức để nghĩ xem ai sẽ đến trước, hay liệu họ có đến cùng lúc hay không.

"~~♡♡♡"

Khi tôi tỉnh lại thì mọi chuyện đã bị quên lãng. 

Con cặc được đưa sâu vào cặp mông to lớn, liên tục phun ra chất lỏng màu trắng đục, thành âm đạo co bóp dữ dội, ép ra thứ bên trong một cách tham lam hơn bình thường. 

Nhờ đó, việc xuất tinh không bao giờ kết thúc dù mất bao lâu. 

Trong khoảng trống giữa các khớp, một lượng không thể chịu nổi tràn vào. Một lần xuất tinh gần như tiêu tốn hết thời gian của một ngày và tôi có thể cảm thấy chất lỏng đặc sệt phun ra trong ý thức mơ hồ. 

"Huaah...ahhh...huah...♡Thật...thoải mái...♡Cảm ơn cậu...♡...Anh thích em nhất♡"

Mẹ đang chống tay vào tường, trông như sắp gục xuống. Dù vậy, cô ấy không phá vỡ mối liên kết giữa họ mà còn cúi người và yêu cầu nụ hôn của Kazuki. 

Tất nhiên, tôi sẽ không từ chối phong cách khó hiểu này. 

Cho dù đó là đôi môi, cái bụng hay trái tim, tôi đều muốn được kết nối với mẹ cho đến khi cả hai chúng tôi đều hài lòng. 

Đây chính xác là điều mà hai người họ mong muốn nên Kazuki đã không rời khỏi phòng tắm cho đến khi cả hai đều vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người mẹ ốm đau vẫn khỏe mạnh

Ngày bị mẹ giam cầm, lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng. 

Tôi chìm vào bóng tối, vực sâu đục ngầu của đầm lầy. Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy đáy của bóng tối và không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. 

Tôi cảm thấy muốn bệnh mỗi khi nghĩ đến việc bị đẩy vào địa ngục trần gian còn đau đớn hơn cả cái chết này. 

Sâu vô tận. 

Sâu vô tận. 

Càng được mẹ yêu thương, mỗi ngày bên nhau, tôi càng bị cuốn vào đó và dần chìm đắm. 

Giờ đây, tôi đã rơi xuống vực sâu nơi ánh sáng không thể chạm tới. 

Tôi sẽ không bao giờ có thể thoát ra khỏi độ sâu này nữa. 

Không sao đâu. Nếu độ sâu thoải mái như vậy thì không cần phải trèo lên nữa. Tôi thà chìm thoải mái còn hơn. 

Điều này tốt một cách đáng ngạc nhiên - và kể từ khi tôi phát hiện ra điều này, tôi bắt đầu coi nỗi tuyệt vọng tràn ngập trong tôi chính là hy vọng. 

Đến hôm nay tôi đã mất đi rất nhiều thứ. 

Tất nhiên, tôi cũng có nỗi nhớ, nhưng suy cho cùng, quá khứ là thứ không thể nắm bắt lại được. 

Nếu luôn bị ràng buộc bởi những thứ ngoài tầm tay, bạn sẽ không thể ăn mừng niềm hạnh phúc đang trong tầm tay. 

So với những điều này, tôi mong rằng hạnh phúc bây giờ sẽ tiếp nối đến tương lai và kéo dài mãi mãi. Tôi hy vọng như vậy từ tận đáy lòng mình. 

Chỉ dành cho mẹ thôi, mẹ ạ. 

"Tôi đã trở lại..."

Hôm nay mẹ tôi đi mua sắm về như thường lệ. Nhưng trong giọng nói của cô lại có cảm giác mệt mỏi hơn. Cô ấy đặt số lượng lớn đồ vật mình đang cầm xuống, và ngay cả tiếng thở dài của cô ấy cũng thực sự truyền tải được sự mệt mỏi của cô ấy. 

"Ừ...tôi luôn cảm thấy mệt mỏi...nhưng không sao đâu. Tôi sẽ nấu ngay, đợi tôi nhé..."

Dù lo lắng hỏi nhưng cô cũng chỉ cố tỏ ra mạnh mẽ. Mặc dù tôi vẫn trả lời như thường lệ nhưng tôi không thể phớt lờ cô ấy, người thậm chí còn mệt mỏi hơn bình thường. 

"Hả? Bạn có muốn xoa bóp cho tôi lần nữa không? Chà... vậy tôi giao việc đó cho bạn."

Tôi gọi mẹ đến bên và bắt đầu xoa bóp như trước. 

Có lẽ cô ấy đã tích lũy rất nhiều mệt mỏi và cơ thể rất cứng nhắc. Tôi hỏi thăm tình trạng của cô ấy trong khi xoa bóp cho cô ấy, nhưng mẹ tôi vẫn lạnh lùng trả lời rằng không có gì to tát cả. 

Ngay cả khi còn là nhân viên xã hội, tôi có những ngày nghỉ phép nhưng mẹ tôi ngày nào cũng làm việc nhà không ngừng nghỉ. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để cô ấy nghỉ ngơi ít nhất một ngày và tôi đã nói với mẹ như vậy. 

"Việc này... không thể được. Nếu mẹ nghỉ ngơi, mẹ sẽ không thể chăm sóc con được. Để giữ cho con khỏe mạnh, mẹ phải làm việc chăm chỉ."

Đúng như tôi tưởng tượng, mẹ tôi không dễ dàng gật đầu. 

Nói đến đó tôi mới thấy rõ mẹ tôi đang cố gắng. 

Chuyện này đã xảy ra khi cô ấy không từ chối việc mát-xa. 

Mẹ cũng đang tìm kiếm sự an ủi, cơ thể mẹ đã kêu gào rằng điều đó phải như vậy. 

Vừa đập vai, tôi vừa hỏi mẹ có yêu tôi từ tận đáy lòng không. 

"Tất nhiên rồi, vì mẹ yêu con hơn bất cứ ai khác."

Nghe câu trả lời không cần hỏi này, tôi tiếp tục. 

Trong trường hợp đó, hy vọng cô ấy có thể cởi trói cho cổ áo. 

"...Tại sao?"

Mẹ quay đầu lại ngay lập tức và nắm lấy tay tôi với tốc độ đáng báo động. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt vô cảm, thì thầm vô cảm, rồi đưa mặt lại gần với ánh mắt trừng trừng. 

Cổ tay tôi bị giữ chặt. 

Mặc dù tôi cảm thấy một áp lực êm dịu gần như đè bẹp nhưng tôi không còn bị áp lực đó lấn át nữa. 

Tôi không thoát khỏi cảnh tượng đó mà nhìn lại quá khứ và nói ra những suy nghĩ nội tâm của mình một cách chân thật mà không hề bỏ cuộc. 

Dù biết ơn mẹ đã chăm sóc tôi hàng ngày nhưng tôi không khỏi lo lắng không biết mẹ đang ép buộc hay bỏ bê bản thân. 

Điều quan trọng nhất là chính mẹ tôi đã nhiều lần nói rằng ép buộc bản thân là không tốt. 

Thật buồn khi thấy mẹ tích lũy mệt mỏi để cố gắng hết sức. 

Vì vậy, ít nhất hy vọng cô ấy để mình tự nấu ăn. 

Nếu tôi có thể tự mình làm được thì dù chỉ là một việc tôi cũng muốn làm vì mẹ. Tôi muốn an ủi mẹ tôi. Chỉ cần con không ra khỏi nhà và ở với mẹ là con không phải lo lắng. 

Khi Nhất Chấn bày tỏ suy nghĩ của mình, trong mắt mẹ anh hiện lên vẻ bối rối. 

Liệu nó có thực sự gây rắc rối cho cô ấy không? Cô vừa hỏi thì mẹ cô lắc đầu. 

"Không, tôi rất vui. Rất vui... nhưng, đúng như dự đoán, tôi vẫn... cảm thấy không thoải mái."

Tôi buồn bã cụp mắt xuống nhưng vẫn nắm chặt tay. Tôi cảm nhận được một lực rất mạnh, như thể nếu tôi buông ra, mẹ tôi sẽ biến mất không dấu vết. 

"Con mong mẹ không vì con mà vất vả, đừng đấu tranh vì con. Con mong mẹ có thể tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất, không bao giờ rời xa con, ở bên con mãi mãi. Con mong mẹ có thể yêu con suốt đời và không chết sớm hơn con. Nghĩ đến con có thể lại gây chuyện nữa, con lại lo lắng. Con mong mẹ luôn có thể được yêu thương, nên... cho nên..."

Ngày xưa tôi dũng cảm đến mức được đưa vào bệnh viện nên tôi mới hiểu tại sao mẹ lại lo lắng mẹ sẽ lại hành động bừa bãi. Tôi gục ngã chỉ vì muốn một mình gánh vác mọi thứ. 

Có lẽ mẹ cũng như vậy. Đánh giá mức độ kiệt sức hiện tại của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu có dấu hiệu về điều này. Cô ấy muốn tự mình gánh chịu mọi thứ và có thể sẽ hành động liều lĩnh. Tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của cô ấy. 

Vì thế tôi nói điều này. 

Vì một người không thể gánh nổi nên hai người phải hỗ trợ lẫn nhau. 

---Chỉ cần chúng ta thành thật với nhau và giúp đỡ lẫn nhau thì chúng ta sẽ không bao giờ gục ngã. 

---Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. 

---Con sẽ không bao giờ nói dối mẹ nữa. 

---Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì khiến mẹ tôi khó chịu nữa. 

---Vậy nên tôi mong mẹ có thể tin tưởng tôi lần nữa. Cho dù có tháo vòng cổ ra thì tôi cũng sẽ không bao giờ cởi bỏ xiềng xích trong lòng mình. 

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng hồi lâu. Cô ấy ngập ngừng nhìn Huihui, tay cô ấy dần dần thả lỏng. 

"...Mẹ cũng muốn...tin con, nhưng..."

Cô ấy không nói nên lời một lúc, nhưng rồi lắc đầu, như để rũ bỏ sự bối rối của mình. Rồi cô ấy lại nhìn vào mắt tôi. 

"Tôi có thể tin tưởng bạn được không?"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười, khuôn mặt họ tiến lại gần nhau như bị hút vào nhau, nhẹ nhàng chồng lên nhau. 

---Khác với sự tham lam khi ân ái, cả hai đã khẳng định sự tin tưởng của nhau bằng nụ hôn ngọt ngào và nhẹ nhàng, giống như nụ hôn đầu tiên của một cặp đôi mới bắt đầu hẹn hò. 

---Một lúc sau, tôi đã đứng trong bếp. 

Chiếc vòng cổ hạn chế cử động của tôi bấy lâu nay đã không còn nữa. Cuối cùng tôi đã được tự do và có thể đi bất cứ đâu mà không bị nhốt ở nhà. 

Tuy nhiên, trốn khỏi đây không còn là niềm hạnh phúc đối với tôi nữa. Tôi thậm chí không nghĩ có thể hạnh phúc nếu không cống hiến mọi thứ cho mẹ. 

Một món ăn đã thất lạc từ lâu. 

Tuy nhiên, cơ thể vẫn nhớ chính xác cảm giác đó, tay điều hòa di chuyển gọn gàng. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cứ cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang đến từ xa. Thỉnh thoảng tôi nhìn lại, và mỗi khi nhìn thấy ánh mắt bất an của cô ấy, tôi đều mỉm cười và nói “không sao đâu” với cô ấy. 

Ngay sau đó, tôi dọn món ăn mà tôi tự hào cho mẹ, và mẹ trợn mắt ngạc nhiên. 

"Món này nấu ăn... là mẹ ta dạy cho ta, ngươi nhớ kỹ."

Đây là công thức được mẹ tôi truyền lại cho tôi trước khi bắt đầu bị giam cầm - sau sự cố đó ở nhà hàng - và tôi đã tái hiện nó một cách trung thực. 

Lịch sử trò chuyện lúc đó đã biến mất khi tôi đổi điện thoại. Tôi tưởng mình không thể xác nhận lại lần nữa nhưng tôi đã dựa vào trí nhớ của mình để tìm ra công thức mẹ để lại và ghi nhớ trong đầu giây phút này. 

Mặc dù món ăn này hàm chứa nhân quả “sự khởi đầu của vạn vật” nhưng vốn là một công thức đặt sức khỏe lên hàng đầu nên sử dụng rất nhiều nguyên liệu có tác dụng giải tỏa mệt mỏi, làm ấm cơ thể, sẽ rất có ích cho mẹ. 

Tôi giục mẹ ăn nhanh nên mẹ liền húp một miếng. 

"...ngon quá. Có khi còn ngon hơn cả món mẹ làm. Hương vị rất ấm áp..."

Vẻ mặt bối rối và bất an ban đầu lập tức biến thành một nụ cười nở rộ. 

Công thức món ăn này chứa đựng tấm lòng của mẹ, cộng với gia vị chân thành của tôi, nó đã trở thành món ăn đỉnh cao mang lại hạnh phúc. 

Tôi tin như vậy và khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ, tận đáy lòng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng có một nơi rất buồn..."

Đôi đũa đang chuyển động nhịp nhàng bỗng dừng lại giữa chừng. 

“-Đây là cách duy nhất để bụng mẹ không bị no. Thêm một chút nữa nhé?”

Tôi cảm nhận được nụ cười trưởng thành của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn trong khi vui vẻ khoe tài nấu nướng của mình. 

Nhờ quen thuộc với công thức nấu ăn của mẹ nên tôi có thể nấu được nhiều món ăn hợp khẩu vị của mẹ. 

Tôi chuẩn bị vài món ăn và đặt từng chiếc đĩa lên bàn. Mẹ tôi ăn từng món một cách thích thú. 

Điều này làm tôi hài lòng hơn bất cứ điều gì khác. Tôi, người suốt thời gian qua chỉ được mẹ ban tặng, cuối cùng cũng có thể cống hiến cho mẹ và khiến mẹ hạnh phúc. 

"À, đúng rồi. À, có thứ này tôi muốn cậu xem..."

Khi hai người ăn xong khoảng nửa chục món, mẹ tôi lấy ra một món gì đó đưa cho tôi như thể nhớ ra điều gì đó. 

"Bạn có biết đây là gì không..."

Đó là một cây gậy mảnh, màu trắng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy vật thật nhưng tôi không xa lạ đến mức không hiểu nó là gì. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể hiểu được hai đường thẳng đứng ở giữa cây gậy có ý nghĩa gì. 

"...có thai. Đứa con bé bỏng của mẹ và mẹ♡"

Hai má mẹ ửng đỏ. Tôi ngơ ngác trong giây lát và thậm chí ngừng suy nghĩ. Nhưng khi tỉnh lại, tôi đã ôm mẹ thật chặt. 

Khi nghĩ đến hai sinh mạng trong vòng tay này, tôi xúc động đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tôi chào gia đình mới của mình bằng những cái ôm ấm áp thay vì lời nói. 

Rồi thì thầm những lời yêu thương. 

"...Đúng. Anh cũng yêu em. Chúng ta sẽ ở bên nhau cho đến khi chết. Cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ tái sinh và gặp lại nhau. Chúng ta đã hẹn rồi..."

Sẽ không có vấn đề gì nếu thời gian dừng lại như thế này. 

Tôi nghĩ vậy khi mẹ ôm tôi lại. 

※Hạnh phúc là gì? 

Khi tôi mất đi tất cả, tôi đã từng ngây người nghĩ về vấn đề này. 

Dù có vắt óc đến thế nào tôi cũng không thể tìm ra câu trả lời, nhưng bây giờ, tôi có thể trả lời nó một cách dễ dàng. 

Chắc là... "...Mày mua nhiều quá à? Có được không? Có nặng không?"

Sau khi trở về nhà, cầm thứ gì đó trên cả hai tay, tôi mỉm cười và nói rằng tôi đã quen rồi. 

Mỗi lần đi mua sắm với mẹ, tôi luôn mang về rất nhiều thứ. Sở dĩ tôi đi theo cô ấy là để không tạo gánh nặng cho cô ấy, còn cô ấy đang ôm một thứ gì đó nặng hơn những thứ này. 

Trong vòng tay mẹ, thiên thần nhỏ đang thở đều đặn. Mẹ cô nhìn cô với ánh mắt trìu mến, và cô trông giống như một Trinh nữ. 

Đã một năm trôi qua kể từ khi cô được sinh ra ở thế giới này. 

Nhìn cô lớn lên khỏe mạnh, công sức đi mua sắm vất vả lập tức tan biến. 

Bởi vì giao phó cho nàng cuộc đời nặng nề nhất trên đời, chút vất vả này cũng chẳng thấm vào đâu so với điều đó. 

Chúng tôi chuyển sang chuẩn bị cho sự ra đời của đứa con sắp tới và môi trường đã rất khác so với trước đây. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm về công việc và tôi hỗ trợ bà như một người chồng nội trợ. 

Dù có phần khó khăn nhưng tôi đã hoàn toàn thích nghi được với cuộc sống hiện tại. So với quá khứ trống rỗng, tôi thực sự có thể cảm thấy trái tim mình tràn ngập sự ấm áp. 

Chỉ cần có thể sống cùng người mình yêu thì sẽ không có khó khăn gì cả. 

Tôi để đồ trong vài chiếc túi vào tủ lạnh như thường lệ, khi tôi cảm thấy người mẹ đang tiến lại gần từ phía sau sau khi dỗ dành con mình. Cô ôm lấy lưng cô và thì thầm vào tai cô. 

"Này, cứ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nước ngoài vừa đi ngang qua trong siêu thị. Bộ ngực của cô ấy nở rộng và cô ấy đang mặc một chiếc váy siêu ngắn. Cô ấy rất gợi cảm phải không?"

Những lời nói phát ra từ tai tôi mang theo một cảm giác lạnh lẽo chạm thẳng vào trái tim tôi từ đó. 

Cô ấy luôn làm điều này mỗi khi ra ngoài. 

Ghen tuông vì những điều tầm thường và trêu chọc tôi như thế này chính là tâm lý tinh nghịch của cô ấy. 

Lần nào tôi cũng không có ác niệm và luôn trả lời rằng trong lòng tôi mẹ là người tốt nhất, nhưng - "Ồ? Thật sao?"

Cô ấy cù tai tôi bằng giọng nói ngọt ngào của quỷ dữ. Điều này có vẻ khiến cô ấy vui vẻ và tôi không thấy phiền phức. Tôi luôn hợp tác với cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Anh biết em không thể có hứng thú với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ em, nhưng, mẹ em luôn ghen tị... Đây chắc chắn là bệnh tim."

Mẹ luôn nói thế. Chắc chắn cô ấy biết tôi sẽ thẳng thắn đáp lại nên mới làm ra vẻ quyến rũ như vậy để bày tỏ sự tin tưởng của mình. 

“Con biết cách chữa bệnh cho mẹ tốt phải không?”

Tôi không biết câu nói này từ khi nào đã trở thành tín hiệu cho sự bắt đầu mối quan hệ giữa hai người, và cả hai đều biết rõ điều đó. 

Đây là một phương pháp chữa bệnh mà chỉ có nhau mới có thể chữa khỏi. 

“——嗯♡嗯♡啊啊……嗯嗯♡爱我……好好地爱妈妈……♡”

Ký túc xá trở thành nơi biểu diễn ảo thuật.

Mọi vật cản trở đều được loại bỏ. Tôi ấn mẹ tôi từ trên cao xuống, đưa vào cơ thể bà và bắt đầu lắc eo. Để mẹ khỏi cô đơn và ghen tuông, tôi đã dành trọn tình yêu thương cho mẹ. 

Trong khi lặp lại nụ hôn giữa quy đầu và miệng tử cung, tôi không quên vuốt ve âm vật và núm vú. 

Tôi hoàn toàn yêu quý phần cô đơn của mẹ, vuốt ve từng ngóc ngách trên cơ thể mẹ để tận hưởng trọn vẹn đỉnh cao hạnh phúc. 

"Haah... ♡ Uh-huh... ahhh ♡ Được rồi, tôi nghĩ tôi sẽ... ♡ Dùng con cặc nhỏ của bạn để khiến mẹ đạt cực khoái ♡ Trong âm hộ của mẹ, bắn ra rất nhiều tinh dịch... ♡"

Vì được yêu quá mức nên vẻ mặt dịu dàng vốn giống như trinh nữ bế con dần dần sụp đổ, hoàn toàn nghiện thú vui của phụ nữ. 

Vì cô đã cầu xin như vậy nên với tư cách là một người đàn ông, anh đương nhiên phải đáp ứng yêu cầu của cô. 

Tôi ngoan cố thọc sâu vào hũ mật, những nếp gấp của thành thịt quấn chặt lấy con gà trống. 

Dù vậy, tôi cũng không quan tâm. Tôi đẩy tới đẩy lui liên tục, cảm giác nén dần dần tăng lên. Sự co thắt đột ngột do giới hạn của mẹ gây ra đã kéo tôi xuống theo mẹ. 

Tình yêu không thể kiểm soát được không ngừng tiêm vào cơ thể mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng môi ngăn chặn tiếng rên rỉ của nữ nhân mà cô ấy không khỏi phát ra. 

Để không làm phiền đứa trẻ đang ngủ ở phòng bên cạnh, chúng tôi lặng lẽ quan hệ tình dục trong khi ngậm chặt miệng để xác nhận tình yêu của mình dành cho nhau. 

"Vậy lần này để mẹ đãi con nhé."

Việc trị liệu không kết thúc một lần và mãi mãi cho đến khi tâm hồn của nhau được thỏa mãn. 

Đặc biệt, việc chữa lành tâm hồn tôi đòi hỏi phải có sự chuẩn bị trước. Đầu tiên, mẹ cố định chân tay trần trụi của tôi trên giường, để tôi nằm ngửa rồi mặc đồng phục y tá vào. 

Một tình huống đáng lẽ phải khơi dậy những ký ức căm thù giờ đây đã trở thành một bữa tiệc xa hoa cho những ham muốn tình dục của tôi. 

Quá khứ tù đày không chỉ làm thay đổi cuộc sống của tôi một cách đáng kể mà còn làm biến dạng sở thích tình dục của tôi. 

"Chính vì em bị bệnh nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó... Anh không ngờ rằng em lại trở thành một kẻ biến thái đi đòi nó♡"

Dù cơ thể sắp bị xấu hổ vì sự chế nhạo của mẹ nhưng dương vật cương cứng của cô vẫn không ngừng co giật, thể hiện sự vui mừng. 

Máu sôi lên rõ rệt hơn so với khi tiến hành phẫu thuật cho người mẹ. 

Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ khi bị biến thành loại cơ thể này nhưng ít nhất tôi không hối hận. 

Chỉ cần cô có thể được mẹ bế, cho dù cô có biến ra hình dạng con người cũng không thành vấn đề. 

"Nhưng, anh cũng thích em thế này...♡"

Mẹ trông đẹp nhất với đôi mắt tràn ngập tình yêu điên cuồng và nụ cười rạng rỡ. 

Dù tôi có trở thành thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn có thể chấp nhận bản thân mình. Mẹ nhìn tôi mà thương mẹ quá. Tôi hy vọng từ tận đáy lòng rằng tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy trong cơ thể và tâm trí. 

"Để chữa khỏi sở thích biến thái của em, anh sẽ uống sữa mẹ được pha chế đặc biệt, và em trai em sẽ phun ra rất nhiều sữa ~♡"

Thịt và trái cây đầy đặn tràn ra từ bộ quần áo trắng đè bẹp mọi thứ trước mặt họ. 

Bộ phận cương cứng ở háng cô run rẩy dữ dội, cô tiếp tục để lộ bộ dạng xấu hổ của mình mà không thèm quan tâm. Mẹ há miệng ngậm lấy núm vú cương cứng phía trước quả rồi bắt đầu mút. 

Rõ ràng anh ta là một người cha, vậy tại sao anh ta lại vô ơn như vậy? Bất chấp sự tự nhận thức này, mẹ tôi sẽ không bao giờ đổ lỗi cho tôi. Cô ấy sẽ luôn chào đón tôi một cách nhẹ nhàng và bao dung tôi một cách nồng nhiệt. 

Vì tôi đã quyết định không dũng cảm nữa. 

Muốn làm nũng thì cứ làm nũng đi. Dù có xấu hổ đến đâu, miễn là bạn có thể đạt được điều mình mong muốn và thẳng thắn đối mặt với chính mình. Người khác không có quyền tự trách mình. 

Bởi với tôi, đây chính là hình dáng của hạnh phúc. 

-- qua --
