============================================================
  Độ ẩm trên thế giới
  Tác giả    : You'll...
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20548.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Học đường, #Giáo viên, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thuần ái, #Tiếng Trung
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thế giới ẩm ướt (1)

Thỉnh thoảng, khi bạn có những giây phút vui vẻ và nhớ lại một điều gì đó, bạn có thể nghĩ đến những cánh đồng lúa mì ở quê và những cây cổ thụ cao chót vót ở làng. 

Tôi cũng đã sống một thời gian dài ở thành phố nhộn nhịp, nhưng những ký ức đó đòi hỏi phải có chủ ý nhớ lại. Tôi không phải là người thích cố tình nhớ lại những điều nhất định. Mình quên nhiều chi tiết, ngắt quãng, hầu hết các hình đều không liên tục. Tôi chỉ nhớ mình đã nhìn thấy nhiều tòa nhà cao tầng và những con đường trải nhựa rất rộng rãi. 

Tôi không thể nghĩ ra câu chuyện nào khác. 

Một số điều chi tiết hơn trong bộ nhớ. 

Hầu hết đều là những cảnh tục tĩu. Tôi không phải là người hòa đồng nên không biết lúc này có bao nhiêu người đang mang trong mình những điều tục tĩu như tôi. 

Nhưng có một số điều không ổn. Tôi cần phải sống với quá khứ, hoặc chết. Vậy nếu mọi người đều giống nhau thì sao? 

Nhưng suy cho cùng, tôi quá nhớ nhung, chết như thế này cũng không đành lòng nên thỉnh thoảng tôi lại nhớ lại những cảnh tượng bẩn thỉu đó trong đầu. 

Tôi cũng rất sợ hãi vì những cảnh tượng đó. 

Tôi đã có những suy nghĩ không tốt về mẹ tôi! 

Khi tôi cố gắng truy tìm nguồn gốc của ý tưởng này, tôi phải nhớ lại quá khứ một lần nữa. 

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ, nhưng tôi vẫn nhớ được một số điều. Lúc đó tôi ngủ chung giường với bố mẹ. Nếu tôi ngủ quên, tôi sẽ khó thức dậy, điều này giống như vô số đứa trẻ vậy. Nhưng đến nửa đêm, tôi tỉnh dậy và bị đánh thức bởi tiếng bố mẹ làm tình. Khi còn nhỏ, tôi là một người ít nói. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ mở mắt và không phát ra âm thanh nào. 

Qua ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, tôi nhìn thấy một lãnh thổ xa lạ. 

Ánh sáng quá tối, tôi nhìn thấy hai cái bóng trần trụi đan xen vào nhau. 

Ngoài ra còn có một sự rung lắc dữ dội của chiếc giường. Cái đầu nhỏ của tôi rung lên vì rung lắc, hình ảnh của hai người họ cứ chuyển động trong tầm mắt tôi. 

Tôi không biết đó là gì, nhưng tôi không gây ra tiếng động nào, tôi chỉ nhìn, không ai để ý đến tôi, họ vẫn làm tình, không giao tiếp, mẹ rên rỉ khe khẽ, còn bố thì thở hồng hộc. Ngoài ra còn có âm thanh dương vật của người cha thọc vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Mẹ tôi dường như có nhiều tinh dịch, âm thanh giao hợp rất rõ ràng, tiếng rên rỉ của mẹ cũng rất lôi cuốn. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy ai đó hét lên như vậy. Âm thanh đó thật hấp dẫn và rõ ràng đó không phải là âm thanh được tạo ra từ sự đau đớn. 

Khi bố tôi tăng tốc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dồn dập hơn. Tôi cảm thấy điều gì đó và nhìn thẳng vào hai cái bóng điên cuồng. 

Tôi tò mò về những gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi nghe thấy những thay đổi trong những âm thanh này và trong thâm tâm tôi đã biết rằng chúng đã đạt đến điểm tới hạn. 

Nhưng tôi không biết điều gì xảy ra tiếp theo.

Tiếng rên rỉ của mẹ thật dễ chịu. Tiếng kêu này xuất phát từ trái tim tôi, vì đã bao nhiêu năm lớn lên, tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ dễ chịu như vậy nữa. Mỗi lần cô ấy hét lên, một số thông tin sẽ được truyền tải. Cô ấy rất thoải mái và cô ấy muốn nhiều hơn nữa.

Nhưng những âm thanh này dường như là vô ý. Chân mẹ vòng qua eo bố, cố gắng để bố tiến vào sâu hơn. Cha biết ham muốn nên ông lao vào nhanh hơn. 

Cảnh tượng này kéo dài rất lâu, không biết bao lâu. Cơ thể tôi thậm chí còn cứng đơ và tôi muốn trở mình để cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng tôi không dám cử động. Tôi rất thích nghe tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng nước trong âm đạo của mẹ được dương vật của bố bơm vào. 

Tôi biết họ có thể dừng lại khi tôi tỉnh táo. 

Suy cho cùng, họ chọn làm những việc như vậy vào đêm khuya vì không muốn tôi chú ý đến họ. 

Tôi cố nhịn, tay tê dại nhưng vẫn lén nhìn. 

Họ không thay đổi vị trí của họ. Người bố liên tục nằm trên người mẹ và lắc mạnh mông. 

Càng lúc càng nhanh, cho đến khi giọng mẹ tôi trở nên hơi chói tai, rồi qua ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy mông bố đột nhiên siết chặt, rồi điên cuồng tiến vào giữa hai chân mẹ. 

Giọng mẹ dài ra, tiếng rung chuyển của chiếc giường đột ngột dừng lại. 

Sau đó, không khí dần dần trở nên yên tĩnh. 

Tôi nghe thấy bố tôi thở nặng nề và mẹ tôi phát ra những âm thanh mệt mỏi. Đôi chân đang ôm eo bố tôi từ từ tách ra. 

Bố tôi nằm trên người mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Mắt tôi mở to khi nhìn dương vật vẫn còn yếu ớt của bố nhẹ nhàng ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Dù chỉ có thể nhìn thấy đường nét của cái bóng nhưng tôi rất thích thú với cảnh tượng này. 

Tôi nhìn thấy một sợi nước mảnh mai rút ra khỏi cặc của bố tôi, nối vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng rên khe khẽ vì sự kéo ra này. 

Tim tôi rung lên dữ dội vì tiếng rên ngắn ngủi này. 

Tôi cảm nhận được sự khao khát trong cơ thể mình. 

Một số bản năng mê hoặc tôi đã được đánh thức bởi hai hình dáng trần trụi. 

Tinh dịch trong âm đạo của người mẹ chảy ra ngoài. Cô đưa tay ra và chặn cái lỗ lại. Người bố tìm thấy giấy vệ sinh và hai người cùng lau nó. 

Từ đầu đến cuối khi tôi thấy hai người họ làm việc đó, họ không hề nói chuyện gì cả. 

Tôi không biết đó là gì, nhưng tôi biết đó là điều không thể nói ra, dù là người làm hay người nhìn lén. 

Trong sự im lặng kéo dài sau đó, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi chưa bao giờ giữ bí mật thành công. Bất kể bí mật đó là của ai, dù là bí mật của riêng tôi, tôi cũng sẽ vạch trần, cho dù tôi biết rằng hậu quả của một số bí mật bị lộ đồng nghĩa với việc tôi sẽ bị trừng phạt. 

Nhưng tôi vẫn không thể giữ chúng được. 

Vì vậy, nỗi sợ phơi bày vấn đề này đã bắt đầu từ thời thơ ấu của tôi và kéo dài cho đến cuối đời.

Có một loại kẹo rất được ưa chuộng khi tôi còn nhỏ. Bản thân chiếc kẹo không có gì ngoài những mảnh đồ chơi lắp ráp trong gói. Bạn có thể thu thập những mảnh này bằng cách mua kẹo. Đây là công việc thường ngày của một thương gia, nhưng khi còn nhỏ, chúng tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ quặc và rất ít người thành công trong việc thu thập tất cả các mảnh ghép lại với nhau. 

Đối với tôi, loại kẹo này đắt hơn kẹo thông thường và tôi cũng chưa bao giờ mua nó. 

Lúc đó tôi đang học lớp ba trường tiểu học, số tiền tôi có mỗi ngày là một nhân dân tệ cho bữa sáng. 

Thay vì ăn sáng, tôi có tiền để mua đồ ăn nhẹ. Tôi đã dành một tuần và tiết kiệm được 5 nhân dân tệ. 

Tôi chọn một buổi chiều tươi sáng. Hôm đó mặt trời rất gắt, và đó là những ngày hè chói chang. Đi trên đường, mọi người có cảm giác như đang bị lửa thiêu. Nhưng tôi thích kiểu thời tiết này. Không phải là tôi thích tắm nắng. Tôi chỉ thích tìm những nơi râm mát. Vào mùa đông, người ta không tìm những nơi râm mát. 

Vì thế tôi thích được phơi nắng trực tiếp, nhiều chỗ râm mát trở nên dễ thương vô cùng. 

Tôi lẻn xuống con mương sau làng, run rẩy lấy ra những viên kẹo gom góp những mẩu kẹo tôi dành dụm được tiền ăn một tuần. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi lúc đó không thể cầm được nên tôi đổ chúng ra khỏi cặp và đặt xuống đất, rồi bắt đầu rất hào hứng mở từng viên kẹo ra. 

Không ai có thể hiểu được suy nghĩ của tôi lúc đó, kể cả chính tôi. Mục đích mua loại kẹo này hẳn là để khoe khoang, nhưng tôi không muốn khoe khoang chút nào, cũng không muốn nói cho ai biết. Tôi tưởng mọi người sẽ mắng tôi, gọi tôi là đứa hoang đàng hay gì đó. Nhưng lúc đó tôi rất muốn chạm vào những mảnh đồ chơi vốn thuộc về mình. 

Trên thực tế, cho đến khi mở gói cuối cùng, tôi vẫn chưa có đủ các mảnh đồ chơi cùng nhau và có rất nhiều bản sao. 

Nhưng tôi không cảm thấy thất vọng mà chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôi cất những thứ này vào cặp đi học, không biết sẽ giữ được bao lâu. Rồi tôi trèo lên khỏi mương, vỗ nhẹ mình, đón gió, tận hưởng niềm vui có được và sở hữu được những thứ mà bấy lâu nay ai cũng có. 

Bầu trời đang tối dần. 

Trên đường về nhà, tôi biết nếu mẹ tôi biết chuyện này, tôi sẽ phải đối mặt với việc mẹ khóc và nói về sự thất vọng của mẹ đối với tôi cũng như nỗi đau thể xác. 

Có lẽ bố tôi sẽ không quan tâm đến tôi. Bố tôi luôn ủ rũ và không liên lạc với tôi, nhưng tôi không thể để bố biết chuyện này. Đây là bí mật đầu tiên tôi cần giữ. 

Tôi rất sợ điều gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi đã lãng phí tiền vào những chiếc kẹo như vậy. 

Không phải là tôi không thể chịu đựng được nỗi đau thể xác. Điều không thể chịu nổi là vẻ mặt thất vọng của bố mẹ tôi. Họ thể hiện kiểu biểu hiện tuyệt vọng đó quá dễ dàng và họ cũng muốn cho tôi biết rằng sự ra đời của tôi là nguyên nhân dẫn đến sự nghèo đói của gia đình chúng tôi. Chúng sẽ trông như thế này mọi lúc khi tôi từ bỏ ý tưởng này. 

Họ tiếc nuối sự ra đời của tôi. 

Tôi đã sống với nỗi lo lắng đó một thời gian dài, cho đến khi kẹo không còn phổ biến nữa và chúng tôi chẳng còn quan tâm đến món đồ chơi đó nữa. 

Tôi chưa bao giờ biết món đồ chơi đó thực sự trông như thế nào, nhưng nó có quan trọng gì? 

Khi sự nhiệt tình của tôi với món kẹo này đã tiêu tan, tôi chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng vô tận. 

Những viên kẹo đó đã bị hủy hoại trong cặp sách của tôi, nhưng tình cảm trẻ thơ của tôi không chịu để chúng biến mất. Một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nỗi đau do sự hoảng loạn này gây ra và choáng váng. Tôi mở rộng cặp sách của mình và cố tình đặt nó ở nơi mẹ tôi có thể nhìn thấy. Những viên kẹo đó rất dễ thấy. Mẹ tôi đã nhìn thấy họ đúng như tôi mong đợi. Dù đây là lời tỏ tình của tôi nhưng tôi không thể trắng trợn nói với anh ấy rằng tôi là người như vậy. 

Tôi phải gánh chịu hậu quả của việc nói dối và giấu bố mẹ. Cứ thế mẹ tôi mới biết tôi là đứa con hoang đàng. Dù nghèo vô cùng nhưng tôi vẫn muốn so sánh mình với những đứa trẻ khác và mua kẹo lừa dối con. 

Mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy dùng dép vỗ vào lưng tôi. Tôi cảm thấy đau đớn rồi khóc lớn. Họ thích nhìn tôi khóc. Tôi không biết tại sao. Tôi đã khóc rất to và đó không bao giờ là vì đau đớn. Tôi không sợ roi của họ. Tôi dường như không sợ roi của ai cả. 

Tôi chỉ sợ sự tuyệt vọng của họ. 

Mẹ tôi khóc lóc trách tôi sao ngu dốt, còn bố tôi lạnh lùng nhìn mà hút thuốc. 

Họ dường như là một cặp đôi hoàn hảo, và tôi được cho là đứa trẻ trong bức tranh được sinh ra trong họ. Tuy nhiên, tôi đã đi ngược lại hoàn cảnh và trở thành một đứa trẻ bị so sánh, nên tôi chỉ có thể chịu đựng sự thất vọng của hai người họ. 

Trong đầu tôi, tôi không thể tưởng tượng được hai người như vậy lại thực sự quan hệ tình dục chứ đừng nói đến cảnh con cặc của bố thọc vào âm hộ mẹ với nhiều nước đến thế. 

Khoảng thời gian sau đêm đó, chúng tôi vẫn sống theo quy luật, nhưng thỉnh thoảng tôi nhớ lại đêm đó và lén nhìn mẹ và háng mẹ. Mỗi lần lén nhìn, tôi lại tưởng tượng không biết dương vật của mình đưa vào âm đạo của mẹ có khiến mẹ rên rỉ ham muốn và khiến âm đạo của mẹ bơm ra tinh dịch hay không? 

Tôi nhìn mẹ tôi rõ ràng đang sống một cuộc sống tê liệt nhưng tôi vẫn không thể liên tưởng đến hình ảnh bà bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thế giới ẩm ướt (2)

Sau này, thỉnh thoảng tôi có thể lén nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Chuyện này trở thành niềm vui trong lòng tôi, nhưng ý nghĩ muốn thay thế bố trong cơ thể mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Ham muốn đó dần dần được lấp đầy bởi ham muốn tình dục của chính tôi chứ không chỉ đơn thuần là sự tò mò. 

Lúc đó, tôi chưa biết logic đạo đức của việc làm tình. Tôi biết việc quan hệ tình dục với mẹ không thể được khuyến khích một cách bừa bãi, nhưng tôi không biết rằng quan điểm này đã vi phạm đạo đức nhân văn. 

Sau đó, tôi ghé thăm một số diễn đàn khiêu dâm và đọc một số sách loạn luân, trong đó có nhiều cuốn cố gắng hợp lý hóa hành vi và nhận thức này. 

Tuy nhiên, tôi không thể để mình đi theo những điều vô nghĩa vì những nội dung đó. Tôi biết loạn luân là một hình thức không vâng lời nên tôi không bao giờ thay đổi quyết định. 

Tôi rất muốn thực hiện hành vi vi phạm đạo đức này. 

Đây là ý nghĩ xấu xa của tôi. 

Sau này, khi tôi mười một, mười hai tuổi, tôi đoán là tôi không còn nhớ gì nữa, nhà tôi rộng rãi hơn và tôi có phòng riêng nên tôi không có cơ hội theo dõi bố mẹ. 

Phòng của tôi nhỏ, có một chiếc giường và một cái bàn. Tôi bắt chước những đứa trẻ trên TV vui mừng khi lần đầu tiên có không gian riêng và khoe với bố mẹ tôi, bởi vì niềm vui này là hợp lý trong nhận thức của chúng. Thực tế là tôi không thích điều này. Tôi bị ám ảnh bởi tiếng nước từ âm hộ của mẹ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, và tôi không muốn sống một mình. 

“Quyến rũ” có lẽ là từ duy nhất tôi có thể dùng để miêu tả về cô ấy. Cha tôi dường như không bao giờ tỏ ra cảm xúc hay bàn luận gì về tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Họ có thể quan hệ tình dục vì ham muốn tình dục, nhưng hai người họ hành động như những cỗ máy, và mẹ tôi sẽ không bao giờ thấy âm thanh đó quyến rũ hay bất cứ điều gì tương tự. Cô chỉ không thể không hét lên.

Ham muốn tình dục là yếu tố kích thích làm bố cương cứng, làm mẹ ướt át, khiến bố phải cầm cặc của mình đưa vào âm hộ mẹ. 

Ngoài ra, kiêm bên trong. 

Xuất tinh là kết thúc phải không? 

Tôi không biết gì về điều này. 

Đã rất lâu rồi, tư thế quan hệ tình dục của hai người không bao giờ thay đổi. Cho đến một đêm, tôi nghe thấy tiếng khóc của mẹ nhưng khi mở mắt ra, khung cảnh hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. 

Bố tôi không còn duỗi mông lên người mẹ nữa mà cả hai nghiêng người sang một bên. Bố tôi đứng sau lưng mẹ tôi. Tôi đã ở rất gần vòng tay của mẹ. Bố tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Tôi có thể nghe rõ tiếng nước tiếp xúc với âm đạo của mẹ khi dương vật của bố được đưa vào. Phồng, phập, kêu. 

Mẹ tôi hét lên vì bị xuyên thấu, còn tôi thì tỉnh dậy vì tiếng khóc này. Khi tôi mở mắt ra, thứ đập vào mắt tôi chính là bộ ngực của mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực. Không có chuyển động gì thêm khi hai người quan hệ, và tôi cũng chưa bao giờ thấy bố đưa tay ra chạm, xoa nắn bộ phận của mẹ. 

Tôi ngửi thấy mùi sữa, mùi hương đặc trưng của mẹ tôi. 

Ngày xưa tôi rất sợ mùi này. Ở gần mẹ khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Bây giờ tôi muốn nằm lên người mẹ và ngửi nó. Mùi này chỉ liên quan đến ham muốn tình dục trong tâm trí tôi. 

Tư thế của hai người hôm nay tôi không quen lắm, vì tôi chỉ có thể nhìn thấy ngực mẹ quấn trong chiếc áo lót chứ không có gì khác. Tuy nhiên, khoảng cách này cho phép tôi nghe được rất rõ mọi âm thanh phát ra từ mẹ, đặc biệt là tiếng nước róc rách trong trẻo mà trước đây tôi chưa từng nghe thấy. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự quằn quại của con cặc của bố trong cơ thể mẹ. 

Lúc đó tôi chưa biết nhiều về tình dục, ngoại trừ việc thâm nhập. Có lẽ điều đó cũng tương tự đối với họ. Có phải mẹ tôi lần nào cũng cố ý rỉ ra tinh dịch như thế này không? Hai người họ dường như chưa bao giờ có màn dạo đầu nào. 

Có lẽ theo thời gian, cơ thể người mẹ biết rằng nếu không tiết ra chất tiết sẽ phải chịu đau do ma sát nên từ từ, nó bắt đầu tiết ra những chất tiết đó để quan hệ tình dục, thậm chí không cần màn dạo đầu, nó chỉ cần bộc lộ thông điệp làm tình. 

Sau khi người cha đút vào, không hề có chút do dự hay chần chừ nào mà ông bắt đầu đâm mạnh vào. 

Bộ ngực của mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu lắc lư trước mắt tôi, thậm chí thỉnh thoảng chúng còn đánh vào mặt tôi. 

Nó mềm mại và mịn màng. Mặc dù là xuyên qua áo ngực nhưng tôi rất thích cảm giác này. Dương vật của tôi bắt đầu cứng lại bên trong chiếc quần lót, và tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng sau khi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Bố đụ rất mạnh, giọng mẹ cũng khác xưa. Có thể tư thế mới đã kích thích những nơi khác nhau và mang đến cho cô trải nghiệm mới, nhưng sự thoải mái trong giọng nói vẫn rất rõ ràng. 

Tôi im lặng lắng nghe, thậm chí còn mở to mắt để nhìn vẻ mặt của mẹ. Cô cau mày, rên rỉ và lắc lư. 

Anh ấy luôn duy trì biểu hiện này. 

Tôi dường như đã hiểu tại sao hai người họ lại đột nhiên đổi vị trí. Chỉ là vì bố tôi cảm thấy việc nằm sấp và làm tình quá mệt mỏi. 

Hai chúng tôi nằm nghiêng, tôi cảm thấy tốc độ đâm của bố đã nhanh hơn trước rất nhiều. 

Tôi chỉ nhìn hai người làm tình trong bóng tối. Nhiều năm sau nghĩ lại, tôi cảm thấy thật buồn cười. Mỗi đêm khi hai người quan hệ tình dục, người duy nhất có ham muốn tình dục nhiều nhất là tôi, con trai họ. 

Ngược lại, tôi không thể cảm nhận được cảm xúc của họ. 

Tôi cũng không thể cảm nhận được thái độ của họ đối với tình dục. 

Họ chỉ ở đó vì mục tiêu đó. 

Mục tiêu bắn sâu vào bụng mẹ trông giống như hai con vật.

Nhưng tôi không nên nói thế. Suy cho cùng, khi tôi có những ý nghĩ xấu xa về mẹ mình, điều đó có nghĩa là tôi thực sự là một con thú trên thế giới này. Thật là nực cười khi một người như tôi lại nói rằng một cặp vợ chồng hợp pháp quan hệ tình dục bình thường giống như một con vật. 

Những cú thúc của bố tôi nhanh hơn trước rất nhiều. Tôi không biết đây có phải là lý do không. Tôi chợt cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi trước đó. Chúng tôi đã ở gần nhau rồi. Trong lúc bố tôi đang thúc, khi bố tôi dừng lại một chút, chân mẹ tôi đột nhiên siết chặt và thậm chí còn đá thẳng vào tôi. Tiếng rên rỉ của cô lúc đó càng nghẹn ngào hơn. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy một chút phản chiếu. Nước trong âm đạo của mẹ tôi trượt xuống đùi và xuống giường trong quá trình đẩy, để lại một đường như pha lê trên làn da trắng nõn của mẹ. 

Tôi nhìn mọi thứ trong bóng tối, ngọn lửa trong lòng càng lúc càng khó chịu. 

Người cha dường như không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mẹ. Sự tạm dừng ngắn ngủi của anh ấy chỉ là để điều chỉnh cơ thể. Có lẽ anh ấy đã bị tê tay vì nằm nghiêng. Sau khi điều chỉnh xong, anh nhấc một chân của mẹ lên và tiếp tục đẩy nhanh. 

Người mẹ còn chưa kịp nhớ lại đoạn cao trào, lại rên rỉ khi bị con cặc đâm vào âm đạo. 

Cô khóc khi cha cô đụ cô, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, để lại những đường pha lê như dịch âm đạo, phản chiếu ánh sáng le lói trong bóng tối. Điều này hẳn là vô tình, giống như tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Tiếng hét của người mẹ trở nên run rẩy, người cha xuất tinh không lâu sau khi người mẹ lên đỉnh. Lần này không phải tất cả tinh dịch đều đi vào âm đạo của người mẹ mà một phần chảy xuống giường theo đường tinh dịch của người mẹ. 

Đó là sự rung chuyển đột ngột dừng lại. 

Mọi thứ lại rơi vào im lặng. Bố tôi rút cu ra và đi tìm giấy vệ sinh. Mẹ tôi đưa tay ra chặn âm đạo của cô lại. Nước mắt cô còn chưa khô nên cô đã đưa tay còn lại lau khô. 

Có lẽ vì táo bạo trong bóng tối nên tôi cứ mở to mắt quan sát tất cả những điều này. Tôi vẫn bất động, giống như một khán giả sinh ra để theo dõi hai người đang ân ái. 

Nếu chỉ duy trì ở mức này thì có lẽ mọi chuyện đã không khốn khổ như vậy. 

Nếu bạn chỉ nghĩ về nó, sẽ không có gì thay đổi. Đây là thế giới. Chúng ta đang sống trong thế giới thực và nếu chúng ta chỉ nghĩ về nó thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Sự táo bạo của tôi đã giết chết tôi. 

Sau khi mẹ lau nước mắt, khi mẹ muốn cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của mình, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Cứ như vậy, không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

Tôi không có thời gian để hoảng sợ, tôi không có thời gian để làm bất cứ điều gì. 

Vẫn theo dõi, bố tôi vẫn cẩn thận lau cặc, còn tôi và mẹ tôi nhìn nhau một cách kỳ lạ. 

Người mẹ vẫn che kín âm đạo của mình, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ kẽ ngón tay của bà. 

Một lúc sau, tôi lại thấy nước mắt cô lại rỉ ra từ khóe mắt. 

Lần này tôi chắc chắn đó là do nỗi buồn gây ra, nhưng tôi không biết tại sao. Thay vì lau nước mắt, cô ấy lại đưa bàn tay vừa lau nước mắt ra che mắt tôi. Tầm nhìn của tôi biến thành bóng tối. 

Sau khoảnh khắc đó, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, cảm giác sợ hãi sắp nghẹt thở bao trùm khắp cơ thể tôi. 

Khi mẹ rút tay ra, hai người đã xử lý xong dấu vết và ngủ thiếp đi. 

Tôi còn lại một mình, vẫn run rẩy nhìn hai người nằm yên bình. 

Nhiều năm sau, tôi có cơ hội hỏi mẹ tại sao mẹ khóc và tại sao mẹ lại che mắt tôi.

Mẹ tôi đã có một ký ức sâu sắc về sự việc đó. Cô ấy nhìn tôi và không trả lời tôi. Tôi không thể nhận được câu trả lời cho sự việc này từ cô ấy. Cho đến cuối cùng, đây vẫn là một bí ẩn chưa được giải đáp đối với tôi.

Tôi là một đứa trẻ đang ở thời điểm chuyển tiếp của thời đại. Tôi thực sự đã chứng kiến ​​nhiều thay đổi trong mọi việc và suy nghĩ trong cuộc đời ngắn ngủi của mình hơn cha mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không có khả năng suy nghĩ và chỉ biết quan sát những thay đổi trên thế giới. Khác với mẹ tôi, bà không còn có bất kỳ thay đổi nào cả. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy những điều cực kỳ mới mẻ hoặc những điều ngoài tầm nhận thức của mình, cô ấy vẫn sẽ không lay động. Những quy tắc tồn tại trong thế giới của cô chính là nhà tù của cuộc đời cô. 

Thực ra tôi không nên hỏi tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy, vì cô ấy không biết. Trong đời, cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại nhìn thấy mình quan hệ tình dục. Cô không biết nó có ý nghĩa gì. Cô thậm chí còn không biết rằng con trai mình cũng muốn xâm nhập vào âm hộ của cô. Cái nhìn của chúng tôi nhìn nhau vượt quá mọi hiểu biết của cô ấy về cuộc đời cô ấy. 

Những giọt nước mắt và hành động che mắt tôi của cô ấy đều không có ý nghĩa hay câu trả lời. 

Sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học, bố đưa chúng tôi lên thành phố sống và mẹ tôi có thai. Sau khi có phòng riêng, tôi chưa bao giờ nhìn trộm hai người đang quan hệ tình dục. Lúc đầu tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ tôi từ trong bóng tối.

Họ cũng đã bắt đầu bước vào tuổi trung niên. Khả năng tình dục của bố tôi suy giảm nghiêm trọng, tần suất quan hệ tình dục giữa hai người cũng giảm đi rất nhiều. Đêm đã trở nên im lặng. Sau khi mẹ tôi có bầu thì không cần phải nhắc đến đời sống tình dục. Ham muốn của tôi trở nên vô mục đích, và tinh thần của tôi trở nên xuất thần một chút. 

Tôi biết chuyện này quá sớm, đối tượng ham muốn tình dục của tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm gắn bó. Điều này đã trở thành một lời nguyền trong cuộc đời tôi và theo tôi suốt cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thế giới ẩm ướt (3)

Tôi thực sự không biết gì về kế hoạch sinh con của họ. Trong mắt họ, họ chưa bao giờ cần giao tiếp với con cái nên mẹ mới mang thai như thế này. 

Tôi nghĩ nếu biết thì dù không nói được gì thì cuối cùng tôi vẫn phải lo lắng. Tôi không muốn chứng kiến ​​sự ra đời của bất kỳ sự sống mới nào, đặc biệt là trong môi trường giống như của tôi. Bất cứ ai đến cũng có thể giống nhau, cuộc sống của chúng ta có thể không thay đổi và chúng ta cảm thấy nghèo nàn, dù chúng ta không muốn điều này. 

那時候我還不知道做愛與孕育之間的聯系,否則那必然是對我絕大的打擊。

Vì điều đó có nghĩa ham muốn tình dục giữa họ chỉ là ảo ảnh. Sự tương tác này giữa họ, cho dù khoái cảm tạo ra khi giao hợp có mạnh đến đâu, họ cũng không cảm thấy hạnh phúc vì điều đó. Mục đích của họ trong sáng hơn, chỉ là để sinh sản. 

Hóa ra nó chỉ để sinh sản. 

Vậy lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao nó?晰與正經,難怪父母從沒有過交談與溫存,那不需要。

Hóa ra tôi là người duy nhất đáng xấu hổ. 

Tôi là người duy nhất chỉ nghĩ đến tình dục. 

Khi bắt đầu học cấp hai, bụng mẹ đã to một chút nhưng mẹ thường xuyên mặc quần áo rộng và không trì hoãn công việc thường ngày nên tôi chưa bao giờ cảm thấy có sự sống trong bụng mẹ. Mãi đến hôm đó dì tôi mới từ quê lên thăm mẹ tôi ở thành phố nơi chúng tôi đang sống. Khi hai người đang nói chuyện, tôi thấy dì tôi vén quần áo của mẹ lên, để lộ cái bụng sưng tấy của mẹ. Đó là lần đầu tiên tôi có khái niệm về một người phụ nữ mang thai trong đầu. 

Đó là một cảnh tượng tôi chưa từng thấy trước đây. Dù chuyện đó rất bình thường và rất bình thường nhưng mẹ tôi lại không hề có ý nghĩ trốn tránh tôi. Bà chỉ tự nhiên cởi quần áo ra và dì tôi đã đưa tay chạm vào nó với vẻ mặt nghiêm túc. 

母親鼓鼓的肚子,給我的思緒帶來了巨大的衝擊。

Tôi không khỏi lặng lẽ nhìn xuống háng mẹ. Bụng tôi che khuất tầm nhìn của tôi, nhưng tôi trở nên vô cùng tò mò. Âm hộ của mẹ tôi vẫn như trước phải không? Con cặc vẫn có thể đưa vào được không? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Nội dung cuộc trò chuyện chủ yếu là giọng nói chính thống và những chuyện vặt vãnh của quê hương tôi. Thỉnh thoảng, một số giá trị đã được truyền tải. Tôi không thể hiểu được chúng nên tôi lặng lẽ rời khỏi hiện trường. 

Khoảng cách tuổi tác giữa dì tôi và mẹ cô ấy không lớn nhưng khí chất trông cô ấy thời thượng hơn, có lẽ vì cô ấy cưới một người chồng trẻ hơn. Ngoại hình của cô ấy không đẹp bằng mẹ cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi không có nhiều bạn bè và hầu hết sự tương tác của tôi với các bạn cùng lớp đều rất hời hợt. Hồi nhỏ tôi bị mẹ mắng vì chơi với bạn bè nên không dám kết bạn. Tôi chủ yếu ra ngoài chơi một mình. Dì tôi thường trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ. Có lẽ thực sự không có chất liệu cho trí tưởng tượng của tôi nên dì tôi đã thay thế bạn tôi trong nhiều cảnh tưởng tượng.

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi rất tốt, bà sẽ không bị sự tốt bụng của tôi đối với dì làm phiền. Tôi thường xem TV với bố mẹ và khi nhìn thấy một số tình tiết thú vị, tôi tưởng tượng mình là nhân vật chính và diễn trong đó. Bạn bè của nhân vật chính được thay thế bởi dì của tôi trong tưởng tượng của tôi. 

Tôi coi đó là một chuyện hết sức bình thường, dù là cảnh thân mật thì tôi cũng sẽ thay thế bằng dì trong tưởng tượng của mình, tôi cũng không cảm thấy có gì sai trái. Lúc đó tôi chưa hiểu quan hệ tình dục là gì nên ảo tưởng về dì đương nhiên chỉ là lấp đầy những điều còn thiếu. 

想象中與小姨相擁著,親吻著,甚至伸出舌頭在小姨口腔中交纏。

Bây giờ nhớ lại những suy nghĩ đó, tôi cảm thấy mình đang ở một tâm trạng hoàn toàn khác. Tôi không còn có thể tưởng tượng những cảnh đó một cách nghiêm túc nữa. Thân phận nữ tính của dì khiến tôi khó phân biệt giới tính. 

不過與母親的感覺不同的是,對於小姨的幻想,更加純粹。

Nếu dì dang chân ra và để lộ âm hộ ướt át trước mặt tôi, tôi sẽ nhét nó vào không chút do dự. Nó không liên quan gì đến ham muốn tình dục, tôi chỉ tò mò về cách người phụ nữ này làm tình. Tò mò liệu phản ứng của cô ấy có giống với mẹ cô ấy không?

Lúc chạng vạng, bố tôi về. 

家里便開始准備晚餐,因為小姨的到來,晚餐豐盛很多。

Chế độ ăn uống thông thường của chúng tôi luôn đơn điệu, chỉ là bữa ăn tay miệng nên tôi không hề có suy nghĩ gì về đồ ăn. Ăn xong tôi sẽ không thấy đói nữa, điều này khiến tôi mất khả năng phán đoán những món ăn đó. Sau khi bắt đầu học cấp 2, do được bổ sung thêm giờ tự học buổi tối nên tôi luôn ăn tối ở căng tin của trường. Quán ăn tự phục vụ ở trên tầng ba. Để thuận tiện, tôi chưa bao giờ lên tầng trên và luôn mua đồ ăn giống nhau.

Không phải là tôi thích hay quen, chỉ là tôi không chọn được, và số lượng học sinh xếp hàng ở cửa sổ đó cũng ít. Tôi đã ăn tối ở đó kể từ đó. Các bạn cùng lớp trong lớp đã nhìn thấy tôi, nhưng tôi không thích bị người quen nhìn thấy, vì khó tránh khỏi nhắc đến một số từ.

“Đồ ăn ở nhà hàng cửa sổ cậu ăn có ngon không?” 

Đây là những gì bạn cùng bàn của tôi đã hỏi tôi. Tất nhiên, lời nói của anh ấy không hề ác ý hay có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào. Đó chỉ là một câu hỏi đơn giản nhưng tôi không biết trả lời thế nào và trở nên vô cùng xấu hổ. 

"Tôi không biết."

Tôi đã trả lời haha. Câu trả lời này là sự thật, vì tôi thực sự không biết phải diễn tả thế nào về một bữa ăn, nhưng đối với người bạn cùng bàn, anh ấy cảm thấy câu nói của tôi là không hợp lý. 

Giữa chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ tranh chấp lợi ích hay đối kháng nào. Khi người bạn cùng bàn nhìn thấy tôi, anh ấy dường như nhận ra điều gì đó. Tôi biết rằng cuối cùng anh ấy sẽ nghĩ tôi là một kẻ ngu ngốc như những bạn cùng lớp khác. 

“Chắc hẳn đầu óc anh ấy có vấn đề gì đó…”

Tôi có thể giả vờ như không biết về điều này và không làm gì cả. Tuy nhiên, tôi cũng đã gặp được một người chính trực đã nói với tôi về vấn đề này. Anh ấy nói có người mắng sau lưng tôi là ngu ngốc. 

Tôi cảm thấy hơi cay đắng và không biết phải trả lời thế nào. 

Tôi sợ kết quả này. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể giả vờ như vậy tức giận, nghiến răng truy tìm thủ phạm. Trên thực tế, có quá nhiều thủ phạm, bao gồm cả bé trai và bé gái. Trước mặt anh ấy, tôi tranh cãi với những người nói xấu sau lưng tôi, thậm chí còn bắt đầu đánh nhau.

Hậu quả của sự việc này đối với tôi là không thể chịu nổi. Bố mẹ tôi đến trường và dạy tôi một bài học trước mặt giáo viên. Cô giáo rất hài lòng với những gì bố mẹ tôi đã làm. Về việc nó liên quan đến vấn đề giáo dục hay tính cách của đứa trẻ, giáo viên thực sự không hề biết chứ đừng nói đến việc nhắc đến. 

Bạn có thể có được một công ty có tiềm năng phát triển kinh doanh. 

而父親不大與我交流,我們之間的關系愈發疏遠了。

Sau bữa tối, dì đến trò chuyện với tôi. Chúng tôi ngồi trên bệ đá ngoài cửa. Thực ra tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi nhưng cô ấy vẫn không thay đổi nhiều. Ngược lại, tôi đã thay đổi rất nhiều. Có một cảm giác ngạc nhiên trong mắt cô ấy. 

那時候我已經與她差不多高的個頭了。小姨與我的交流中提到了我在學校與同學打架的事情,我看著小姨,她臉Bạn có thể làm được điều đó.了這個,想必也難免的要將對我的失望也說給小姨聽吧。

"Ta nhớ được lúc đó ngươi rất nghe lời." Dì tôi nói với giọng nghi ngờ. 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi buồn. Đương nhiên, bà sẽ không thực sự không tin mẹ tôi và nghĩ rằng đó không phải là tôi hoặc bà có bí mật nào đó. Cô ấy chỉ đang truyền tải một thông điệp, cùng một kiểu thất vọng. Anh ấy nghĩ rằng tôi đã thay đổi. Những năm tháng cuộc đời này, tôi không còn giống như khi còn bé bị mẹ trêu chọc nữa. Sau khi vượt qua những người linh tinh đó, tôi dường như đã trở thành một cậu bé hư học không tốt.

"Có người đang nói xấu sau lưng tôi." Tôi giải thích một cách yếu ớt.

Tôi không thể bày tỏ suy nghĩ của mình rằng tôi không muốn làm điều này nhưng tôi đã đấu tranh vì tôi sợ làm các bạn cùng lớp thất vọng. Thực ra dì tôi chỉ giàu có hơn về ngoại hình thôi nhưng thực ra dì có quan niệm gần giống mẹ tôi. 

Dì tôi thở dài, nghĩ rằng dì là người ngoài, không nên giảng cho tôi nên chỉ có thể thở dài.

Nhưng tiếng thở dài này khiến tôi có chút không kiềm chế được. Lúc đó, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã khóc trước mặt dì. 

Tôi không muốn khiến mình trông yếu đuối và vô lý hơn nữa. Nếu tiếng khóc vô lý của tôi bị mẹ biết, chắc chắn tôi sẽ bị đánh. Có lẽ tôi biết dù dì có cho rằng tôi là con hư thì dì cũng sẽ không làm hại tôi nên tôi không khỏi xót xa trước mặt dì.

"Được rồi được rồi, Tiểu Dạ, đừng buồn, về sau chỉ cần chú ý là được, không sao đâu. Không sao đâu." 

Dì tôi đưa tay chạm vào đầu tôi và nói những lời an ủi như vậy với giọng trang trọng.

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén nỗi buồn và nhìn dì bằng đôi mắt đẫm lệ. Đương nhiên trong lòng tôi có rất nhiều suy nghĩ. Tôi cũng biết dì sẽ không hiểu nên cảm giác cay đắng càng trở nên trầm trọng hơn.

Tôi nhận thấy chỗ phình ra ở ngực dì tôi. Có lẽ lúc đó tôi không còn khả năng nghĩ ngợi gì thêm nên chỉ làm theo trái tim mình mà thôi. Tôi vùi đầu vào ngực dì. Ngay lập tức, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên người dì xộc vào mũi tôi. Nó hoàn toàn khác với mùi hương của mẹ tôi. Tôi nhắm mắt trong hương thơm này, nỗi thống khổ trong lòng dường như đã tìm được nơi an nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thế giới ẩm ướt (4)

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm tỏa ra từ toàn bộ khuôn mặt, và tôi biết rằng hình ảnh của tôi về dì sẽ không còn được đo bằng máu như xưa nữa. Tôi chắc chắn sẽ muốn quan hệ tình dục với dì giống như tôi muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dì bằng chóp mũi. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy mê hoặc tôi, tôi muốn nằm trên cơ thể cô ấy và liếm cô ấy. 

Nhưng thực ra dì tôi không hề có cảm xúc gì với chuyện đó. Giống như mẹ tôi, bà không nhạy cảm lắm về tình dục. Khi tôi còn nhỏ, bà không ngại cho tôi xem bà thay đồ lót. Tôi nhận thấy ngực cô ấy thay đổi trong vài năm trở lại đây, từ săn chắc đến hơi chảy xệ. Tôi có ấn tượng về nó trong trí nhớ của mình. 

Trong mắt cô, chúng chỉ là bộ ngực, thứ gì đó để nuôi đứa trẻ. 

Khu vực duy nhất thực sự cấm kỵ đối với họ là âm hộ của họ. 

"Ngươi lớn như vậy, sao còn làm ra vẻ trẻ con?"

Dì tôi không hỏi điều này một cách nhẹ nhàng.

Thay vào đó, cô lại đầy nghi ngờ. Trong thế giới của họ, không có chuyện yêu nhau sâu đậm đến mức bạn không thể cưỡng lại được. Cô ấy chỉ nghĩ tôi đã làm điều gì đó trẻ con. 

Dì tôi sẽ sống ở nhà tôi một thời gian dài. 

Mục đích chuyến đi của cô không chỉ là tham quan mà còn là tìm việc gì đó để làm và kiếm tiền. Cô ấy có một cô con gái, là em họ tôi, bằng tuổi tôi nhưng chỉ kém tôi vài tháng. Bây giờ cô ấy đang học trung học. Dì tôi đến đây để tìm việc làm để nuôi sống gia đình. Đối với cô, chú tôi không phải là người có thể kiếm tiền. 

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi tốt hơn. Trên thực tế, phần lớn là do điều này. Dì tôi có cuộc sống khó khăn hơn gia đình tôi. Điều này khiến mẹ tôi không hề cảm thấy chán nản khi nhìn thấy con. Cô ấy rất muốn đánh giá cao sự nghèo khó của người khác, điều này rất khác với nhiều người trên thế giới này. 

Dù người cảm thấy tội nghiệp có phải là chị gái của cô ấy. 

Lúc đó là đầu mùa hè. Tắm xong, dì tôi mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. Bộ đồ ngủ mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy đồ lót và quần lót xuyên qua lớp áo của cô ấy. Dì tôi có dáng người đẹp và thường ăn mặc thời trang. Cô cảm thấy trẻ trung hơn và trông rất quyến rũ khi mặc đồ ngủ. Bố tôi cũng có mặt ở nhà nhưng dì tôi không hề né tránh. Tôi liếc nhìn bố tôi. Lúc đó bà đang xem TV nhưng hình như bà liếc nhìn dì tôi. Nhưng chỉ được một lúc, rồi cô tiếp tục xem TV với tất cả sự tập trung. Tôi nhìn vào háng của bố tôi hơi lồi lên. 

Lúc đó tôi nghĩ có lẽ bố tôi đã nảy sinh ham muốn tình dục với dì tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ biết bố tôi thực sự là người như thế nào. Tôi biết rằng nếu một người đàn ông khỏa thân xuất hiện trước mặt mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ có bất kỳ cảm giác nhục dục nào mà chỉ có cảm giác ghê tởm. Nhưng cha tôi dường như có suy nghĩ như vậy trong lòng, nhưng ông sẽ không bao giờ nói ra. 

Sẽ không nói điều đó với bất cứ ai. 

Nhà không còn dư chỗ cho người ta nghỉ nên bố mẹ nghĩ đến việc cho tôi ngủ với họ vài ngày, nhường phòng cho dì. 

“Anh và Tiểu Dạ có thể ngủ chung, chật quá, em ngủ chung giường cũng được.” Dì tôi đột nhiên đề nghị. 

Sau đó là một khoảng thời gian dài, rất dài những niềm vui. 

Đây là trường hợp khi tôi gặp dì tôi khi tôi còn trẻ. Cha mẹ chắc chắn sẽ sử dụng tất cả những lời nói lịch sự mà họ đã học được trong suốt cuộc đời để nói với nhau. Việc lịch sự chỉ có hai hậu quả, nhưng quá trình này luôn đầy rẫy những khúc mắc. Mẹ tôi rất ghét dì tôi vì dì còn nhỏ và luôn dễ tin những lời nói lịch sự đó. 

Điều này tương tự với tôi. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi thực sự rất thân thiện với người khác. Tuy nhiên, chỉ sau khi giao tiếp xã hội với người khác kết thúc, mẹ tôi mới bắt đầu cho tôi thấy sự chán ghét của bà với những người đó mà không hề do dự. 

Cô đặc biệt khó chịu với chị dâu. Mẹ tôi nói rằng bà thích lợi dụng cô và luôn chửi bới ông với giọng điệu ác độc. 

Nhưng dù lúc đó tôi còn trẻ nhưng từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rằng chú tôi không có kỹ năng diễn xuất xuất sắc. Anh không hiểu được sự lịch sự của việc giả vờ thành thật. Anh không thể từ chối lòng tốt của mẹ nên đành chấp nhận. 

Nhưng mẹ tôi không muốn được chấp nhận. 

Tôi hỏi mẹ tại sao chú tôi, người thích lợi dụng chúng tôi, lại nghèo hơn chúng tôi. 

Mẹ mắng tôi vì hỏi câu này mà không cho tôi câu trả lời hay lý do gì để mắng tôi. 

Cô ấy chỉ nói rằng tôi không biết gì. 

Tôi không biết đây là một thuật ngữ xúc phạm lớn như thế nào, nhưng tôi vô cùng sợ cô ấy nói điều này về tôi. 

Chú tôi khác với dì và bố mẹ tôi. Anh ấy chưa bao giờ bày tỏ với tôi rằng tôi không biết gì. Khi tôi còn nhỏ, ông rất thích dẫn tôi đi chơi và mua cho tôi rất nhiều thứ ngon lành, vui nhộn. Nhưng lần nào anh ấy cũng nhẹ nhàng dặn tôi đừng nói với dì rằng anh ấy đã mua đồ cho tôi. 

Anh rể tôi có thể là người tốt nhưng tôi dường như lại là kẻ xui xẻo của anh ấy. Anh ấy đã bị tôi làm tổn thương cả đời. 

Tôi không thể giữ bí mật, nên đương nhiên dì tôi lúc nào cũng khó tránh khỏi việc biết chú tôi đang làm gì. 

Lúc đó, tôi không hiểu tại sao chú tôi lại không dám cho dì tôi biết. Sau này, tôi mới hiểu rằng dì tôi cảm thấy việc chú tôi tiêu tiền cho tôi là một sự lãng phí. Đối với cô ấy, dù có họ hàng với nhau nhưng chúng tôi vẫn là người ngoài. 

Hồi nhỏ tôi có kinh nghiệm ở nhà dì. Lúc đó tôi ngủ chung giường với dì và chú. Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy dì và chú tôi quan hệ tình dục, nhưng việc làm tình của họ ít mãnh liệt hơn nhiều so với bố mẹ tôi và hai người họ giao tiếp rất nhiều. Cuộc gặp gỡ tình cờ vào ban đêm chỉ là cuộc trò chuyện giữa hai người vì không ngủ được, tôi mặc kệ. 

Chú tôi hình như có vấn đề về tim và không thể vận động mạnh nên dì tôi đã nằm lên trên chú để quan hệ. Có lẽ vì dì tôi vốn đã gầy nên chú tôi không cảm thấy nặng nề. Anh giữ cô lại từ bên dưới và di chuyển con cặc của mình lên trên. 

Anh quan tâm đến cảm xúc của dì nên luôn hỏi thăm dì có khỏe không. 

Tiếng rên rỉ của dì không lớn, chỉ phát ra âm thanh nhẹ như tiếng thở hổn hển. Có lẽ vì cử động chậm nên cô có thể chịu đựng được. 

“Đừng hỏi nhiều, cứ tận hưởng đi.”

Dì tôi không thích những câu hỏi của chú lắm. 

"Nó thật chặt, bên trong thật nóng, cảm giác thật dễ chịu."

Nói xong chú tôi xuất tinh. 

Ngay cả khi xuất tinh, chuyển động của chú tôi cũng không tăng tốc. Bệnh tình của anh ấy hẳn phải nghiêm trọng hơn những gì chúng ta thấy. Sau khi xuất tinh, dì tôi xuống xe và rút cặc tôi ra. Tôi không hề nghe thấy tiếng nước của dì tôi chút nào. Có lẽ bà không giống mẹ tôi. Nước của mẹ cô thậm chí còn chảy ra dọc theo âm hộ của cô. 

Cảnh hai người làm tình còn mơ hồ trong trí nhớ của tôi. Thực ra, nếu không nhớ lại cuộc trò chuyện giữa chú và dì, nhìn lại, tôi sẽ không nhận ra rằng mình đã nhìn thấy hai người họ quan hệ tình dục. 

"Tiểu Dạ, em không muốn ngủ với anh sao?" dì tôi mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ cười ngượng ngùng. 

Dì tôi tức giận nói: “Con quả thực đã lớn rồi, khi còn nhỏ, con đã đuổi theo ta, nói lớn lên muốn gả cho ta, bây giờ ngươi còn không cho ta ngủ trên giường của ngươi.”

Dì tôi nói xong, dì cười hai tiếng. Cha mẹ tôi cũng cười sau khi nghe điều này. Tuy nhiên, nụ cười của họ rất cứng nhắc và họ chỉ giả vờ mỉm cười. Họ không quan tâm đến lời nói hồn nhiên của tôi lúc đó. 

Tôi đã nói điều này khi tôi còn nhỏ. Chú tôi dẫn tôi đi xem video đám cưới của chú và dì. Lúc đó dì tôi ăn mặc rất đẹp nên tôi cãi nhau với chú và nói rằng khi lớn lên tôi muốn dì làm cô dâu. 

Lúc đó dì tôi cười nói: được rồi được rồi, khi lớn lên dì sẽ làm cô dâu cho cháu. Xiaoye, hãy lớn lên thật nhanh nhé. 

Khi đó, tôi đương nhiên không hiểu ý nghĩa của việc kết hôn. Tôi nảy ra ý kiến ​​phản đối dì tôi. Tôi chỉ thấy dì rất xinh đẹp nên muốn nhận dì làm của mình. 

Tôi dường như không trưởng thành theo năm tháng, hoặc trở nên ngây thơ hơn. Tôi chỉ có được kiến ​​thức nhưng những suy nghĩ đó vẫn không thay đổi theo chiều hướng tốt hơn. Lời nói của dì làm tôi choáng váng một lúc, rồi cảnh tượng dì làm tình với chú hiện lên trong đầu tôi. Tôi không hề cảm thấy lời nói của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi, thậm chí tôi còn không có đạo đức gì cả. Tôi chỉ nghĩ sau khi cưới dì tôi có thể quan hệ với dì và đưa cặc của mình vào âm đạo của dì như bố mẹ tôi, chú tôi đã làm không? 

Nhưng trò đùa của dì tôi chỉ nhằm mục đích xoa dịu tâm trạng mà thôi. Tôi thấy thật nực cười khi nghĩ như vậy.

Tôi vẫn không đáp lại, không biết phải nói gì, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh hỗn loạn. 

"Con có muốn ngủ với dì không?"

Mẹ tôi đưa tay ra và đẩy tôi. 

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn dì. Tất cả họ đều nhìn tôi với nụ cười. Chờ đợi câu trả lời của tôi, mọi suy nghĩ về ham muốn tình dục trong đầu tôi lập tức biến mất. Đây là một câu hỏi không thể trả lời được. Mẹ tôi không muốn tôi chen vào với bà. Cô ấy đang mang thai và không gian có hạn. Tuy nhiên, mẹ lo lắng nếu tôi chọn ngủ với dì, tôi sẽ tỏ ra ngu dốt trước mặt dì, một người ngoài. 

Giống như bao người phụ nữ nông thôn, mẹ tôi rất sợ bị chỉ trích. Khi còn ở quê, cô thường bưng bát cơm ra ngoài và tụ tập cùng mọi người, trò chuyện trong khi ăn cùng nhau. Cô biết rất rõ rằng các con mình sẽ bị bàn tán nếu chúng không khôn ngoan, và cô vô cùng sợ hãi điều này, nhưng cô cũng thích chế nhạo người khác. 

Tôi biết kết quả đó đối với tôi chẳng có ý nghĩa gì và tôi cũng không thể đưa ra câu trả lời chính xác như mẹ mong muốn. Anh ngước nhìn dì, trong lòng cảm thấy vô cùng cay đắng. Anh chỉ có thể giả vờ không biết nói: “Tôi muốn ngủ với dì.”

Dì tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Tôi nhìn thấy sự bất lực trong vẻ mặt của cô ấy. Trong mắt họ, lẽ ra tôi không bao giờ có được bình luận tốt nào nữa phải không? 

Dì tôi nhanh chóng lấy lại vẻ tươi cười, kéo tôi lại gần, giọng vui vẻ nói: "Mẹ tưởng dì lớn lên nên con không thích dì nữa. Xem ra Tiểu Dạ vẫn như ngày bé. Đi thôi, đi ngủ thôi."

Nói xong dì kéo tôi vào nhà. Cha mẹ tôi ở phía sau không nói gì, vẫn nói chuyện với dì tôi một cách lịch sự như chính thức. Tôi chỉ là nạn nhân của cái gọi là tương tác xã hội của người lớn này.

Đêm càng sâu hơn.

Dì tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn tôi thì tỉnh táo lạ thường. Người dì bên cạnh bây giờ rất hấp dẫn tôi. Tôi cứ tưởng tượng đi tưởng lại cảnh mình và dì quan hệ tình dục nhiều lần trong đầu. Tôi biết cách thủ dâm nhưng không dám gây tiếng động. Tôi đưa tay vào háng và vuốt ve con cặc của mình để được thoải mái. Tuy nhiên, vì không thể xuất tinh nên càng nghịch, ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao.

Hơi thở của dì tôi rất đều nên tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể để đến gần dì nhất có thể. 

Tôi trở nên rất lo lắng, và mùi của dì khiến tôi muốn giữ chặt dì, dang chân ra và nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong dì. 

Lý do đến từ sự rụt rè của tôi và một ít hạn chế đạo đức còn sót lại.

Tôi không đủ tư cách để nói về đạo đức. Tôi thủ dâm với dì sau khi dì ngủ quên. Làm sao tôi vẫn có thể phán xét đạo đức? 

Tôi chỉ không dám chấp nhận hậu quả của việc cưỡng hiếp dì mình.

Dì tôi đột nhiên quay lại và đặt tay lên người tôi. 

Tôi giật mình một lúc, tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Tôi vội vàng nín thở, không dám cử động. Tay tôi vẫn còn ở trong háng. 

Sau một thời gian, sự hoảng loạn của tôi giảm đi rất nhiều. Tôi từ từ quay đầu lại và nhìn dì. Cô vẫn đang ngủ và hơi thở vẫn đều đặn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi cô ấy phả vào mặt tôi, cùng với hương vị trong miệng cô ấy. Tôi không biết trong miệng phụ nữ ba mươi tuổi có mùi gì khác không. Miệng bà không có mùi gì đặc biệt nhưng có mùi giống mùi của dì tôi. Mùi này là thuốc kích thích tình dục đối với tôi. Tôi hít một hơi và cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng hơn.

Tôi đột nhiên cảm thấy tay phải của mình ở một vị trí rất kỳ lạ. Tôi không chủ động cử động, tôi chỉ cảm nhận nó một cách thụ động. Nó mềm mại và có chút ấm áp.

Chân của dì tôi cũng đặt trên người tôi. Lúc này, cô ấy đang ôm tôi và tôi nằm ngửa. Tôi hơi phấn khích, vì nếu mọi việc ổn thỏa thì tay tôi sẽ ở trong âm đạo của dì tôi.

Điều này khiến tôi có chút không kiềm chế được bản thân. Tôi mạnh dạn cử động ngón tay và phát hiện hình như có thứ gì đó dính vào tay mình. 

Tôi choáng váng và tim đập loạn xạ. Đó là nước tiết ra từ âm đạo của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thế giới ẩm ướt (5)

Tôi cảm nhận rõ ràng sự mịn màng của dịch âm đạo của dì tôi. 

Nhưng anh không dám thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. Con cặc ở háng của ông ấy càng cứng hơn, thậm chí còn chạm vào đùi dì tôi qua quần lót của ông ấy. Áo ngủ của dì là một chiếc váy, và tôi rất muốn vén nó lên và cởi quần lót của dì, rồi để con cặc cứng cáp của tôi nhúng vào tinh dịch của dì tôi và đi vào cơ thể dì một tiếng bốp. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi không giống mẹ tôi, đương nhiên không đổ nhiều nước, nhưng tôi không biết tại sao dì lại tiết ra thứ chất lỏng trơn trượt này khi ngủ. 

Có phải cô ấy đang mơ? Có một giấc mơ khiêu dâm? 

Tôi không hiểu vấn đề này cho đến khi tôi có bạn gái. Thực ra việc tiết tinh không hoàn toàn liên quan đến tình dục như tôi nghĩ. Nước rỉ ra từ âm đạo của cô trong giấc ngủ. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên hay mới mẻ đối với phụ nữ. 

Tôi mơ mộng về quá nhiều thứ phi thực tế, và một số ý tưởng của tôi thậm chí còn khiến tôi trông giống như một kẻ mất trí. 

Nhưng trong trường hợp này, cặc của đàn ông có thể được đưa vào một cách dễ dàng. Dù không dạng chân ra nhưng dì vẫn có thể đẩy nó vào. Tôi cảm thấy dương vật của mình giống như một cây gậy, và tôi cảm thấy âm hộ của dì đã trở nên mỏng manh quá. 

Tôi mạnh dạn cử động các ngón tay nhưng vẫn có cảm giác trơn trượt, tay nóng bừng, thậm chí lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Sự lo lắng khiến tim tôi đập rất nhanh và hơi thở của tôi trở nên rối loạn. 

Dì tôi lại bất ngờ ôm tôi thật chặt, khiến nhịp tim tôi như muốn nghẹn lại. 

Ở phía bắc miền Đông Trung Quốc, mùa hè nóng như lò lửa. 

Tôi cảm thấy cánh tay của dì tôi ướt đẫm mồ hôi. Đêm rất sâu nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào và tôi không muốn ngủ ở đó. Hơi thở của dì tôi vẫn còn lặp lại trên mặt tôi. Tôi nghiêng đầu và đối mặt với cô ấy. Tôi dám nhích lại gần mặt dì một chút. Mọi việc tôi làm dường như không thể tách rời khỏi những ham muốn đó. Tôi muốn hôn miệng dì tôi. 

Tiến lại gần, tiến lại gần hơn, tôi tham lam nuốt chửng hơi thở của dì. Mùi của cô ấy có vẻ rất ngọt ngào. Trong đêm, tôi mơ hồ nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của dì. Quả thực bà không đẹp bằng mẹ tôi nhưng không hiểu sao bà lại có vẻ duyên dáng hơn. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi trên khuôn mặt có một số dấu hiệu lão hóa nhẹ, và có một vài sợi tóc màu xám mờ nhạt ở chân tóc. Tôi sẽ không chống lại những điều này. Từng phần da thịt trên cơ thể của dì đều đầy sức hấp dẫn đối với tôi. 

Miệng tôi chạm vào môi dì. 

Cái chạm nhẹ đó khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Không còn chuyển động nào nữa. Miệng cô khô khốc, có lẽ là do ngủ sâu, nhưng cảm giác mềm mại lại rất thật. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào một người phụ nữ trong quan hệ tình dục. Thật không may, cô không biết điều này. Cô ấy đang ngủ. Ký ức về sự việc này khiến tôi cảm thấy rất buồn. Tôi có thể dùng nhiều từ ngữ và nhiều cảnh để mô tả sự lãng mạn trong cách cư xử của mình, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng tôi coi dì của mình là người khác giới và đã phạm tội không đứng đắn. 

Khi làm điều này, tôi chưa bao giờ cân nhắc liệu mình có tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với cô ấy hay không. Tôi làm tất cả chỉ vì ham muốn và ích kỷ, trong đó có việc tôi đã nói khi còn trẻ rằng tôi muốn lấy dì tôi làm cô dâu. 

Tôi chỉ muốn lấy dì làm của riêng mình. Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục. Nếu tôi làm vậy thì đó sẽ là quan hệ tình dục với dì tôi. 

Tôi chỉ dám nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào môi dì. Nếu cô phát hiện ra thì không ai biết hậu quả sẽ ra sao. 

Nhưng dường như dì tôi cảm thấy điều gì đó. Sau khi tôi hôn nhẹ cô ấy, cô ấy đột nhiên cử động. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nín thở và rời miệng ra khỏi môi của dì. 

Dì tôi không thức dậy. Cô lại lật người lại và nằm thẳng. Sau đó cô vô thức đưa tay ra gãi miệng. Có lẽ là do nụ hôn vừa rồi của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Sau khi mở mắt ra, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì không bị dì đè xuống. Tuy nhiên, tôi rất thất vọng trước sự ra đi của dì, mùi hôi trên cơ thể dì cũng biến mất trong tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy, vẫn đang ngủ say. 

Tôi giơ tay lên và nhìn tinh dịch của dì trên ngón tay mình. Qua ánh sáng mờ ảo trong đêm, tôi thấy nước của dì trên tay phản chiếu một màu sáng trong vắt. Nó ướt. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có mùi tanh và mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Có sự thôi thúc nào đó khiến tôi muốn liếm một cái. Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghĩ có lẽ đây có thể coi là sự kết hợp với dì tôi. 

Tôi chưa nếm thử nhưng trong lòng cảm thấy vô cùng an ủi. 

Ngoài chú tôi, gia đình dì tôi cũng có mối quan hệ tốt hơn với tôi, chị họ tôi lúc nhỏ luôn thích chơi với tôi. Có lẽ đó là vì chúng tôi giống nhau về tuổi tác. Trong số nhiều anh em họ của tôi, chúng tôi lớn tuổi hơn và có nhiều chủ đề chung hơn. Nhưng thực tế, chị họ tôi là một cô gái rất vui tính, hoàn toàn trái ngược với tôi nên hầu hết thời gian chơi đùa, chị ấy đều là người kể cho tôi nghe những điều thú vị. Tôi là một người biết lắng nghe. 

Sau khi nếm tinh dịch của dì, tôi có một giấc mơ gợi tình vào ban đêm. Điều kỳ lạ là anh họ tôi hiếm khi xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Tôi không biết tại sao. Nhưng điều này làm tôi nhớ đến một số sự kiện trong quá khứ. Hình như tôi đã ngửi thấy mùi thơm tương tự của dì tôi trên cơ thể em họ tôi, chỉ có điều mùi của dì tôi rõ ràng hơn, còn dì tôi thì bùn hơn. 

Tất cả đều có mùi thơm, nhưng tôi chưa bao giờ có ham muốn tình dục với anh họ của mình. Thậm chí bây giờ tôi còn bị mê hoặc bởi cơ thể của dì hơn. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là một năm trước. Ở nhà bà ngoại, anh họ tôi thích dẫn tôi đi chơi bên con sông nhỏ sau làng. Ở sông thường có những chú vịt con, và anh họ tôi thích ngắm chúng bơi lội cùng vịt mẹ. 

Cô ấy hỏi tôi có biết bơi không, nhưng tôi miễn cưỡng trả lời câu hỏi. 

Lúc đó tuy còn nhỏ nhưng tôi đã lén lút xuống sông cùng bạn bè trong làng. Những năm đó, trẻ em lần lượt bị chết đuối khi đang tắm sông. Bơi lội là điều cấm kỵ đối với cha mẹ. 

Nhưng bạn bè đều có tính cách nổi loạn khi còn nhỏ, và nhiều đứa trẻ rất thích làm trái ý người lớn. 

Làm những điều cấm kỵ là sự trưởng thành trong mắt họ. 

Tôi là một đứa trẻ bị buộc phải lớn lên, tôi không muốn dính dáng đến nhưng tôi không có lý do gì để làm điều gì khác biệt với mọi người. Họ cười nhạo tôi vì điều đó, và có lẽ tôi sẽ được tiếp xúc với dòng nước sông mát lạnh lần đầu tiên trong suốt tuổi thơ của mình. Tôi biết tôi sẽ không yêu nó, tôi chỉ là một kẻ lang thang. 

Tôi học bơi một cách vô tình, vì tôi đã đi nhầm vào vùng nước sâu và bơi trở lại là cách duy nhất để tôi sống sót. 

Khi nhớ lại cảm giác sợ hãi lúc đó, tôi thường cảm thấy toàn thân run rẩy. Điều thực sự khiến tôi sợ hãi không phải là cái chết. Tâm lý của tôi khi đối mặt với cái chết ít đáng sợ hơn nhiều so với khi tôi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra sau khi chết. 

Tôi sợ bố mẹ tôi biết được tin tôi chết đuối, họ sẽ nhìn thấy con cái của họ giống như những đứa trẻ đã chết, tất cả là do tôi không vâng lời và thiếu hiểu biết. Tôi không thể tưởng tượng được họ sẽ đau buồn trước cái chết của tôi, tôi chỉ có thể nghĩ đến ánh mắt thất vọng của họ. Đôi mắt đó là cơn ác mộng suốt đời và là động lực duy nhất cho sự sống còn của tôi. 

Dù lúc đó tôi đã phải vật lộn gần như kiệt sức nhưng vẫn cố gắng ổn định cơ thể. Sau khi lên bờ, tôi đã khóc rất to. Tôi không có bất ngờ gì khi học bơi. Tôi chỉ biết rằng tôi suýt bị mắng vì đã làm điều gì đó không vâng lời.

Tôi không nói dối khi anh họ hỏi mà chỉ gật đầu. 

Người anh họ tỏ ra ngưỡng mộ. 

"Thật tuyệt vời." 

Cô ấy không ngần ngại khen ngợi tôi. 

Lúc đó lòng tôi choáng váng. Tôi đếm trong đầu tất cả những điều tôi đã trải qua, và khẳng định rằng lời khen của anh họ là lời tích cực duy nhất tôi nghe được về mình trong hơn mười năm cuộc đời. 

Thật đáng tiếc vì đây là một kỹ năng khiến tôi sợ hãi. Tôi biết rất rõ rằng tôi còn lâu mới xứng đáng với lời khen ngợi của cô ấy. 

“Anh sẽ dạy em bơi chứ?”

Lời cầu xin bất ngờ của anh họ tôi khiến tim tôi choáng váng. 

Tôi nhìn anh họ, bất đắc dĩ cười nói: “Anh không biết dạy em, vô tình học được.”

"Vô tình?"

"Đúng vậy, ta rơi xuống sông, nhào lộn nhào lộn."

"Có phải vậy không?" Anh họ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Đối với những người trẻ chúng ta, hầu hết chúng ta đều tin mọi điều người khác nói vì chúng ta không có khả năng đánh giá mọi việc.

Trên thực tế, thi thể của chị họ tôi là thi thể phụ nữ khỏa thân đầu tiên mà tôi từng nhìn thấy. Dù lúc đó chúng tôi còn trẻ nhưng cơ thể của cô ấy đã dạy tôi rất nhiều điều khiến tôi tò mò. Nơi xảy ra mọi chuyện là bên bờ sông.

"Các cậu đang làm gì dưới nước vậy? Các cậu không học bơi à?" 

Có lẽ anh họ tôi đã hỏi câu hỏi mà nhiều cô gái cùng tuổi trong làng lúc bấy giờ đặt ra. Các chàng trai tụ tập lại và chạy ra sông, cánh đồng hoặc những ngôi nhà bỏ hoang. Họ đang làm cái quái gì vậy? Nhiều người không thể hiểu được những thú vui đó. 

Tôi không thể tìm ra nó, vì vậy tôi không thể hiểu nó. Có lẽ tôi là một đứa trẻ ưa tưởng tượng nhưng tôi không thể giống như Don Quixote, coi cối xay gió như những con quái vật khổng lồ và chiến đấu với chúng. Suy nghĩ của tôi thường đi kèm với những câu chuyện thực tế hơn. 

Chủ nghĩa hiện thực thực chất chỉ là viết về ham muốn. 

Tôi là một người xấu xí bị thống trị bởi dục vọng. 

“Thật ra chúng ta đang đi tắm.” Tôi trả lời anh họ tôi. Đây là những gì bạn bè tôi đã nói với tôi. Các em sẽ ra sông chơi và tắm.

"Đi tắm à?" Anh họ tôi còn bối rối hơn nữa. "Ở nhà không được sao?"

“Ừ, nhưng tắm dưới sông sẽ thoải mái hơn.” Thực ra tôi đã hỏi câu hỏi của anh họ tôi với bạn bè nên tôi đã trả lời câu trả lời tương ứng của anh họ tôi. Tôi không biết phải tự trả lời thế nào. Những câu trả lời này là tất cả những gì anh họ tôi cần. 

Anh họ của tôi nên tôn thờ bạn bè của tôi. 

Những gì tôi nói thì anh họ tôi không hề biết. Cô tò mò về cách “thoải mái” này. 

"Ta cũng muốn đi sông." người anh họ nói.

"KHÔNG." Nghĩ đến nguy hiểm lần đó, tôi nghiêm khắc từ chối, nhưng nói xong, tôi chợt cảm thấy kỳ lạ. Lời từ chối của tôi giống như giọng điệu và cách nói hoa mỹ của những người lớn đó, khiến tôi rất khó chịu.

Anh họ tôi ngay lập tức tỏ vẻ cầu xin. Cô ấy trông thật dễ thương. Tôi không thể chịu đựng được việc từ chối sự quyến rũ của cô ấy. Thật khó để tôi từ chối lời cầu xin của mọi người. Tôi biết rằng không điều gì tôi nói có thể thực sự thay đổi được một ý tưởng đã được thiết lập. 

Dù bạn có từ chối thì những suy nghĩ đó vẫn tồn tại, và có thể trên đời sẽ chỉ còn một lời nói dối nữa thôi. 

Tôi đồng ý với cô ấy nhưng vì muốn đảm bảo an toàn nên tôi nhờ chị họ buộc một sợi dây vào tay cô ấy. Tôi quan sát từ trên bờ và kéo cô ấy lại nếu có nguy hiểm. 

Em họ tôi không bận tâm điều này, thậm chí còn vui vẻ hôn lên mặt tôi. 

Trong lúc húp xì xụp ngắn ngủi đó, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm sữa trên cơ thể chị họ, giống như trên cơ thể dì tôi, nhưng của dì tôi quyến rũ hơn. 

Sau đó, em họ tôi bắt đầu cởi chiếc váy nhỏ trước mặt tôi mà không chút đắn đo, kể cả chiếc quần lót nhỏ có in họa tiết mèo leng keng trên đó. 

Cơ thể trẻ trung của em họ tôi thực sự không hề có chút cám dỗ nào đối với tôi, và cô ấy không hề né tránh điều đó. Cô ấy vừa khỏa thân chạy xuống nước trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Độ ẩm của thế giới (6)

Phải nhiều năm sau tôi mới gặp lại anh họ mình, khi cả hai chúng tôi đều đã trưởng thành. Lần xuất hiện cuối cùng của người anh họ trong trí nhớ của tôi là hình ảnh một bé gái khỏa thân nhảy xuống nước. 

Đó cũng là sự dịu dàng cuối cùng mà anh họ tôi dành cho tôi. 

Khi chúng tôi gặp lại nhau, quần áo của anh họ tôi dường như theo đuổi phong cách thẩm mỹ chủ đạo, tức là thời trang. Cô thừa hưởng ngoại hình từ dì của mình, và cô vô cùng xinh đẹp, bao gồm cả sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở dì, điều mà cô đã bắt đầu mất đi vào thời điểm đó. 

Cô ấy cố tình ăn mặc như một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đứng cạnh cô ấy, tôi trông hơi giống một con cóc. 

Em họ của tôi không bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì về thời thơ ấu của cô ấy nữa. Cô ấy cố tình tránh mặt tôi, và có lẽ không muốn thừa nhận rằng hồi còn trẻ cô ấy có mối quan hệ tốt với một người như tôi. Sự ngưỡng mộ mà cô ấy dành cho tôi lúc đó đã không còn từ lâu nữa. 

Đây là điều tôi sẽ nói sau. Em họ của tôi thực sự đã phơi bày cơ thể của cô ấy trước mặt tôi. Sau khi cô ấy từ sông lên vào ngày hôm đó, cô ấy ướt sũng cả người. Cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi và lặng lẽ đi về phía tôi một lúc lâu. Trên thực tế, không có ai khác ở đây và mọi người cũng không đến thường xuyên. Anh họ tôi không cần phải giữ bí mật. 

Nhưng anh họ tôi có vẻ hơi ngại ngùng.

"Anh Xiaoye, chúng ta hãy thảo luận một số việc."

Tôi nhìn anh họ mình, rất bối rối và gật đầu. 

"Tôi sẽ cho bạn xem phần dưới của tôi, à, bạn cũng có thể cho tôi xem phần dưới của bạn, phải không?"

Lời nói của chị họ tôi khiến tôi choáng váng trong giây lát, nhưng chị ấy có vẻ nghiêm túc. 

Vẻ mặt cầu xin của cô, nước nhỏ giọt từ cơ thể cô, nhỏ xuống bãi cỏ dưới chân cô. Hai chân của cô ấy bị kẹp, lúc đó tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy, lúc đó không có lông. 

"Tại sao bạn lại nhìn vào cái này?"

Tôi không thể không thắc mắc về động cơ của cô ấy. Lúc đó chúng tôi chỉ là hai đứa trẻ, mục đích làm bất cứ việc gì cũng có lẽ là vì tò mò. Đây thực sự là trường hợp của anh họ tôi. 

Tôi không nhớ rõ cảnh tượng và tâm trạng của mình lúc đó, cũng không muốn nhớ lại quá rõ ràng, vì tôi chỉ nghĩ cảnh đó thật nhàm chán. 

Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ở bên nhau mà không có những suy nghĩ và những điều liên quan đến tình dục thì khung cảnh sẽ luôn trông nhàm chán. 

Tôi không muốn cho anh họ tôi xem như thế này. Tôi biết đó không phải là một điều tốt, nhưng tôi không hiểu đạo đức của nó vào thời điểm đó. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đã được dùng để đi tiểu cách đây không lâu. Nếu tôi lấy nó ra trước mặt chị họ, chắc chắn cô ấy sẽ không thích tôi. 

Tôi không thể từ chối anh họ của mình, nhưng tôi đã quên mất những gì mình đã nói. Tôi chỉ nhớ mang máng là mình đã cởi quần áo, nhảy xuống nước rửa sạch cặc rồi để anh họ xem kỹ. Vì tò mò, cô đưa tay ra và chạm vào nó. Trong quá trình đó, cô ấy đã hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về con cặc của tôi. 

Tôi chỉ nhớ là tôi bị cứng khi bị chạm vào nên tôi đã nói với anh họ rằng tôi bị cứng là do tôi đang nhịn tiểu. 

Câu trả lời này đương nhiên không hoàn toàn chính xác, nhưng ngay cả tôi cũng nghĩ như vậy vào thời điểm đó. Tôi không hề tò mò về thi thể của anh họ tôi. Tôi chỉ nhìn qua và thấy nó gần giống với những gì tôi tưởng tượng. Tôi nhìn nhanh rồi cất nó đi. 

Khi nghĩ về sự việc này trong tương lai, tôi luôn hy vọng rằng nó có thể đóng vai trò tích cực cho sự trưởng thành của cô ấy để bù đắp phần nào những tiếc nuối của tôi. Đến cuối đời, tôi cố gắng hết sức để nghĩ về nó, nhưng tôi không thể nghĩ ra ai xứng đáng tồn tại. Anh họ tôi là ánh sáng duy nhất trong ký ức của tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy lần nữa, tôi biết ánh sáng đó đã tắt. 

Khi đó, cô đã sống xa thành phố nhiều năm và hiếm khi về nhà vào dịp Tết Nguyên đán. Khi họ gặp nhau lần đó, cô đã mang về một người đàn ông đẹp trai, đương nhiên là bạn trai của cô. Họ đã chung sống với nhau được một thời gian dài và trong khoảng thời gian này, anh họ của cô đã phá thai. 

Chú tôi rất tức giận với anh họ tôi. Trong tuần anh họ tôi ở nhà, họ không nói một lời. Ngược lại, tôi hay bị chú lôi đi uống rượu, ngồi đối diện nhau mà trông chú vẫn như kẻ say. 

Lời nói không thể thốt ra nên tôi chỉ có thể thở dài. 

Anh ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào về bạn trai của anh họ tôi. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên không nói được lời nào. 

Em rể ghét em họ vì hẹn hò với một người đàn ông cho phép cô phá thai, trong khi em họ không thích em rể vì tính bảo thủ. 

Tôi không thể phán xét điều gì nhưng ấn tượng của tôi là chú tôi không phải là người bảo thủ. 

Anh ấy có những đánh giá giá trị của riêng mình. 

Chú tôi nói: "Tôi không lớn hơn cậu bao nhiêu, tôi cổ hủ và khốn nạn. Tôi cũng biết cậu đang nói gì về tự do tình yêu, giải phóng phụ nữ, v.v. nhưng ai hiểu thì không thể thấy rằng đó chỉ là một cách khác để kiểm soát suy nghĩ, dù là tự do hay giải phóng, cái mà người ta gọi là tư tưởng là giải thoát tâm hồn. Điều đó không có nghĩa là bạn có thể giết người nếu muốn, hoặc đốt lửa nếu muốn. Muốn tìm lý do để làm điều xấu thì có rất nhiều." Lý do là anh nói tên khốn này không muốn có con, lại không có biện pháp an toàn nào nên đã yêu cầu chị gái anh phá thai khi cô ấy có thai. Ý anh là gì, chị gái anh lại bị cô ấy ám ảnh?

Khi vừa dứt lời, anh đã uống hết ba ly rượu. 

Tôi hỏi dì tôi nghĩ gì. Ngược lại, cô không hề phản đối chuyện giữa hai người. Cô ấy dành gần một tiếng đồng hồ để giải thích với tôi rằng bạn trai của anh họ tôi giàu có như thế nào và anh ấy cũng là một công chức. Sau khi nghe dì giải thích, tôi đã hiểu được suy nghĩ của dì hoàn toàn trái ngược với chú. 

Người anh họ nói về sự tự do trong tình yêu, người dì nói rằng gia đình khá giả, và người chú nói rằng tâm trí đã được giải thoát. Lời nói của ba người khiến chuyện này chợt như trở thành một tia suy nghĩ đan xen của một thời đại. 

Tôi hỏi chú tôi muốn người con rể như thế nào. Chú tôi đưa tay vỗ vào đầu tôi nói: “Thằng nhãi này, sao mày lại hỏi thế?”

“Vậy thì tôi nên hỏi thế nào đây?” Tôi nhìn ông chú say rượu của mình. 

"Cậu nói có vẻ như tôi muốn đưa ra quyết định. Thực ra, tôi không..." Chú tôi cố gắng giải thích, nhưng dường như ông đã nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên nhìn tôi. Anh ấy nói: "Có lẽ anh cũng có mục tiêu của riêng mình. Anh nghĩ sẽ tốt cho em gái em nếu tìm được một người như em."

Tôi nghe vậy sửng sốt, có chút ngơ ngác nhìn chú mình. 

"Tại sao? Tôi nghèo và xấu xí..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chú tôi bỗng xua tay nói: "Đừng nói chuyện này nữa. Tại sao lại nói chuyện này? Dì con và chú đã tiết kiệm nhiều tiền như vậy bao nhiêu năm chỉ để tiêu cho em gái con. Dù không nhiều nhưng cũng đủ chi tiêu hàng ngày. Chúng ta không quan tâm người đàn ông đó có tiền hay không, ít nhất là có đói hay không. Chỉ cần hai chúng ta có việc làm thì không thể sống như vậy được. Thôi đi, chủ yếu là bởi vì." Người đàn ông này ít nhiều cũng là một con người. Anh ta đã làm điều gì đó ngu ngốc, thậm chí còn không có dũng khí để chịu trách nhiệm. Anh ta chắc chắn không có ý định có mối quan hệ tốt với em gái bạn, nói thẳng ra là anh ta chỉ muốn em gái bạn được chiều chuộng, và bạn không hiểu gì cả.

Chú tôi uống thêm một ly rượu nữa, mặt đỏ như mông khỉ. 

Vấn đề về tim của anh ấy đã được kiểm soát trong nhiều năm qua, lẽ ra anh ấy không nên say rượu, nhưng dù sao anh ấy cũng là anh cả của tôi, và có rất nhiều điều tôi không thể nói. Cái chết của chú tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. Trong thế giới của anh ấy, tôi là người trung thực và có trách nhiệm. Nhưng tôi thực sự thất vọng. Tôi sợ rằng dù anh ấy có tưởng tượng đến đâu, anh ấy cũng sẽ không biết tôi xấu hổ đến mức nào. Khi tôi nói chuyện với dì lần này, dì và tôi đã quan hệ khoảng chục lần rồi. 

Tôi chỉ ngồi đối diện với chú tôi, nhìn chú say khướt và bất tỉnh, và chấp nhận mọi sự đồng tình của chú. 

Ngay cả sau khi nghe chú tôi nói những điều này, tôi cũng không khỏi nghĩ đến những lời tôi hỏi trong khi ôm eo dì và thọc vào âm hộ của dì. 

"Dì ơi, dì hình như uống nhiều nước, ban ngày dì cũng uống nhiều nước thế này à?"

Tôi không nhận được câu trả lời. Trong cảnh lúc đó, giọng dì tôi từ đầu đến cuối chỉ là tiếng khò khè như đang cố gắng chịu đựng một tiếng thét đầy dục vọng. 

Nhìn chú tôi gần như đổ gục xuống ghế, tôi uống cạn ly rượu trên tay. 

Tôi thậm chí còn trở nên ít nói hơn và làm quá nhiều điều ngu ngốc. Tâm trí tôi luôn tràn ngập nhiều cảm xúc không thể kiềm chế được khiến tôi có phần hụt hẫng về “cuộc sống”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thế giới ẩm ướt (7)

Cuộc trò chuyện giữa chú và dì tôi đã trở nên rất hiếm trong cuộc sống và dì tôi cũng không quan tâm đến điều đó. Trong mắt anh, họ là một cặp đôi bình thường theo quan niệm của cô nếu không nói nhiều. 

Chú tôi có quan điểm riêng của mình. Anh cảm thấy ý tưởng của dì hoàn toàn trái ngược với anh, và cuộc trò chuyện của họ trở nên rất khó khăn. Anh ấy cảm thấy rằng đây là kết quả của sự chênh lệch tuổi tác và cách suy nghĩ của họ không cùng thời đại. 

Tôi không bác bỏ lời nói của bất cứ ai. Khi chú tôi nói với tôi điều này, tôi chỉ gật đầu. 

Có thể tôi có chính kiến ​​riêng của mình nhưng tôi chưa bao giờ bộc lộ hay khẳng định điều đó. Tôi là người đáng khinh, không sẵn lòng nói những lời mâu thuẫn, thậm chí gây gổ với người khác. 

Tôi không tin vào bất kỳ thời đại nào. Mối tình bảy năm giữa dì và chú chắc hẳn đã được định trước từ lâu. Ngay cả khi dì thỉnh thoảng mặc quần áo, dì vẫn lớn lên với nhiều quan niệm đã được thiết lập sẵn. Cô ấy không có khả năng suy nghĩ. Trong mắt cô, nhiều thứ chỉ có ưu và nhược điểm, không có đúng sai, chú cô rất coi trọng những điều này. 

Nhìn nhau không nói gì, đây thực sự là trạng thái tốt nhất của hai người. 

Khi suy nghĩ của tôi đến điểm này, tâm trí tôi bị gián đoạn bởi cảnh tôi và dì tôi quan hệ tình dục, và tôi lập tức cảm thấy buồn. Tôi đã phá hủy trạng thái tốt nhất giữa họ bởi vì tôi là một kẻ lãng phí bị thống trị bởi ham muốn. 

Lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với dì, dì không hề biết rằng tôi thực sự sẽ làm một việc nực cười như vậy cho đến khi tôi thâm nhập vào dì. 

"Sao bạn dám? Chúng tôi không muốn làm điều này."

Đây là điều đầu tiên dì tôi hoảng sợ nói sau khi tôi thâm nhập vào dì. 

Chuyện này xảy ra khi tôi đang học năm thứ hai đại học. Thành phố tôi đang ở là nơi dì và chú tôi làm việc. Dì tôi là công nhân một xưởng may, còn chú tôi đã rời công ty nhỏ nơi ông làm việc ban đầu và gia nhập đội xây dựng. 

Thỉnh thoảng dì cũng mời tôi đến ở cùng nhưng tôi biết đó chỉ là phép lịch sự nên tôi luôn từ chối. Sau này chú tôi cũng mời tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy thường không về nhà vào ban đêm và anh ấy lo lắng về việc dì của anh ấy ở một mình. Sẽ tốt hơn nếu có một người đàn ông trưởng thành ở bên cô ấy. Thỉnh thoảng tôi về sống với dì. Khi tôi mới vào đại học, dì đã đưa tôi đến nơi họ ở. Có hai ngôi nhà mái ngói cũ kỹ đổ nát trong một con hẻm ở một ngôi làng trong thành phố. 

Có lẽ lúc đó anh ấy thực sự bối rối nên buột miệng nói: “Em và chú ngủ riêng phòng à?”

Hỏi xong, tôi cảm thấy việc mình hỏi về những chuyện riêng tư này có thể gây khó chịu, nhưng dì tôi lại không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy đương nhiên không nghĩ rằng điều tôi thực sự quan tâm là liệu cô ấy có còn quan hệ tình dục với chú mình hay không. Cô chỉ giữ lời lịch sự đáp: “Không, anh họ của anh thỉnh thoảng có qua chơi, sẽ ở phòng khác. Nếu anh đến thì anh có thể ở đó trước.”

Hai phòng đều không cách âm, phòng chị họ cũng không có đồ trang trí gì thêm. Căn nhà thuê bên ngoài lúc nào cũng bụi bặm như để cho mọi người biết rằng những người sống ở đây đều là những người chăm chỉ làm việc chăm chỉ ở thành phố này.

Công việc của dì tôi có phần vất vả, môi trường nhà máy cũng không mấy thân thiện. Cô ấy tắm mỗi ngày khi trở về. Hầu hết thời gian cô ấy trở về đều mặc quần áo đi làm. Tôi đánh giá cao sự sang trọng và vẻ đẹp trong trang phục hàng ngày của dì nhưng khi dì mặc đồ đi làm, niềm khao khát về cơ thể của dì lại càng mãnh liệt hơn. Mối liên hệ giữa quần áo cồng kềnh và tình dục là rất xa. Tôi chỉ tò mò về việc một nữ công nhân trông như thế nào khi bị đụ khi làm việc. 

Tôi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho dì chắc chắn không có tình yêu, tôi chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của dì mà thôi. 

Vì không có phòng tắm nên cô dùng bồn giặt lớn và lều tắm để tắm. Bản thân lều tắm là trong suốt, nhưng khi phủ lên chậu nước nóng sẽ có sương mù, thi thể dì tôi mờ mịt trong sương mù. Tôi thường nhìn chằm chằm ra ngoài lều tắm cho đến khi thấy dì tắm xong. Giữa chúng tôi chỉ có một lớp gạc mỏng, có khi còn không bằng độ dày của bao cao su. 

Tôi tưởng tượng mình đang quan hệ tình dục với dì trong chiếc lều tắm nhỏ, cảm thấy ngực và âm hộ của dì ướt đẫm nước. 

Mỗi lần tắm xong, dì lại bảo tôi xách nước tắm của dì ra cống thoát nước bên ngoài rồi đổ ra ngoài. Tôi sẽ cố ý nhúng tay vào đó. Tôi luôn cảm thấy có lẽ mình sẽ được tiếp xúc nhiều hơn với dì. Trong một thời gian dài về sau, tôi chắc chắn sẽ nhớ lại bộ dạng hèn hạ trong quá khứ của mình, rồi hận bản thân mình vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ sửa mình một lần. Ham muốn đã ăn mòn tâm hồn tôi từ lâu. Tôi không còn khả năng kiềm chế bản thân nên chỉ có thể giả vờ nghiêm túc, giống như ấn tượng của chú về tôi. Chỉ là tôi không bao giờ nghĩ đến chú khi ở với dì. Trong mong muốn của tôi, chú tôi không can thiệp gì cả.

"Tôi cũng muốn đi tắm." 

Hôm đó tôi đang đợi dì giặt giũ xong nên thản nhiên nói ra điều này. 

Cô cô sửng sốt một chút rồi nói: “Ở trường con chưa giặt xong à?”

Tôi lắc đầu. 

Lúc này đã là cuối thu, thời tiết đã có chút se lạnh. Người miền Bắc không có thói quen tắm hàng ngày nên tôi chỉ ngẫu hứng gợi ý thôi. Dì nhìn tôi, rồi nhìn nước tắm của mình, không nói gì: “Được rồi, dì sẽ đun thêm chút nước nóng cho con, chúng ta đổ nước ra trước đi.”

"Không, tôi chỉ có thể rửa nó bằng cái này."

Chắc là tôi đang trong cơn xuất thần, vô tình nói ra một câu như vậy khiến dì tôi bị sốc. Nói xong, tôi phản ứng ngay lập tức, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. Khi tôi bắt gặp ánh mắt của dì, dì chợt cười nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Dù có vô ơn đến mấy cũng không được tắm bằng nước tắm của dì."

Mặt tôi đỏ bừng và không biết phải nói gì, nhưng tất nhiên tôi không phải là người cụ thể. Tôi tưởng tượng mình đang tắm trong đó. Chậu nước này đã tiếp xúc với âm đạo của dì tôi. Nó có thể trộn lẫn với dịch tiết từ âm đạo của dì tôi không?

Giống như những gì tay tôi chạm vào khi tôi đang ngủ. 

Dì tôi sẽ không nghĩ tới chuyện này. Tôi đã nghe cô ấy nói về tôi. Cô ấy cho rằng tôi không có đầu óc tỉnh táo và luôn trong trạng thái hôn mê. Tôi trông không giống người lớn chút nào. 

Cô ấy không có khả năng tự vệ trước tôi vì tôi không hành động như một người lớn và cô ấy sẽ không tưởng tượng tôi sẽ làm bất cứ điều gì mà một người lớn sẽ làm. Trong đó có việc ngủ với cô ấy. 

Sau khi tắm xong, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Vừa ra khỏi lều tắm, tôi đã đụng phải dì. Tôi vô thức che phần thân dưới của mình lại, nhưng dì tôi không hề tỏ ra kỳ lạ chút nào. Chuyển động của tôi giống như một màn trình diễn. Dì bảo tôi quay lại giường nhanh kẻo bị cảm, rồi tôi thu dọn đồ đạc và đi ngủ. Nhìn dì tôi nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này, tôi cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ đang đè nặng lên trái tim mình. 

Tôi không dám giao tiếp với người khác. Tôi luôn cảm thấy trên đời này có lẽ sẽ không có ai đáng xấu hổ như tôi. Mọi việc tôi làm đều phải kèm theo những suy nghĩ tục tĩu đó. Chưa có ai nhắc đến một lời nào về tình dục. 

Tôi không quay lại phòng mà đi thẳng đến giường của dì. Cô dựa vào đầu giường, cầm một cuốn tạp chí về giới tính và đọc. Cô ấy ngước nhìn tôi, người chỉ mặc một chiếc quần lót, với ánh mắt nghi ngờ. 

Con cặc của tôi hiện rõ trong quần lót do cương cứng, nhưng dì tôi vẫn làm ngơ với nó. 

"Sao vậy Tiểu Dạ? Nếu không nhanh quay về, chẳng phải sẽ lạnh sao?"

Dì tôi đưa tay ra chạm vào cánh tay tôi. Bàn tay cô ấm áp.

"Trời không lạnh." Tôi lắc đầu và không nói gì nữa.

"Vậy ngươi muốn... ugh..."

Dì tôi còn chưa nói xong, tôi đột nhiên vén chăn bông lên, nhào vào người dì, vùi mặt vào ngực dì. 

Động thái này khiến dì tôi không thể nói hết lời. 

Tôi lại ngửi thấy mùi hương của dì, thật hấp dẫn, từ mùi đó tôi có thể cảm nhận được cơ thể trưởng thành của dì. 

Dì tôi choáng váng trước hành động của tôi hồi lâu nhưng tôi cũng không dám lộ mặt. Khi tôi làm điều này, tôi không có gì trong đầu cả. Nếu dì tôi hỏi bây giờ tôi đang làm gì, tôi sẽ nói thẳng với dì rằng tôi muốn quan hệ tình dục với dì. 

Thực ra cô không hỏi. Giống như hầu hết những người lớn tuổi, cô ấy nghĩ mình biết ý nghĩa và mục đích của mọi việc tôi làm. 

Dì tôi sửng sốt hồi lâu, mới sờ đầu tôi, giọng dịu dàng hỏi: "Tiểu Dạ sao vậy? Con bị bắt nạt ở trường à?"

Tôi không có câu trả lời nào cho câu hỏi này trong đầu. 

Trong hơn mười năm học tập, tôi chưa từng chứng kiến ​​nạn bạo lực học đường. Tôi không biết câu hỏi của dì là gì và trả lời thế nào. 

Tôi không nói gì, tiếp tục thở mạnh vào ngực dì, cảm nhận sự quyến rũ của cơ thể dì. Thực ra dì tôi ghét tôi như thế này. Sự thân mật đột ngột từ người ngoài sẽ khiến cô ấy cảm thấy rắc rối. Sự dịu dàng của cô cũng chỉ là ảo ảnh. Tất cả những trăn trở giữa người thân, bạn bè mà tôi trải qua khi lớn lên thực chất chỉ là một trò đùa. 

Tôi chưa từng nghe ai bị cảm xúc chi phối và khóc trong vòng tay của người thân nào đó ngoài đời. Đó đều là những cảnh trong phim truyền hình. Trước những chuyển động đột ngột của tôi, dì tôi coi đó như một sự nhại lại tình tiết của bộ phim truyền hình. 

"Nói cho dì biết chuyện gì xảy ra đi. Không sao đâu, Tiểu Diệp, đừng sợ, dì và chú của con đều ở đây. Nếu con vẫn bị khi dễ mà không có ai quyết định thay con, thì khi con quay về chúng ta không được để mẹ con kêu oan đến chết. Đến, nói cho dì biết chuyện gì đang xảy ra."

Dì tôi cố giữ đầu tôi và đẩy tôi lên. 

Nghe lời dì nói, ham muốn của tôi bắt đầu lắng xuống. Dù vậy, cô vẫn không thể tưởng tượng được bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. Tôi bắt đầu rụt rè và không dám tiếp tục. Một nỗi buồn lớn nuốt chửng tôi. Tôi dường như đã biến thành một con chuột, lén lút ăn thức ăn của người trong bóng tối và bỏ chạy mỗi khi có một chút ánh sáng. 

Hậu quả đối với tôi và con chuột chắc hẳn là tương tự nhau. Nếu dì tôi biết tôi đang làm gì, tôi sẽ lập tức la hét và đánh đập mọi người. 

Theo động tác của dì, tôi ngẩng đầu lên, không thể biểu hiện gì. Tôi bắt gặp ánh mắt của dì và nhìn rõ khuôn mặt của dì. So với hồi tôi học cấp hai, cuộc sống của dì tôi đã có nhiều thăng trầm hơn. Cô ấy có quầng thâm dưới mắt và nếp nhăn trên mặt. Cô ấy chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường. Vấn đề này không liên quan gì đến sự lãng mạn hay trí tưởng tượng. Cô chỉ là không nghĩ tới, cũng không nên tưởng tượng đứa cháu trai nằm trên người cô lúc này không phải hành động trẻ con mà đang muốn xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Cơ thể tôi cử động, và con cặc trong quần lót của tôi cọ xát vào vùng mu bên dưới rốn của dì tôi. Tôi có thể cảm nhận được lông mu của dì trong quần lót của mình. 

"Em sao vậy Tiểu Dạ? Tại sao dương vật của em lại cứng như vậy?"

Hành động của tôi khiến dì tôi chợt cau mày. Cô ấy dường như cuối cùng đã nhận ra điều gì đó, và giọng điệu của cô ấy có chút sợ hãi. 

Nhưng cô vẫn chưa nghĩ đến những cảnh tượng không thể chịu nổi đó. Tôi vẫn không nói gì. Tôi chỉ im lặng ngồi dậy và rời khỏi xác dì. Dì tôi cũng ngồi xếp bằng, quay mặt về phía tôi. Cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi. Trước vẻ bối rối của cô ấy, tôi cởi đồ lót trước mặt cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi lập tức lòi ra khỏi háng, thậm chí một vệt dịch tuyến tiền liệt còn rơi xuống bộ đồ ngủ mỏng của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Độ ẩm của thế giới (8)

Sự việc này đã trở thành khởi đầu của nhiều sự kiện không lường trước được ngay lập tức. 

Dì tôi và mẹ tôi thực sự có quan điểm rất giống nhau về vấn đề này. Họ lớn lên trong cùng một môi trường và đều là những người nghèo. Việc họ có cùng quan điểm là điều hợp lý. Nhưng khi dì tôi đối mặt với hành vi của tôi như thế này, tác động trong lòng dì ít hơn rất nhiều so với mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi là người ngoài cuộc. 

Điều này thực ra rất khó giải thích một cách logic, nhưng vấn đề này không nên giải thích. Dì tôi không thể bày tỏ quan điểm của mình về việc cưới tôi, nhưng tôi biết rằng ngoài việc không thích tôi, trong lòng dì còn có một niềm vui thầm kín. Niềm vui thầm kín này không liên quan gì đến tình dục mà liên quan đến bản chất con người. Vì cách cư xử của tôi mà dì tôi cảm thấy hơi tự tin. Vì nhà nghèo nên sau bữa tối, cô trở thành chủ đề được nhiều người bàn tán. Đây chính là nguyên nhân dẫn đến sự chán nản trong cuộc sống của cô. 

Còn tôi thì như một con thú, làm những điều hèn hạ đó để khiến cô ấy vui vì cô ấy không phải là đối tượng duy nhất bị chế giễu. Cô vui mừng vì đứa con của chị gái mình lại đáng khinh đến thế. Đây là một thất bại trong việc học tập của em gái cô. 

Những thất bại của cô thường có thể mang lại niềm hạnh phúc vô tận cho những người như dì tôi. 

"Tiểu Dạ, sao con lại thế này? Con lớn như vậy, ta không thể cho dì già của con xem cặc của mình được."

Có lẽ dì tôi chưa bao giờ bị dục vọng chi phối. Cô ấy tin rằng lời nói của cô ấy sẽ cản trở tôi. 

Tôi không biết phải nói gì, cặc tôi cứng như que củi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy chú và dì tôi quan hệ tình dục trong bóng tối nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy các bộ phận cơ thể chi tiết của họ, chỉ có hai hình dáng đan xen vào nhau. 

Tôi không biết sự khác biệt giữa con cặc của tôi và của chú tôi là gì và nó có thể mang lại cảm giác gì cho dì tôi. Cô ấy không quan tâm đến điều này. 

Dì tôi đưa tay ra định đẩy tôi nhưng tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay dì, sau đó nhảy thẳng lên người dì và đè dì xuống. Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp hôn lên môi dì. 

Dì tôi phản ứng rất dữ dội với nụ hôn của tôi. Trong mắt cô ấy, hôn còn đáng sợ hơn việc tôi lấy cặc ra trước mặt anh ấy. Cô ấy và chú của cô ấy có lẽ không có những thứ này trong đời. Có vẻ như cô ấy không tin vào cảm xúc. Hôn nhau là một cách thể hiện cảm xúc trong phim truyền hình. 

Hành vi của tôi chỉ khiến cô ấy thắc mắc liệu tôi hôn cô ấy có phải vì tôi yêu cô ấy hay không. 

Sau khi phản ứng, cô ấy điên cuồng cố gắng thoát ra và con cặc của tôi đang hướng vào giữa hai chân cô ấy. Khi dì thoát ra, âm hộ của dì thỉnh thoảng cọ xát vào quy đầu của tôi qua lớp lót của dì, khiến cảm giác ở phần dưới cơ thể tôi càng mạnh hơn nên tôi nắm lấy tay dì mạnh hơn. 

Cô ấy nên nhận ra rằng tôi đã lớn rồi, và khi tôi đè cô ấy xuống dưới, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy khiến cô ấy trông rất yếu ớt. 

Tôi lè lưỡi cố gắng tiến vào miệng dì. 

Phản ứng của dì tôi thậm chí còn tệ hơn, nhưng chắc chắn dì vẫn rất lý trí. Cô ấy lo lắng sẽ làm tổn thương tôi. Mặc dù hành vi hiện tại của tôi về cơ bản là cưỡng hiếp nhưng cô ấy vẫn không dám cắn đứt lưỡi tôi. Cô ấy chỉ vùng vẫy và phát ra âm thanh rên rỉ. Cô ấy không thể nói được. Tôi không muốn nghe cô ấy nói. 

Lời nói của cô ấy luôn làm tinh thần tôi suy sụp. Tôi biết rằng tôi không thể dừng lại. Tôi là một con thú cam chịu. Dù tôi có dừng lại thì mọi chuyện cũng không thể cứu vãn được. 

Lưỡi tôi khám phá khắp nơi trong miệng dì, cảm nhận được vị giác và cái lưỡi mềm mại của dì. Hương vị của cô trở nên rõ ràng hơn. Mùi vị của người phụ nữ trung niên này giống như một loại thuốc độc. Càng nếm thử tôi càng nghiện nó. 

Cho đến khi tôi kiệt sức, dì tôi cũng đã rất mệt mỏi vì vùng vẫy. 

Đối với dì tôi, cảnh tượng này hẳn là một tin dữ. 

Cuối cùng khi tôi rời miệng khỏi môi dì tôi, dì bắt đầu thở dốc và rất nhiều mồ hôi chảy ra trên trán. Tôi nhìn cô ấy, cảm giác gần gũi gần như biến mất. Cô không còn sức để phản kháng, giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt.

Sau khi dì tôi hít một hơi, bà đưa tay lau miệng. Cô ấy có vẻ rất khó chịu với nước bọt của tôi. Bị tôi đè xuống, cô ấy chỉ có thể quay đầu lại, nôn mửa trên mặt đất vài cái rồi phun ra một ngụm đờm. Cô ấy chắc chắn chưa từng trải qua chuyện như vậy, cũng không có cái gọi là tình cảm với tôi nên đương nhiên từ chối nụ hôn của tôi. 

Tôi là một người phi lý, không có tình cảm với dì, nhưng lại khao khát cơ thể, nước bọt và tinh dịch mà dì tiết ra. 

Dì tôi cuối cùng đã bình phục. Tôi đang ngồi trên đùi cô ấy, con cặc của tôi vẫn nằm giữa hai chân cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau, điều đó khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Bà vẫn nghĩ tôi chỉ là cháu trai của bà, một đứa trẻ hoàn toàn không biết gì. 

Sự ghê tởm đối với tôi trong mắt cô ấy lấn át sự bối rối. 

"Tiêu Diệp, ngươi tuổi lớn như vậy, loại chuyện này chúng ta không vui."

Giọng điệu của dì vẫn như cũ. Cô ấy dường như là một cỗ máy tuân theo các quy tắc. Cảm xúc và ham muốn sẽ không bao giờ tồn tại trong cuộc đời cô. 

Tôi lại nằm lên người cô ấy, vùi mặt vào ngực cô ấy, dùng cặc của mình xoa xoa xương mu của dì mà vẫn không nói gì.

Dì xoa đầu tôi, im lặng hồi lâu. Sau đó cô ấy thở dài và hỏi tôi: "Xiaoye, em có nhớ dì không?"

Lời nói của dì khiến tôi hơi run lên, trong lòng chợt thấy hoảng sợ. Tôi muốn trả lời dì tôi, tôi muốn nói ra sự khao khát của tôi đối với cơ thể của dì, và tôi thậm chí còn muốn nói cho dì biết tại sao tôi lại là một con thú như vậy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn trộm bố mẹ tôi quan hệ tình dục và tôi đã nhìn trộm cảnh cô ấy quan hệ tình dục với chú tôi. Tôi muốn kể cho cô ấy nghe tất cả những điều tôi đã thấy và những suy nghĩ trong lòng mình. 

Lúc đó tôi vẫn muốn khóc, miễn là dì đáp lại tôi bằng một nụ cười thật tươi. 

Nhưng tôi im lặng hồi lâu, cuối cùng không đủ dũng khí để lên tiếng. Tôi biết rằng nhiều suy nghĩ của tôi chỉ là mơ tưởng. Những biểu hiện thất vọng, ghê tởm của dì, mẹ tôi và nhiều người khác đã khiến tôi biết rằng mình là một người không bao giờ thực sự có thể buông bỏ quá khứ. 

Tôi vốn là một cậu bé hư, và bây giờ khi trưởng thành, tôi trở thành một kẻ cặn bã. 

Tôi gục đầu vào ngực dì và dụi mũi vào khe ngực của dì. 

Dì tôi lại sờ đầu tôi, vẫn thở dài rồi nghiêm túc nói: "Chúng tôi không muốn làm loại chuyện này. Tôi là dì của con. Dì già của con đã già rồi, con cần phải tìm một người vợ mới và quan hệ tình dục với vợ mới của mình."

Có lẽ tôi nên hỏi tại sao và giả vờ điên, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng điều này là trái đạo đức, và giả vờ không biết gì chỉ là để trốn tránh tội lỗi của chính mình. Tôi có thể đoán trước được từng lời dì nói nhưng tôi vẫn chưa có khả năng đáp lại. 

Vẫn còn sự im lặng, chúng tôi ở đây trong tư thế này, con cặc của tôi đã trở nên mềm mại giữa hai chân của dì, nhưng sự chạm vào của chân dì vẫn rất rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, dì thở dài một hơi, nói: “Tiểu tử ngươi thật sự không hiểu chuyện chút nào, than ôi…”

Tiếng thở dài này đủ để phá hủy mọi tâm trạng của tôi. Nỗi thất vọng mà tôi đã mang đến cho dì khiến dì không còn muốn đóng vai hiền lành nữa nên dì đã bày tỏ cảm xúc này một cách thẳng thắn. Tôi hiểu rằng dù tôi có làm gì thì mọi thứ đều không thể thay đổi được. 

Tôi xoa xương mu của dì bằng con cặc mềm mại của mình, và chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Quần lót của dì tôi hơi ướt do dịch tuyến tiền liệt của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và nói: "Mẹ kiếp. Chuyện này đừng để bố mẹ cậu biết. Chừng nào xong thì đi ngủ đi."

Sau đó dì tôi duỗi thẳng eo và ra hiệu cho tôi xuống trước, tôi làm theo, rồi dì cởi quần lót trước mặt tôi. 

Âm hộ mà tôi hằng ao ước dần dần hình thành trong mắt tôi. 

Động tác của dì rất nhanh và tự nhiên. Bà nhất định sẽ không chấp nhận quan hệ tình dục với cháu trai mình. Cô chỉ không biết đúng sai trong vấn đề này. Những quy luật trong trái tim cô luôn tồn tại. Trong mắt cô, việc không để bố mẹ biết chuyện tối nay đã trở thành quy luật sống mới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Độ ẩm của thế giới (9)

Có một thời gian, tôi bắt chước cách các bạn cùng trang lứa thể hiện tình yêu thương bằng cách tặng quà cho dì và đi mua sắm với dì. Dì tôi là người có khoảng cách thế hệ giữa chúng tôi. Khoảng cách thế hệ này khiến cô ấy không thể hiểu được hành vi của tôi. Những món quà tôi tặng cô ấy càng khiến cô ấy chán ghét tôi hơn. Theo cô ấy, tôi đã đổi tiền lấy một thứ chẳng có ý nghĩa gì với cô ấy, giống như một đứa trẻ ngang bướng. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy rằng sự từ chối của tôi sẽ khiến tôi lăn ra đất và khóc. 

Cô ấy biết tôi đang thể hiện tình yêu. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của tôi trong mắt cô ấy có vẻ rất trẻ con, và cô ấy cảm thấy tình yêu là một thứ trẻ con. 

Tôi hỏi về câu chuyện giữa dì và chú tôi nhưng câu chuyện khiến tôi nghẹt thở. Hai người gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng, sau khi kết hôn, bà mối lấy tiền, trên đường không có va chạm. Chú tôi có lẽ ấn tượng hơn về sự việc này. Anh ấy có lần miêu tả với tôi với vẻ mặt khao khát rằng anh ấy cảm thấy phấn khích như thế nào khi nhìn thấy dì của mình. Thực tế, dì tôi là cô gái đầu tiên anh ấy gặp. 

Chú tôi lúc đó mới mười bảy tuổi, ông đã dùng tư duy ngu dốt của mình để quyết định những sự kiện lớn trong cuộc đời. 

Điều này cũng đúng với bố mẹ tôi. Họ chưa từng gặp nhau trước khi kết hôn. Sở dĩ họ kết hôn đơn giản là vì gia đình họ cũng nghèo, muốn xứng đôi. 

Trở lại hiện tại. 

Khuôn mặt của dì không biểu cảm, không có cảm xúc. Âm hộ của cô ấy lần đầu tiên được tiếp xúc với tôi, khiến tôi hơi khó thở. Thực ra hình dáng của cô ấy không có gì đặc biệt cả. Nó không khác mấy so với vẻ ngoài trong nhiều bộ phim tôi từng xem. Hai cánh hoa nghiêng về một bên, phần lông mọc lộn xộn phía trên âm vật. Màu sắc không tối, và trông rất hấp dẫn. 

Cô dang rộng chân thành hình chữ M để dễ dàng xỏ vào. Tôi có vẻ hơi chậm chạp. Theo góc nhìn của tôi, cảnh tượng này diễn ra rất tự nhiên. Những động tác của dì khiến tôi có cảm giác như lẽ ra mình phải đưa vào âm đạo của dì. 

Tôi thở một hơi dài rồi quỳ xuống trước mặt dì, ôm lấy cặc của mình, cọ xát quy đầu vào lỗ của dì. Dì tôi không tiết ra chất lỏng nào, nó khô ráo và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng âm đạo của dì khi cọ xát. 

Dì tôi không có động thái gì cả. Tôi nhìn cô ấy mà thấy cay đắng trong lòng. Đối với dì tôi, sự việc này chỉ là viên kẹo tôi nhận được sau khi làm ầm ĩ lên. Tôi ấn vào dì tôi, và dì thở hổn hển. Con cặc của tôi ấn vào lỗ của cô ấy, và thay vì tiến về phía trước, mặt tôi lại gần mặt cô ấy. Tôi định hôn dì nhưng dì tôi hình như chỉ chờ tôi nhanh chóng đưa vào. Cô ấy không hiểu tôi đang làm gì. 

Cứ như vậy, dì tôi bất lực nhìn miệng tôi hôn lên môi dì lần nữa. 

Cô ấy đột nhiên rất phấn khích và đẩy tôi ra. 

"Tiểu Diệp, em đang làm gì vậy? Nhanh làm tình đi, sao em lại hôn anh?"

Nói xong, dì tôi lại nhổ xuống đất, cố gắng nhổ ra hết dấu vết của tôi.

Cô ấy không bao giờ có thể chấp nhận nụ hôn của tôi. Trong tưởng tượng của tôi, đây là một điều đẹp đẽ. Tôi không biết đối tượng trong tưởng tượng của mình là ai. Đó không phải là mẹ tôi hay dì tôi. Vẻ ngoài của cô mờ mịt, chỉ còn lại một bóng người. Tôi ôm cô ấy và cảm nhận hơi ấm của cô ấy. Sau đó, tôi ngã vào lòng cô ấy và nói với cô ấy về nỗi thống khổ trong lòng tôi. 

Điều đáng tiếc là tôi đã không tưởng tượng ra một cô gái biết nói. Tôi thực sự muốn nghe một người như vậy nói chuyện nhẹ nhàng với tôi về mọi điều tôi đã nghĩ và tha thứ cho tội lỗi của mình. 

Trong tưởng tượng của tôi rất lâu, hình bóng đó trông giống với dì tôi, nhưng cách cư xử của dì đối với tôi khiến tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy ngày dì sẽ tha thứ cho tôi. 

Cô ấy chắc chắn không ghét tôi vì đã quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy chỉ cảm thấy rằng tôi không còn là đứa trẻ nhạy cảm được cô ấy thương xót khi còn nhỏ, và tôi đã trở thành thứ mà cô ấy coi thường. 

Dì tôi cau mày, rồi ngồi dậy và bất ngờ nắm lấy cặc tôi khiến tôi choáng váng. 

Cái chạm của bàn tay dì khiến cặc tôi giật nảy lên một chút nhưng dì tôi hoàn toàn không hề hay biết. 

Cô ấy nghiêng người lại gần hơn, tóm lấy cặc tôi, đặt quy đầu vào lỗ của mình rồi kéo về phía trước, cố gắng để tôi đưa nó vào. 

Cô ấy trông rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. 

Tôi hơi đau một chút vì bị dì bắt. Dì tôi duỗi thẳng người và nâng mông lên. Quy đầu của tôi đã mở lỗ của cô ấy. Cảm giác này rất rõ ràng. Quy đầu đột nhiên bị một lớp thịt mềm bao bọc khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi tê dại. 

"Ôi, Tiểu Dạ, không, có chút đau."

Bàn tay của dì tôi buông cặc tôi ra. Dì bỗng kêu lên đau đớn làm tôi hoảng sợ nhưng quy đầu vẫn kẹp chặt trong âm hộ của dì. 

“Trước tiên hãy nhẹ nhàng đặt nó vào hai lần để dì có thời gian.”

Nỗi đau của dì tôi là do thiếu tinh trùng. Tôi có thể cảm nhận được ma sát sau khi con cặc được đẩy vào. Tôi cử động nhẹ, âm hộ của cô ấy co lại và kẹp chặt vào quy đầu của tôi. Lông mày của dì tôi lại nhăn lại. 

Tôi không biết có phải âm hộ của dì quá chật hay không, nhưng nhìn dì, tôi có cảm giác như chúng tôi đang hoàn thành một sứ mệnh. 

Cô ấy thậm chí còn không có một chút suy nghĩ nào về ham muốn tình dục và đạo đức, thậm chí cô ấy còn không muốn xả nước tình dục ra ngoài. 

Sau khi cử động vài lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy âm đạo của dì có chút giãn ra và bắt đầu ẩm ướt. Nỗi đau của dì tôi cũng biến mất đi rất nhiều, khuôn mặt dì lại trở nên vô cảm. Cô ấy đang tập trung nhìn con cặc của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy từng chút một. Lúc này vẫn còn nhiều phần lộ ra nên mình chèn sâu hơn một chút. Dì tôi không có phản ứng gì nên tôi đột ngột nhét toàn bộ chiều dài vào. 

Dì tôi quá sốc trước cú thúc đột ngột của tôi đến mức thở ra một hơi, nhưng không kêu lên, và nét mặt cũng không thay đổi. 

Con cặc của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ của dì tôi, và tôi cảm thấy một nhiệt độ rất nóng, nuốt chửng con cặc của tôi. Âm hộ của dì tôi nóng quá. Cô ấy có thể không biết điều này, và cảm giác của tôi đã được khuếch đại lên rất nhiều bởi nhiệt độ này. 

Tôi đã quan hệ tình dục với dì của tôi. 

Nhưng không có cảm giác bất tuân trong cảnh này. Dì tôi nhìn con cặc của tôi đi vào, thậm chí còn vắt ra một ít tinh dịch từ âm hộ của mình, phát ra âm thanh húp xì xụp. Cô ấy không hề có suy nghĩ gì cả, chỉ nằm xuống lại, giữ nguyên tư thế để tôi dễ dàng thâm nhập hơn. 

Tôi ôm đầu gối của dì, rút ​​một ít cặc ra rồi nhét vào lại. Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của dì tôi, và không có chút thay đổi nào. Dường như tôi không cảm nhận được gì cả. Tôi đẩy thêm vài lần nữa nhưng dì vẫn như vậy. Cơ thể cô ấy run lên vì lực đẩy của tôi, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi theo dõi dì và chú tôi đang quan hệ tình dục. Dì tôi tuy không la hét như mẹ nhưng lại phát ra những tiếng thở hổn hển. Tất cả đều đang truyền tải cảm giác khoái cảm và không thể kiểm soát được của cơ thể mình. Tôi không hiểu tại sao dì tôi lại không có phản ứng gì trước hành động của tôi. 

Có lẽ đối với cô, thở hổn hển là cách rõ ràng nhất để thể hiện niềm vui trong lòng. Cô không muốn được chính cháu trai mình làm cho vui nên chỉ nằm đó, cảm thấy phần thân dưới của mình bị cháu trai mình xâm nhập một cách máy móc. Cảm giác buồn bã đó lại ập đến với tôi. 

Trong trí nhớ của mình, tôi chưa bao giờ đòi bố mẹ bất cứ thứ gì, đồ chơi hay đồ ăn nhẹ và cũng không dám bày tỏ nhu cầu của mình. Mẹ tôi thường tỏ ra hài lòng khi đề cập đến vấn đề này. Đây là lần duy nhất bà có thể nhắc đến chuyện đó với người ngoài khi nói về những điều đáng nói về các con mình. 

Nhưng tôi không phải không có ham muốn những điều đó. Tôi thường thấy trẻ em trong siêu thị khóc lóc và muốn mua một thứ gì đó nhưng sau đó bố mẹ chúng lại ép phải mua. Trẻ con sẽ cảm thấy vui vì điều này nhưng tôi lại sợ những cảnh tượng như vậy. Đôi khi bước vào vai một đứa trẻ, tôi luôn cảm thấy tuyệt vọng vô tận. 

Nếu bố mẹ mua cho tôi những thứ đó, tôi sẽ phải cảm nhận ánh mắt lạnh lùng của họ. Dù là đồ chơi hay đồ ăn nhẹ, dù có sở hữu chúng, tôi cũng sẽ không bao giờ cảm nhận được niềm vui mà chúng mang lại. 

Loại so sánh này kỳ thực không thích hợp, nhưng nỗi buồn trong lòng tựa hồ cũng tương tự. Tôi nhìn dì, con cặc của tôi co giật một cách lúng túng, như thể tôi cũng đang phải chịu sự tra tấn tương tự. Tôi không cảm thấy khoái cảm gì cả, tôi chỉ thọc sâu vào âm hộ của dì.

Dì tôi cũng không thấy vui chút nào. Cô ấy thậm chí còn không hét lên một tiếng nào - kiểu hét đó làm tôi mê mẩn.

Khi tôi đẩy, rất nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của dì tôi. Khi tôi đâm vào, tôi cũng cảm thấy mất đi rất nhiều lực cản. Cảm giác bao bọc cũng biến mất, chỉ còn lại hơi ấm. Con cặc của tôi dường như đang được đẩy vào một căn phòng ấm áp. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, hơi thở của dì bắt đầu có chút hỗn loạn.

Hơi thở lộn xộn của bà là niềm an ủi duy nhất của tôi, cho tôi biết rằng dì tôi không hoàn toàn bất tỉnh, nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn, và con cặc của tôi đang hoạt động mạnh hơn trong âm hộ của dì. Cho đến khoảng mười phút sau, biên độ và tốc độ những cú đâm của tôi gần như điên cuồng.

"À..."

Dì tôi rên rỉ nhẹ nhàng như thể không nhịn được, và nó vang đến tai tôi một cách rõ ràng. Tim tôi chợt co giật, toàn thân hoảng loạn. Tôi vội ngước lên nhìn dì. Lúc này cô nhắm mắt lại, cau mày, ngậm miệng lại như đang chịu đựng.

Nhưng cô không thể kìm được tiếng khóc. 

Và như được triệu hồi, tôi ôm lấy eo dì, nằm trên người ướt đẫm mồ hôi của dì để mượn chút sức để bơm nhanh hơn.

"À... à..."

Dì tôi không kìm được, khẽ hét lên. Giọng nói của cô ẩn chứa nhiều ẩn ý vì sự kiên nhẫn của cô. Con cặc của tôi cảm thấy tê liệt. Kiểu rên rỉ này hơi lạ đối với tôi, nhưng tôi thích nó. Sự kiên nhẫn của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn.

Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân. Con cặc của tôi bị đau và tôi sắp xuất tinh. Tiếng khóc của dì tôi càng to hơn vì sự gắng sức của tôi. 

"Dì ơi, con có thể xuất tinh vào trong được không?"

Tôi hỏi cô ấy với giọng run run.

"Anh...ah...ha...haah..."

Dì tôi muốn nói gì đó nhưng hành động của tôi khiến dì không nói nên lời. Cô ấy vẫy tay bất lực và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Thực ra câu hỏi của tôi vô nghĩa vì tôi không thể kìm lại được. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đau nhức và nóng bừng, sau đó toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi như bị lấy đi. Bụng dưới và chân tôi run rẩy một lúc, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm hộ của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thế giới ẩm ướt (10)

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên bụng dì, thở hồng hộc. 

Hơi thở của dì tôi nhanh chóng trở lại bình tĩnh. Sự bình tĩnh này khiến tôi không thể nhớ lại toàn bộ sự việc nực cười này. Tôi biết rằng tôi đã làm một điều đáng xấu hổ. 

Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong lỗ của dì và dần dần trở nên mềm mại. Tôi đã xuất tinh rất nhiều vào đó. Sau khi con cặc của tôi mềm ra, nó bắt đầu chảy ra ngoài theo lỗ. Dì tôi vội vàng đẩy tôi ra và để tôi rời khỏi xác bà. Mồ hôi của tôi để lại rất nhiều vết nước trên bụng dì, nhưng dì tôi không quan tâm mà vội vàng dùng tay che kín âm hộ của dì để ngăn tinh dịch của tôi chảy ra giường. 

Sau đó tôi rón rén đi tìm giấy vệ sinh. Tôi nhìn dì trước mặt. Tôi không còn ham muốn tình dục sau khi xuất tinh. Tôi chỉ cảm thấy tội lỗi vô hạn trong lòng. Tôi thậm chí còn muốn khóc trước mặt dì và cầu xin sự tha thứ của dì bằng mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra. 

Thực ra, nếu cô ấy thấy tôi khóc, chắc chắn cô ấy sẽ đáp lại tôi và nói rằng cô ấy không trách tôi. Tuy nhiên, nếu tôi rời đi, cô ấy sẽ dùng một lời nguyền độc ác để miêu tả tất cả những gì tôi đã làm và của tôi. 

Cho dù chuyện này là chuyện không thể nói với ai. 

Chắc hẳn cô ấy không có niềm vui nào cả. Dù mẹ không nhịn được mấy lần la hét, huống chi là đạt cực khoái, tôi cũng chỉ là một đứa trẻ nổi loạn. Hành vi tình dục giữa dì và tôi không liên quan gì đến sinh sản hay quy tắc, chỉ là để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Chuyên ngành đại học của tôi là kinh tế và quản lý, và tôi đã được mời tham gia một khóa học tâm lý học vào năm thứ nhất. Tôi đã bị đánh lừa bởi nhiều cuốn tiểu thuyết, phim ảnh và chương trình truyền hình, và tôi luôn cảm thấy tâm lý học là một chủ đề triết học đầy bí ẩn. Tuy nhiên, trên thực tế, giáo viên tâm lý của tôi cũng là một người cũng như bao người khác, sẽ nhận xét về việc tự tử như “bất tài, hèn nhát, có lỗi với cha mẹ”. Tôi nghĩ có một khoảng cách giữa học thuật và con người. Sở dĩ cô trở thành giáo viên là vì cô đã đậu chứng chỉ giáo viên liên quan chứ không phải vì cô đã trở thành một học giả. 

Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài ba mươi. Có thể thấy cô ấy rất thích ăn mặc. Cô trang điểm tươi sáng mỗi ngày và thỉnh thoảng mặc trang phục gợi cảm. Bà hơn mẹ tôi khoảng 10 tuổi. Với tôi, cô ấy giống một người sinh ra trong thời kỳ chuyển giao giữa thời đại cũ và thời đại mới hơn. 

Cô ấy phủ nhận bản thân ham muốn, điều này rất giống với ý tưởng của mẹ tôi, nhưng có thể thấy rằng cả hai người đều nảy ra ý tưởng này dưới một tác động nào đó, và nó không phải là kết quả của tư duy độc lập của chính họ. Điểm khác biệt với mẹ cô là bà khao khát sự lãng mạn và bà sẽ không bao giờ coi chuyện lãng mạn là chuyện trẻ con. Cô có những người bạn thân trong số những người bạn thân nhất của mình, cô thường hành động trẻ con với trà sữa trên tay, thỉnh thoảng đưa con đi du lịch cùng mình. 

Hơn nữa, cô ấy đã viết rất nhiều tiếng thở dài, nhưng thực ra mỗi đoạn thở dài của cô ấy đều có nguồn gốc của nó. Cô ấy dường như không có năng lực ban đầu nhưng lại thích thể hiện nó với người khác. Tôi không biết đây có phải là điều cô ấy thực sự khao khát hay là điều cô ấy thích làm. Mọi thứ cô ấy làm đều thu hút sự theo dõi của đại chúng và sự tiếp thị của một bậc thầy trong thời đại này, nên nhiều khi tôi cảm thấy rằng cách thể hiện của cô ấy thiên về sự phù hợp về mặt tâm lý và thể hiện năng lượng không tích cực. 

Tuy nhiên, cô phủ nhận ham muốn, nhưng sẽ không phủ nhận chính mình. 

Cô từng nói rất chính đáng: Những người bị dục vọng chi phối là những người bất tài, chúng ta gọi là lãng phí. 

Tôi chăm chú lắng nghe từng lời thầy nói. Mặc dù cô ấy dành phần lớn thời gian để cố gắng thể hiện những giá trị của bản thân nhưng tôi không sợ bị ảnh hưởng bởi cô ấy và tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Khi nhìn thấy cô ấy, thỉnh thoảng tôi muốn chứng tỏ rằng trong lòng tôi có mục đích dành cho cô ấy. Tôi muốn cô ấy có tình cảm với tôi. Sau đó chúng tôi đương nhiên sẽ đi cùng nhau, ăn cùng nhau, xem phim cùng nhau, sau đó vào phòng khách sạn và quan hệ tình dục. 

Cảm giác này không phải là tình yêu, nó chỉ là ảo tưởng viển vông của tôi, vì cô ấy thích làm những điều lãng mạn, nhưng cô ấy không có khả năng nghĩ cho riêng mình và duy trì những đạo đức, quy tắc trong khuôn khổ của thời đại cũ, nên tôi ảo tưởng về việc làm những điều đó sau khi yêu cô ấy, một ảo mộng lãng mạn. 

Thực tế là không có từ nào trong lớp của cô ấy đáng để nghe. Cô không dạy nội dung học thuật. Tôi chỉ cảm nhận được sự phấn chấn cảm xúc của cô ấy một cách chi tiết trong lớp học của cô ấy. Cô coi thường một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình nghèo, và sự ghê tởm của cô đối với những người như vậy lên đến đỉnh điểm. 

Cô dẫn ra nhiều ví dụ về việc người nghèo làm những việc trái đạo đức, hầu hết đều được dựng lên trong các bộ phim truyền hình. Các bộ phim truyền hình ngày nay cũng quan tâm đến những tình tiết như vậy, điều này đã mang lại cho cô rất nhiều nội dung lớp học. 

Tôi nghĩ cô ấy còn coi thường tôi nhiều hơn nữa. Tôi xuất thân từ một gia đình nghèo, và tôi cũng là một kẻ lãng phí bị thống trị bởi dục vọng. 

Mỗi khi nghĩ đến cô giáo, tôi luôn có thể nghĩ đến vô số kỷ niệm từng bị lời nói vu khống của cô. Và khi nhìn dì lau âm đạo bằng giấy vệ sinh, đưa bàn tay phủ tinh dịch ra ngửi rồi ói ra đất, tôi cảm thấy lời của cô giáo không thể thích hợp hơn nếu cô chỉ vào mũi tôi và nói với tôi. Tôi thực sự là một kẻ lãng phí bị thống trị bởi ham muốn. Mọi việc tôi làm đều mang lại nhiều rắc rối cho người khác. 

Ký ức này khiến nỗi cay đắng trong lòng tôi càng thêm không thể chịu nổi. Ngày hôm sau, tôi quay lại trường và định không làm phiền dì nữa. 

Mùa đông đang đến rất nhanh và trận tuyết đầu mùa đông ở miền Bắc Trung Quốc đã đến như đã hứa. 

Sau cả một đêm gào thét gió lạnh, ngày hôm sau khi tỉnh dậy trong ký túc xá, chúng tôi thấy cả thế giới phủ một màu bạc và mặt đất phủ một màu trắng xóa. 

Trận tuyết đầu mùa chắc hẳn sẽ gây bất ngờ cho học sinh, nhưng trường hơi nhỏ, không thuận tiện cho nhiều học sinh vui chơi. Tôi chỉ quan sát những học sinh sôi nổi hơn chơi ném tuyết hoặc trượt tuyết trên đường đến lớp. Cảnh tượng đó có lẽ sẽ không bao giờ tồn tại trong thế giới của tôi. Khi còn nhỏ, tôi có ấn tượng về tuyết khi được bố dẫn đến một công trường xây dựng. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Mẹ tôi là người quét dọn và đi làm sớm. Tôi ở một mình với bố chơi ở một góc. 

Bố tôi đang lái một chiếc xe tải nhưng vì tuyết nên nó bị trượt trên một con đường nhỏ mà ông phải đi qua. Chúng tôi tông vào một cái cây bên đường, rồi do quán tính nên xe lăn bánh vào rừng cây bên đường. 

Cả bố tôi và tôi đều không bị thương. Sau khi bố tôi đưa tôi ra khỏi xe, ông đã cố gắng nâng chiếc xe lên nhưng không thành công. Sau đó, anh ta ngồi bên đường hút thuốc không nói một lời, chờ xe đi ngang qua để cầu cứu. 

Tôi xem hết mà không hề suy nghĩ, như thể chuyện xảy ra không phải là ngẫu nhiên mà là điều gì đó mà cuộc đời đã tính toán trước và chúng ta cứ để nó xảy ra. 

Tôi bắt được những quả cầu tuyết ở bên đường, có lẽ nên coi đó là một trò tiêu khiển, bởi vì tôi thường thấy hai người chơi đùa trong tuyết trong các bộ phim truyền hình, và họ rất vui vẻ. Tôi chộp lấy một quả cầu tuyết, bắt chước bộ phim truyền hình và ném nó về phía bố tôi. Nó đập vào quần áo của anh và rải rác thành một đống bông tuyết. 

Cảm giác của cha tôi thực sự rất nhẹ. Anh chỉ vỗ nhẹ vào mình, nhìn tôi rồi quay sang hút thuốc mà không nói một lời. 

Tôi không cách nào biết được sự im lặng của cha tôi chứa đựng những cảm xúc gì. Khi đó, tôi vẫn còn là một đứa trẻ to bằng bàn tay, khát vọng hạnh phúc của tôi rất mãnh liệt. Tôi chộp lấy một quả cầu tuyết khác và ném nó cho bố tôi. Quả cầu tuyết lại phân tán.

Sau khi cha tôi cảm nhận được điều đó, ông nhìn tôi, ánh mắt ông trở nên có chút lạnh lùng, nhưng tôi không hiểu rằng đó là điềm báo trước cơn tức giận của cha tôi. Tôi hy vọng mình có thể chơi trò ném bóng tuyết với bố dưới tuyết giống như trong phim truyền hình. Tuy nhiên, anh ta chỉ vỗ nhẹ vào mình lần nữa rồi vứt tàn thuốc đi. Tàn thuốc cháy thành một hố trong tuyết rồi tắt.

Tôi ném quả cầu tuyết thứ ba cho bố tôi. Cha tôi không còn im lặng nữa. Anh bước tới chỗ tôi. Tôi nhìn anh mỉm cười, trong mắt tràn đầy hy vọng. Dường như chúng ta đã được định sẵn là cả đời sẽ không bao giờ hiểu được nhau. Chúng tôi đã bắt đầu hiểu nhau từ khi còn trẻ. Niềm vui của tôi và sự tức giận của cha tôi tạo thành một sự tương phản rất lớn.

“Bố ơi, chúng ta cùng chơi trò ném bóng tuyết nhé.” 

Tôi nói điều này với bố tôi bằng một giọng trẻ con, nhưng lời nói cứ tuôn ra khỏi miệng tôi.

"Nứt!"

Có một tiếng động rất lớn và cái tát của bố tôi giáng thẳng vào mặt tôi. Khi đó, cơ thể nhỏ bé của tôi thậm chí còn không thể chống lại được sức mạnh to lớn của bố. Tôi bị bố loạng choạng ra xa rồi ngã xuống đất. Tôi cảm thấy ù tai rất lớn trong tai, sau đó mặt tôi nóng bừng, mắt tôi bắt đầu mờ và rơi nước mắt. 

Cơn đau đến sau khi tôi phản ứng. 

Sau cái tát này, bố con tôi đã xa nhau. 

Mắt tôi đau đến mức không thể mở được và không thể nhìn thấy gì. Khi tôi cố gắng hết sức để mở chúng ra, thế giới chỉ mờ ảo, và bóng dáng bố tôi đứng đó, bất động. 

Sau đó tôi lại nhắm mắt lại. Cơn đau khiến tôi khó thở nên tôi không khóc. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn. 

“Đứa con chết sẽ gây phiền toái cho ta. Cả ngày mẹ dạy ở nhà con cũng không nghe một lời nào phải không?”

Những lời nói lạnh lùng của bố lọt vào tai tôi. 

Nhưng giọng nói đó có vẻ hơi xa xăm, giống như một chiếc TV, và nó khiến ý thức của tôi có chút gì đó thanh tao. 

Tôi cố gắng mở mắt lần nữa nhưng vẫn cảm thấy mắt mình nhức nhối vô cùng, thế giới vẫn mờ mịt. 

Tôi thấy bố tôi đang từ từ đi về phía tôi. Khi đến gần tôi, anh ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ áo tôi và bế tôi lên. Miệng anh ta đầy mùi hắc ín, anh ta nói với tôi: "Sau này anh có thể thông minh hơn. Hôm nay tôi rất khó chịu khi xe bị lật. Nếu anh còn gây sự với tôi, tôi sẽ giết anh."

Nói xong, bố tôi ném tôi xuống đất.

Sau đó, mặt tôi sưng tấy rất lâu. Trận tuyết đầu năm ấy rơi liên tục suốt một tuần. Vết sưng tấy trên mặt tôi chỉ giảm bớt vào ngày tuyết ngừng rơi. Tai của tôi cũng bị một số tổn thương vào thời điểm đó. Khi tôi hai mươi bốn tuổi, tai trái của tôi bị tổn thương hoàn toàn. 

Sự việc này khiến tôi vô cùng sợ hãi cha tôi và Xue, và việc suy đoán suy nghĩ của người khác khiến tôi cảm thấy bất tài trong suốt cuộc đời. Tôi không dám từ chối yêu cầu của ai, cũng không dám sửa bài của ai. Tôi đã mất khả năng cơ bản để đánh giá một điều. 

Trong cuộc sống xã hội thưa thớt của mình, tôi luôn cảm thấy bất cứ điều gì mình làm đều sẽ gây ra hậu quả xấu. 

"Bạn cùng lớp Từ Diệp!"

Một giọng nữ vang lên. 

Ký ức này dài quá và liên quan đến nhiều thứ linh tinh đến nỗi tôi suýt tông vào cột đèn đường. 

Tôi nhìn lên và đi theo âm thanh. Sau khi mắt tôi chạm vào cô ấy, tôi nhìn thấy cô gái có ý nghĩa duy nhất và duy nhất trong cuộc đời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thế giới ẩm ướt (11)

Sissi là một vai trò không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Nói chung cuộc sống của tôi rất nhàm chán và không có câu chuyện nào để kể. Sự tồn tại của Sissi thêm một chút kể chuyện vào cuộc đời tôi. 

Nhưng tiếc thay, tôi đã không khiến mình trở nên có giá trị vì sự tồn tại của cô ấy. Mượn lời của Sissi, khi bạn mắc bệnh nan y, uống thuốc chỉ là một niềm an ủi về mặt tâm lý. 

Cô ấy là sinh viên y khoa, thường có công việc học tập nặng nhọc và có ít thời gian. Tuy nhiên, hình ảnh cô ấy thân thiết với cô ấy trong tâm trí tôi vẫn nhiều hơn hình ảnh của rất nhiều người mà tôi ngày đêm thân thiết. Chúng tôi hẹn hò trong một thời gian dài và nó chiếm phần lớn cuộc đời tôi. Tuy nhiên, khi rời xa cô ấy, tôi nhanh chóng quên mất cô ấy, không hề cảm thấy buồn bã hay tiếc nuối. Tôi khen ngợi vẻ ngoài của Sissi không chút do dự, và tôi luôn nói về tình yêu của mình với cô ấy, nhưng thực ra tôi cũng không biết mình đang nói về điều gì. Mặc dù tôi có thể dễ dàng mô tả cảm giác thích một ai đó, nhưng tiếc là tôi chưa bao giờ thực sự cảm thấy như vậy. Sissi chỉ không ghét tôi, có lẽ chị ấy tốt bụng và đối xử tử tế với mọi người, chỉ thế thôi. Vì vậy, tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy mà không hề có bất kỳ dấu hiệu hay mục đích nào. 

Cũng có thể là do bạn cùng phòng đã đề cập đến những vấn đề liên quan đến mối quan hệ của tôi. Tuy điều họ thực sự quan tâm không phải là mối quan hệ của tôi mà là liệu tôi có ngủ với con gái hay không, tôi biết nếu tôi tỏ ra mình chưa có kinh nghiệm yêu đương, họ sẽ chế giễu tôi từ trong ra ngoài. 

Tôi sợ kiểu chế giễu đó đến nỗi không biết làm cách nào để tiếp tục hòa hợp với họ. 

Đến lúc bạn cùng phòng trêu chọc tôi, tôi và Sissy mới trao đổi được một câu. 

Hôm đó tôi một mình đi bộ qua khu vực xây dựng bên trong trường. Khi đến gần nhà thi đấu, tôi gặp Sissi. Chúng tôi đi ngang qua nhau. Cô ấy nhìn về hướng tôi xuất hiện rồi quay lại và gọi tôi.

"Bạn cùng lớp." 

Giọng nói của Sissi rất hay, cả người cô ấy trông lanh lợi và xinh đẹp.

Tôi quay lại nhìn cô ấy và bắt đầu hoảng sợ. Tôi biết rằng có khả năng cao là tôi sẽ được hỏi đường, nhưng tôi thường không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. Tôi chưa bao giờ thực sự giúp đỡ một người lạ khi hỏi đường. Tiếng hét của cô ấy khiến tôi rất sợ hãi. Mỗi lần tôi không thể thực hiện việc giúp đỡ này với một chút nỗ lực, tôi cảm thấy một sự dằn vặt to lớn trong lòng. 

Tôi nhìn Sissi, vẻ mặt có chút cứng ngắc. 

"Bạn cùng lớp, cậu đi trước được không? Tôi muốn cậu ra khỏi đó."

Tôi sững sờ một lúc và nhìn theo hướng Sissi chỉ. Khu vực xây dựng là con đường duy nhất để tôi quay về ký túc xá. Tôi không biết liệu nó có bị cấm xe cộ hay không, nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải bất kỳ trở ngại nào. 

Câu hỏi của Sissi không làm tôi xấu hổ, vì đó là điều duy nhất tôi biết nên tôi gật đầu thật mạnh với cô ấy, cảm thấy hơi hụt hẫng nhưng không thể nói được. 

Sissi nhận được câu trả lời của tôi, mỉm cười và nói cảm ơn rồi rời đi, hướng về khu vực xây dựng. 

Cô ấy mang lại cho tôi rất nhiều sự nhẹ nhõm. Ngay cả sự giúp đỡ đơn giản này cũng khiến tôi cảm thấy có giá trị vào lúc đó. 

Nhưng tôi không dám nhìn Sissi nhiều. Tôi luôn bị chi phối bởi những suy nghĩ tục tĩu đó. Sissi dù sao cũng là một cô gái, và sự tồn tại của tôi nên được coi là mối đe dọa đối với cô ấy. 

Sự tương tác của chúng tôi ngắn ngủi đến mức tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài. 

Sissi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học nên cô dành nhiều thời gian cho việc học. Cuộc sống của cô ấy thực ra không nhiều màu sắc, nhưng cô ấy sống một cuộc sống trọn vẹn dù thế nào đi chăng nữa. Sau này, khi gặp lại cô ấy, đó là vì tôi không biết phải làm gì và đột nhiên muốn đến thư viện. Sau đó tôi gặp lại cô ấy. Lúc đó chúng ta lại là người xa lạ. Tôi nhớ cô ấy, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi, trong đầu cô ấy không có ấn tượng gì cả. 

Sissi đi lấy nước, còn tôi vô tình hay cố ý bước tới chỗ cô ấy. 

"Bạn cùng lớp, đến lượt bạn."

Sau khi Sissi nhận nước, cô ấy lịch sự nói với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy gật đầu với tôi rồi quay lại chỗ ngồi của mình. Tôi không biết ý tưởng đó đến từ đâu nên tôi lập tức ngăn cô ấy lại. 

"Tiểu thư, ừm..."

Sau khi nghe điều này, Sissi quay lại và nhìn tôi nghi ngờ. Tôi cảm thấy mình thật đột ngột nhưng không biết phải kết thúc như thế nào nên đã dũng cảm nói ra. 

"Tôi có thể xin thông tin liên lạc của bạn được không?"

Nói xong tôi cúi đầu xuống. Cảnh tượng như vậy có thể không bao giờ xảy ra, và câu hỏi của tôi có vẻ như là một sự xúc phạm. 

Tôi không biết phải nói gì nữa. Sau khi bị xúc phạm, tôi chỉ muốn rời khỏi đây. 

Lời nói của tôi làm Sissi ngạc nhiên. Cô ấy có thể quay lại và rời đi. Tôi chỉ là một kẻ lang thang trong thư viện. Sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta. Tôi vẫn có vẻ như một kẻ điên, nhưng cô ấy lại cảm thấy xấu hổ vì lời nói của tôi. Trong tiềm thức của mình, cô không bao giờ ngờ rằng có người lại đột nhiên nói những lời như vậy với mình. 

Tôi như một kẻ điên mất đi logic của cuộc sống. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi lặng lẽ xin lỗi và cúi đầu nhẹ về phía cô ấy. 

Đây không phải là phép lịch sự, tôi chỉ mong có thể cho cô ấy biết tội lỗi của mình. 

Sissi đột nhiên đưa tay ra và đưa cho tôi chiếc cốc trên tay. 

Tôi choáng váng, lòng đầy bối rối. Cô ấy không trả lời tôi và tôi nhanh chóng nhận lấy. Sau đó, cô ấy thò tay vào túi, lấy điện thoại di động ra rồi hỏi tôi: "Số của bạn là bao nhiêu?"

Tôi bị sốc nhưng không hề do dự, tôi vội vàng trả lời cô ấy. 

Đánh máy xong, cô ấy nhận lấy chiếc cốc từ tay tôi, mỉm cười với tôi và nói: "Đã xong rồi, ừm... Tôi về trước."

Vẻ mặt của tôi hơi cứng nhắc, nhưng Sissi không nán lại và chạy nhanh về chỗ ngồi của mình. 

Trên thực tế, chúng tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ rõ ràng và chắc chắn cho đến khi có điều gì đó quan trọng xảy ra giữa chúng tôi. Tôi hầu như luôn sử dụng những lời nói dối để duy trì mối quan hệ của chúng tôi với Sissi. Cô là một cô gái thuần khiết và đáng yêu tưởng như chỉ tồn tại trong truyện cổ tích. Cô ấy hẳn phải có những nhận định giá trị của riêng mình, còn tôi chỉ là một kẻ cặn bã. Đương nhiên, tôi không bao giờ có thể kể cho mẹ nghe việc tôi đã làm, ép mẹ tôi quan hệ tình dục với dì tôi. Một việc như vậy, ngay cả trong mắt tôi, đã là một tội ác không thể tha thứ. 

Sau đó, sau khi Sissi và tôi đi ngủ, Sissi nằm trên ngực tôi và hỏi tôi.

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

Lời nói của Sissi dường như khiến tôi bàng hoàng, và tất cả những điều tục tĩu mà tôi đã nghĩ và làm bỗng nhiên hiện lên trong đầu tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy tim mình đập loạn xạ, và Sissi nằm trên ngực tôi chắc hẳn cũng cảm nhận được điều đó.

Tôi hơi sợ hậu quả của lời nói dối của mình. Tôi đã quan hệ tình dục với Sissi. Khi con cặc của tôi đang ấn vào lỗ của Sissi, tôi liên tục hỏi Sissi "có ổn không?"

Tôi không thể trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi sẽ chỉ lừa dối cô ấy thôi. Tôi biết nếu cô ấy biết một nửa sự thật về tôi thì đồng nghĩa với việc mọi suy nghĩ và hành động tục tĩu của tôi sẽ bị vạch trần, trong đó có cả ánh mắt thất vọng của cô ấy. 

"Không, đây không phải là lần đầu tiên của tôi."

Tôi vẫn đang đấu tranh, nhưng tôi vẫn nói điều đó. 

Sau khi Sissi nghe thấy điều này, cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy.

Trong mắt cô có rất nhiều sự hoài nghi. Tôi biết sự nghi ngờ đó cũng giống như khi dì tôi nghe tin tôi đánh nhau với các bạn cùng lớp, nhưng Sissi thực sự không thể tin được. Hình ảnh của tôi trong tâm thức cô ấy đã được định hình một cách không thể phá hủy bởi những lời nói dối của tôi. Cô ấy không thể tưởng tượng được tôi có quan hệ tình dục với ai khác ngoài cô ấy. 

Sissi nhìn tôi nghi ngờ một lúc lâu. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên thở ra một hơi rồi lại ngã vào vòng tay tôi. 

"Không sao đâu, dù sao đó cũng là quá khứ của anh. Sau khi anh ở bên em, anh chỉ có thể có em là người phụ nữ duy nhất."

Tôi bàng hoàng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Sissi, nỗi buồn không tả xiết lại nuốt chửng tôi. 

Lời nói của Sissi khiến tôi muốn cố gắng hết sức để xin lỗi cô ấy và nói ra tội lỗi của mình, nhưng tôi không đủ can đảm. Sissi vẫn còn trinh khi chúng tôi ở bên nhau. Tôi có thể cảm nhận được tất cả sự căng thẳng và ngượng ngùng trong cơ thể mình, bao gồm cả sự căng cứng mà cô ấy không thể thích nghi được khi tôi dạng chân ra. Tôi đã làm cô ấy thất vọng và cô ấy đã chấp nhận tôi, nhưng tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Tất cả những lời nói dối tôi nói ra, kể cả việc ở bên cô ấy, có lẽ chỉ có một mục đích. 

Quy đầu của tôi lặng lẽ đưa vào một chút, và Sissi kêu lên đau đớn. Cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng vẫn khó thích nghi với cặc của tôi. Tôi cảm thấy sự căng cứng của cô ấy và xoa xoa quy đầu của mình ở lối vào của cái lỗ. Lông mày của Sissi thậm chí còn không giãn ra. Cô ấy đã chịu đựng nỗi đau mà tôi mang đến cho cô ấy, nhưng trong lòng cô ấy chỉ mong tôi có thể thỏa mãn. 

Tôi không biết Sissi có muốn làm điều này không. Tôi không thể hỏi Sissi về mong muốn của cô ấy. Tất cả mọi thứ chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Khi tôi cảm thấy âm đạo của Sissi mở ra một chút, tôi đột ngột đưa toàn bộ thứ đó vào. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng hét của Sissi, tiếng kêu đau đớn đó khiến tim tôi run lên. Tôi biết rằng cô ấy hoàn toàn không có chút hứng thú nào cả. Tất cả những điều này chỉ là do tôi bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Tiếng hét của Sissi rất đáng thương, hai chân cô run rẩy vì sự xâm nhập bạo lực. Khi tôi nhìn cô ấy, suy nghĩ của tôi về nhiều thứ đã biến mất không dấu vết sau tiếng hét này. 

Tôi không đủ tốt cho Sissi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thế giới ẩm ướt (12)

Suy nghĩ của tôi lại quay về thời tiết đầy tuyết. 

Cuộc gọi của Sissi khiến tôi không thể chạy vào cột đèn đường. Tên của cô ấy dành cho tôi chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy luôn gọi tôi là bạn cùng lớp Từ Diệp, dường như giữa chúng tôi rất xa cách. Sissi cho rằng đây là một cái tên thân thiện và cô ấy muốn để lại lòng tốt này cho tôi. Tôi không còn hiểu được tình yêu và sự thích thú trong tâm trí mình nên mọi điều Sissi làm với tôi, tôi đều không thể chấp nhận một cách tự nhiên. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành bạn đời của một cô gái xinh đẹp. Việc tôi che giấu và lừa dối cô ấy sẽ là mối hận thù vĩnh cửu giữa tôi và cô ấy. Tôi là một vết nhơ ẩn giấu trong thế giới phủ đầy ánh bạc trong mắt Sissi. 

Cô ấy chạy đến chỗ tôi và nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi không muốn tiết lộ quá khứ với bố mình. 

Sissi nói đùa: "Sau này hãy cẩn thận và đừng đụng vào đèn đường. Đèn đường chỉ dành cho những nhà tư bản."

Tôi mỉm cười phục vụ. Tuyên bố về nhà tư bản và đèn đường hiện đang là chủ đề nóng trên Internet, nhưng trên thực tế, tuyên bố này có liên quan đến một số yếu tố lịch sử. Sissi và tôi đều xuất thân từ những gia đình nghèo, và môi trường gia đình của chúng tôi ở khắp mọi nơi đều giống nhau. Cuộc sống của chúng ta có thể đã bị cướp đi bởi sự tiếp thị của các nhà tư bản, vốn được định hướng theo hướng của nhiều thứ. Sự căm ghét bọn tư bản có lẽ vẫn tồn tại, nhưng tôi không đồng ý với định nghĩa “tư bản” ở vùng đất này. 

Công nghiệp ở đây yếu đến mức họ giống chủ nô hơn là nhà tư bản. 

Chúng ta chỉ là nô lệ trong thời đại mới, tôi và Sissi đều là những người bất hạnh. Chúng tôi đã nhìn thấu thân phận nô lệ của mình, và chúng tôi cũng đã nhìn thấy những xiềng xích trên người chúng tôi. Từ đó trở đi, chúng ta luôn phải đối mặt với thực tế vô cùng trẻ con nhưng đầy đau khổ này. Và những người như giáo viên tâm lý của tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn nhiều. Cuộc đời cô được trải qua nhiều nghiên cứu thành công nên trái tim cô tràn đầy hy vọng và sự lãng mạn, không thể phân biệt đúng sai. 

Sissi và tôi thỉnh thoảng giận nhau,

“Bọn tư bản và lũ ghẻ đó thật sự mong chúng chết thảm ngay.”

Khi Sissi nói điều này, trong tâm trí cô ấy có sự đấu tranh của hàng ngàn người đang đau khổ. Tuy nhiên, nếu bày tỏ tình cảm của mình như thế này trước đám đông, chắc chắn chúng ta sẽ trông giống như những thanh niên giận dữ. 

Liệu có hy vọng cho tương lai của chúng ta hay không, tôi không cách nào biết được, nhưng mọi thứ chúng ta có thể làm bây giờ dường như mờ nhạt và vô ích. Nhắc đến vảy, hình ảnh cô giáo lại hiện lên trong đầu tôi. Thực sự, tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì mà một giáo viên làm lại phù hợp với hình ảnh cái ghẻ trong ấn tượng của chúng tôi. Nhưng tôi đã nghe quá nhiều bài giảng của cô. Cô rất tôn thờ những người kiểm soát nguồn lực xã hội, đồng thời cô cũng coi những thủ đoạn bẩn thỉu do tư bản giở ra là trí thông minh. 

Ở lớp, chúng em có thể cảm nhận được niềm hy vọng cháy bỏng của cô là chúng em sẽ trở thành nhà tư bản - tất nhiên có lẽ đây chỉ là cách cô truyền bá tư tưởng của mình mà thôi. Tôi không nghi ngờ rằng cô ấy muốn trở thành người tự mình kiểm soát các nguồn tài nguyên. 

Nếu thầy là đàn ông thì chắc hẳn ông ấy là một trong những người mà tôi mong chết một cách thảm hại trong tâm trí. Tuy nhiên, tôi đã vô số lần mơ ước được làm tình với cô giáo. Trong tâm trí tôi, tôi không thể tưởng tượng được cái chết oan uổng của một thiếu nữ quyến rũ. 

Tôi hỏi Sissi: “Anh nghĩ chúng ta sẽ chết một cách bi thảm như thế nào?”

Sissi nhìn tôi, sau đó nghĩ ngợi rồi trả lời: "Tôi bị đá rơi vỡ thành từng mảnh, sau đó người ta nhặt lên và ném vào thùng rác."

Nói xong cô cười hai tiếng, tôi cũng cười theo, nhưng tôi vẫn không thể tưởng tượng được hình ảnh cô giáo bị đập nát, ném vào thùng rác. Tất nhiên, tất cả chúng ta đều biết rằng đây chỉ là một trò đùa và tưởng tượng chỉ là tưởng tượng. Khi tỉnh dậy, những cảm xúc bất lực không tránh khỏi len lỏi trong tâm trí chúng ta. 

Có phần kỳ lạ là lời nói của Sissi tựa như một lời nguyền và thực sự đã xảy ra. 

Một vụ tai nạn đã xảy ra ở khu vực xây dựng của trường vào ngày thứ Bảy, một tuần trước kỳ nghỉ lễ. Tòa nhà đang xây dựng, có khung và từ tầng 3 trở lên, bất ngờ sụp đổ vào lúc chạng vạng ngày hôm đó. 

Âm thanh vang vọng khắp khuôn viên trường. 

Trong ánh hoàng hôn, cách bụi cuốn lên khiến thế giới trở nên mờ ảo, tiếng động lớn khiến nơi này tựa như một giấc mơ. 

Tất cả chúng tôi đều bị sốc trước sự việc bất ngờ này. Khi định thần lại, tôi cầm cốc nước khoáng uống nửa chừng lên và dùng hết sức lao tới. Nơi đó là nơi Sissi và tôi gặp nhau lần đầu tiên. Vụ tai nạn khiến lòng tôi đầy lo lắng cho Sissi. Tôi đang nghĩ rằng Sissi đã nghe những lời nói dối của tôi và cho rằng phần xây dựng có thể vượt qua được. Chẳng lẽ hôm nay cô ấy đã đi qua đó sao? 

Nếu đúng vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với Sissi thì tôi sẽ phải chịu mọi trách nhiệm. 

Khi tôi đến nơi, hiện trường đã được phong tỏa khẩn cấp, nhiều người dân tụ tập xung quanh để kiểm tra. 

Tất cả những gì có thể nhìn thấy tại hiện trường là vô số đống đổ nát, công cụ xây dựng và rác thải xây dựng chất đống trên toàn bộ máy bay. Cảnh tượng rất đáng sợ. Dù chỉ là vụ sập một tầng nhưng nhìn thấy cảnh tượng sập vẫn khiến người ta đau lòng. Nếu đi ngang qua đây chắc chắn tôi sẽ bị nghiền nát như Sissi đã nói. 

May thay, Sissi gọi điện, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã ổn và đang trên đường đến đây. 

Trong khoảnh khắc này, tôi từ một người tham gia vào vụ tai nạn này trở thành một người ngoài cuộc như bao người khác. 

Không lâu sau, lính cứu hỏa xuất hiện ở trường và Sissi cũng tham gia cùng tôi. Chúng tôi ôm nhau và Sissi khóc trực tiếp trong vòng tay tôi. Cô ấy càng lo lắng hơn về tôi. Nỗi sợ hãi của tôi đến từ việc không đủ can đảm để gánh chịu trách nhiệm đã gây tổn hại cho anh ấy, nhưng sự lo lắng của cô ấy chỉ là sự chấp trước của cô ấy đối với tôi.

Vụ tai nạn này khiến một người chết và ba người bị thương. Người thiệt mạng là một học sinh, 3 người bị thương là giáo viên và lãnh đạo.

Tôi đã chứng kiến ​​cái chết của học sinh đó. Cơ thể anh ta bị đập nát ở phần thắt lưng, xương và thịt trên lưng vẫn còn dính liền với nhau bởi một dấu vết. Nó trông thật khủng khiếp và khiến mọi người khó chịu. Nhiều người đã nôn trực tiếp sau khi nhìn thấy nó. Sissi nấp sau lưng tôi và giữ chặt góc quần áo của tôi. Trong số ba người bị thương, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, và sự xuất hiện của cô ấy khiến lòng tôi sợ hãi. 

là giáo viên tâm lý của tôi. 

Trước đó không lâu, Sissi và tôi vẫn đang tưởng tượng về cái chết bi thảm của cái ghẻ. Hình ảnh trong đầu tôi chợt tràn ngập sự xuất hiện của thầy. Cô ấy dường như đã thực sự bị Sissi nguyền rủa và bị một tảng đá rơi trúng người. 

Nhưng cô ấy vẫn còn sống và vết thương của cô ấy rất nhẹ. 

Có lẽ lời nguyền của Sissi không có lý do gì và đã khiến vụ tai nạn trở nên tồi tệ. 

Tôi bước tới và cố gắng chào thầy. Quần áo của cô bị trầy xước, khuôn mặt và cơ thể cô bẩn thỉu. Cô ấy trông rất xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy vẫn trả lời tôi. Dù đang là mùa đông nhưng cô cũng không mặc nhiều. Qua lớp quần áo trầy xước, tôi thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy. Hình ảnh này tràn ngập tâm trí tôi với những hình ảnh bẩn thỉu và tục tĩu. Tôi nhìn thầy. Sự bối rối khiến cô dường như mất đi sức sống trước đây và trở nên yếu đuối. 

Tôi ngày càng muốn làm tình với cô ấy nhiều hơn. 

Sissi thường thấy những cuộc trò chuyện của tôi với giáo viên, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghi ngờ tôi hay bất kỳ lời nói dối nào của tôi. Sissi chưa bao giờ nghi ngờ một lời nói dối của tôi, và cô ấy đứng ngay sau tôi, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với giáo viên. Cảm giác tội lỗi đó đã trở thành thói quen trong cuộc đời tôi.

Cô giáo cứ dùng tay ôm ngực, cơn sốc dường như vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Tôi thấy quần áo của cô ấy đã bị lỏng ra rất nhiều. Nếu không ôm cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ quan hệ tình dục. Tôi đặc biệt tò mò về cơ thể của cô ấy. Cơ thể của giáo viên như thế nào? Phải chăng cơ thể cô ấy cũng lộ ra vẻ tục tĩu vì khoái cảm? 

Tôi không có cách nào để biết.

Tôi cởi áo khoác và đưa cho thầy. Cô ấy cau mày và tôi thấy sự ghê tởm trong vẻ mặt của cô ấy. Cô ấy chắc chắn chán ghét những người như tôi. Suy cho cùng, số mệnh của tôi là phải đối lập hoàn toàn với người mà cô ấy ngưỡng mộ trong đời. 

Nhưng cô ấy không từ chối lời đề nghị của tôi, và chiếc áo khoác của tôi chắc chắn sẽ giúp ích được cho cô ấy. 

Cô giáo cảm ơn tôi một cách tượng trưng và khoác áo khoác của tôi lên người cô, che đi cơ thể cô bị lộ ra ngoài vì bộ quần áo rách rưới. 

Điều này trở thành điểm ám ảnh của tôi với cơ thể cô ấy. Cơ thể ẩn dưới bộ quần áo bẩn thỉu đã trở thành chất liệu cho nhiều giấc mơ khiêu dâm của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Độ ẩm của thế giới (Mười ba)

Vụ tai nạn tại trường học khiến dư luận lo lắng. 

Nói ra điều này thật kỳ lạ, như thể nhà trường đã bị tách rời khỏi xã hội. Kỳ thực, dù sự việc có nghiêm trọng hay không thì chuyện này cũng phải có lời giải thích và kết quả. 

Nhà trường luôn có ý kiến ​​trái ngược, cố vấn đã gửi rất nhiều tin nhắn cảnh báo chúng tôi không được công khai chuyện này, nhà trường nhất định sẽ xử lý đàng hoàng. Chúng ta nhận được nhiều thông tin trong một ngày hơn tất cả những lời tôi đã nói trong hơn 20 năm cuộc đời. 

Tuy nhiên, họ không thể ngăn tin tức lan truyền, cuối cùng nhà trường bất đắc dĩ quyết định nghỉ sớm và đóng cửa trường. 

Tôi cố gắng tìm kiếm thông tin về cậu học sinh bị đập làm đôi nhưng luôn thất bại. Vấn đề này đã trở thành một bí ẩn chưa có lời giải đối với chúng tôi. Chúng tôi đã chứng kiến ​​​​cha mẹ của học sinh này đến trường gây rối, và chúng tôi cũng thấy những người bạn đồng hành của cậu ấy thỉnh thoảng nói vài lời hoài niệm, nhưng chúng tôi chưa bao giờ biết được cậu ấy thực sự là ai. Tên của anh ấy dường như đã trở thành điều cấm kỵ. Chúng tôi không thể nói và không thể tìm thấy nó.

Khi Sissi đề cập đến vấn đề này, trong mắt cô ấy hiện lên rất nhiều sự sợ hãi. Anh ấy chỉ nói với tôi: “Chúng ta đều là những ẩn số, làm sao tìm được”.

Tôi nghe thấy điều gì đó khác trong lời nói của cô ấy. 

Sissi nói đúng. Người bạn cùng lớp này quả thực là một người sẽ không bao giờ tỏa sáng như chúng ta. Cái chết của anh cho phép cha mẹ họ có được khối tài sản mà họ không bao giờ có thể kiếm được trong đời, và cái chết của anh đã trở thành quá khứ hợp lý. Thời gian trôi qua, mọi ký ức về anh đều tan biến vào bầu trời vũ trụ. 

Cái chết của anh cũng tầm thường như cuộc đời anh. 

Có lẽ tôi là người nhớ anh nhất. Lần cuối cùng tôi nghĩ đến người bạn cùng lớp bị đập vào bụng này, bố mẹ cậu ấy đã sinh thêm một đứa con. 

Quyết định cuối cùng về trách nhiệm đối với vụ tai nạn này khiến chúng tôi bất ngờ. Người chịu trách nhiệm là một thanh niên 23 tuổi mới tốt nghiệp chuyên ngành xây dựng dân dụng. Anh ta là một người thợ sửa chữa ở công trường xây dựng trường học, nhưng vị trí của anh ta là kỹ thuật viên. Trách nhiệm cuối cùng về mọi lỗi lầm thuộc về anh ta.

Thông báo được đưa ra vào thời điểm sự việc gần như đã bị dư luận lãng quên. Khi đó, chỉ có một số người theo dõi chú ý đến sự việc. Trước kết quả bàng hoàng này, rất nhiều sự bất lực đã trở thành cảm xúc thường ngày của chúng tôi. Đó là một kết quả bất ngờ và hợp lý.

Sau khi Sissi biết được kết quả của sự việc này, cô tiếp tục buồn bã một thời gian dài. Cuối cùng, chúng tôi đều dựa vào thời gian trôi qua để quên đi, thoát khỏi ký ức kinh hoàng nhưng có lý này. 

Dù trường đã được nghỉ phép từ lâu nhưng tôi vẫn chưa về nhà. Trong gần một tuần, tôi dành gần một tuần lang thang khắp thành phố không mục đích với Sissi, và rồi sau khi mặt trời lặn, chúng tôi tìm được một nơi để ân ái điên cuồng. Tôi đã phá hủy từng chút một hàng phòng ngự của Sissi. Tôi bật đèn và để Sissi quan sát tôi bơm cặc mạnh mẽ. Tôi bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét lên, để cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc của cơ thể và tiếng rên rỉ của chính mình. 

Tôi đưa núm vú của Sissi vào miệng và cắn nhẹ nhàng, để cơ thể cô ấy chuyển động và phản ứng với lực đẩy của tôi. 

Tôi cũng đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Dù không thích oral sex nhưng tôi vẫn vui vẻ để Sissi chấp nhận. Đối với tôi, dấu trinh tiết của cô ấy sẽ luôn tồn tại và mọi điều cô ấy biết về tình dục đều đến từ cơ thể tôi. 

Một cơ thể bị thống trị bởi ham muốn. 

“Chúng ta có nên ôn hòa hơn không?”

Sissi đột nhiên nhắc đến chuyện đó vào đêm trước khi cô quyết định về nhà. 

Tôi nhìn cô ấy, không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên nói như vậy. 

“Đừng hiểu lầm, là bởi vì…” Sissi sợ tôi tưởng tượng ra chuyện không hay nên vội vàng giải thích: “Tinh dịch của anh hình như không còn nhiều như trước nữa, em lo lắng cho anh…”

Sissi còn chưa nói xong, trên mặt đã tràn đầy ngượng ngùng. 

Tâm trí tôi chợt nhớ lại lần đầu tiên Sissi làm tình với tôi. Tôi cởi bao cao su ra, cô ấy cầm lấy, cẩn thận quan sát và nghịch ngợm. Có rất nhiều tinh dịch, chiếm gần 1/3 bao cao su. Sissy véo nó lại với nhau, tinh dịch được ép vào trong bao cho đến khi chuyển sang màu trắng sữa. 

Sau đó, trong tích tắc, chiếc bao cao su bị rách và tinh dịch hôi hám tràn ra khắp mặt Sissi. 

Thỉnh thoảng tôi lại lôi chuyện này ra để trêu Sissi, rồi khi thấy Sissi tức giận nhưng không nghiêm túc, tôi thấy mình thật dễ thương. 

Sissi là cô gái chân thật và đáng yêu nhất thế giới. Trong cuộc đời hữu hạn của tôi, đây là sự thật duy nhất tôi tin chắc. 

Vậy nên sự lo lắng của cô không phải là giễu cợt mà là sự thật. Tinh dịch của tôi thực sự ít hơn nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục quá thường xuyên, khiến tư thế đi lại của Sissi đôi khi trông kỳ lạ và khả năng xuất tinh của tôi đôi khi không đủ mạnh. 

“Tôi cảm thấy cái hố của chúng tôi hơi khó đóng lại do những gì chúng tôi làm hàng ngày, và mấy ngày gần đây có rất nhiều nước nên quần lót của tôi thỉnh thoảng luôn bị ướt.”

Sissi từng phàn nàn với tôi như thế này vào lúc hoàng hôn ven sông. 

Ngày hôm đó chúng tôi hiếm khi nói về chuyện tình dục và cũng không thường xuyên nhắc đến chuyện đó khi trò chuyện. Khi Sissi nói về điều đó, mặt trời lặn và sắc hồng trên khuôn mặt Sissi phản chiếu lẫn nhau, và cả thế giới trở nên tràn ngập sự dịu dàng. 

Nhưng tôi không thể tập trung vào lời phàn nàn của Sissi. Khi cô ấy nói rằng nó không thể đóng lại, trái tim tôi không thể lay động. Theo quan điểm của tôi, mô tả này dường như mô tả sự hao mòn của một thứ gì đó. Trong nhận thức của tôi, âm đạo của Sissi dường như là một món đồ chơi. 

Lúc ấy, lòng tôi như chìm xuống đáy hào nước, u ám và tối tăm này. 

Tôi chỉ biết mình không biết thích, nhưng tôi cũng không dám thừa nhận ngay cả suy nghĩ của mình cũng đáng ghét như vậy. 

Sissi quyết định về nhà, còn tôi quyết định ở lại thành phố này một thời gian. 

Sissi và tôi hứa sẽ nghỉ ngơi thật tốt. Sự nuông chiều của chúng tôi những ngày này khiến lòng cô đầy lo lắng. Tôi nhìn cô ấy lên xe về nhà rồi dần dần rời đi. Tôi thầm quyết định sẽ kiểm soát bản thân, không thủ dâm và làm theo lời khuyên của Sissi là nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ. 

Cho đến khi bóng dáng đoàn tàu Sissi hoàn toàn khuất bóng, tôi vẫn âm thầm ôm giữ trong lòng. 

Tuy nhiên, tôi đã ngủ với giáo viên tâm lý của mình một ngày sau khi Sissi rời đi. 

Mọi lời nói và hành động của tôi đều trở thành trò đùa sau khi sự việc này xảy ra. 

Thực ra giữa tôi và cô giáo không có cơ sở tình cảm nào cả, cũng không có điều kiện nào để chuyện đó xảy ra. Tôi bị sốc trước sự cám dỗ và tác động mà hình dáng của cô giáo mang lại cho tôi, còn cô thì nghiện sâu sắc những lời yêu thương tôi nói với cô, cũng như những lời ngụy biện về những giá trị bị bóp méo. Tôi gặp cô giáo vào lúc nửa đêm ngày sau khi Sissi rời đi. Cuộc gặp gỡ này thực ra rất kỳ lạ và bất ngờ, nhưng nó đã thực sự xảy ra. Lúc đó cô toàn mùi rượu, sau đó cô ngồi một mình bên đường, hai tay che mặt. Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô đi ngang qua, gió thổi tung mái tóc của cô, khiến cô trong ảnh trông đẹp lạ thường. 

Thân hình và cách cư xử của thầy khiến tôi vô cùng khao khát và mê mẩn. Thực tế, dáng người của cô không trẻ trung và mịn màng như Sissi, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Cô chỉ là một người vợ ngoài ba mươi, chồng cô là phó chỉ huy ở thị trấn nơi có trường học. 

Nhưng cơ thể của cô ấy không giống tôi chút nào. Tôi chỉ muốn làm tình với một cơ thể như vậy. 

Mong muốn này khiến tôi nói những điều vô nghĩa khi đối mặt với cô ấy, và những lời tôi nói ra thậm chí còn biến tôi thành nhân vật phản diện mà tôi ghét nhất. 

Khi tôi đến bên cô giáo, cô vẫn chưa để ý. Cô ấy không say, có lẽ cô ấy say. 

"Sư phụ, sao ngươi lại ở đây?"

Tôi hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

Thầy vừa nghe xong liền nhẹ nhàng đưa tay xuống, đưa mắt nhìn tôi rồi cau mày. 

Đôi mắt của cô ấy rất cảm động, đầy vẻ quyến rũ do thời gian mang lại. 

"Bạn học lớp nào? Tôi nghĩ tôi đã từng gặp bạn rồi."

Giọng điệu của giáo viên có chút bối rối, đúng như tôi đã đoán trước. Cô ấy không cho tôi cơ hội đáp lại và chìm vào hồi ức. Một lúc sau, vẻ mặt của cô trở nên có chút bối rối. 

“Tôi nhớ trước đây anh đã cho tôi mượn một bộ quần áo.”

Sau khi nghĩ đến điều này, cô ấy mỉm cười với tôi. Nụ cười này giống như sự miêu tả rõ ràng nhất về người phụ nữ trưởng thành trong sách hay phim. 

Tôi mỉm cười đáp lại, đây chính là khởi đầu thực sự cho mối quan hệ của chúng tôi, và hai giờ sau, tôi đã xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. 

Khi nhìn tinh dịch không còn dính của mình chảy ra từ âm hộ của cô giáo, một cảm xúc tiêu cực không thể giải thích được đã hoàn toàn nuốt chửng tôi. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Tôi chỉ cảm thấy mình đã mất liên lạc với thế giới trong mắt mình. Mặc dù tinh dịch của tôi đã được tiêm vào cơ thể thầy nhưng vẫn có cảm giác tách biệt, khoảng cách giữa tôi và thế giới càng ngày càng xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Độ ẩm của thế giới (14)

“Thầy đang nghĩ gì vậy?”

Trên con đường trải nhựa này, trông thầy như thể những suy nghĩ đã được viết đầy trên mặt. 

Tôi không thể nắm bắt được biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra tất cả những lời cô ấy sẽ nói tiếp theo, chiếu lệ hay tâm sự, đó là hai khả năng. Thực ra tôi không quan tâm tâm trạng của giáo viên như thế nào. Sự vu khống của những người đau khổ khiến cô ấy không thể kết nối với quá nhiều thứ thông thường trong lòng. Suy nghĩ của cô dường như bị ai đó chèn ép, cô chỉ có thể bước đi theo hướng đã định sẵn. 

Vì thế không khó để đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Sự thất vọng của cô ấy hẳn phải có bản chất lãng mạn, nhưng tôi không biết toàn bộ những gì cô ấy đang phải đối mặt. 

"Tôi uống chút rượu với bạn bè rồi ngồi đây hóng gió cho tỉnh táo".

Thầy giảng xong, tiếp tục lấy tay che mặt, không nhìn tôi nữa. 

Nhưng sự im lặng của chúng tôi không kéo dài được bao lâu thì cô ấy bật khóc, nước mắt chảy dài xuống ngón tay và cánh tay. 

Lần đầu tiên tôi học đọc, tôi đã đọc một câu chuyện cổ tích. Tôi quên mất tác giả và chỉ nhớ tóm tắt. Đó không phải là một cuốn sách dành cho trẻ em. Trong đó có rất nhiều từ mà lúc đó tôi không hiểu được, tất cả đều mờ mịt trong trí nhớ của tôi. Người ta nói rằng một vị vua muốn xây một lâu đài, nhưng trình độ kinh tế của thành phố không đủ để thực hiện ý tưởng này nên ông đã chi tiền cho quân nhu, vốn là nền tảng cơ bản của đất nước vào thời điểm đó. Sau này do quân đội suy yếu nên bị các thế lực thù địch đánh bại. Vợ của nhà vua có mối quan hệ tốt với nhà vua và quyết định rằng dù đất nước có mất đi, bà cũng sẽ không bao giờ rời bỏ nhà vua. Điều này khiến nhiều người cảm phục tình bạn của người vợ và khen ngợi chồng. Khi nhà vua nhìn thấy tình huống này, ông đột nhiên giác ngộ. Anh ta vội vàng tìm đến vua địch và đưa ra yêu cầu chân thành: "Bệ hạ, bây giờ tôi chẳng có gì ngoài vợ tôi. Vợ tôi là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Điều này ai đã nhìn thấy vợ tôi đều rõ ràng. Bây giờ tôi muốn dâng cô ấy cho nhà vua để đổi lấy quyền tiếp tục xây dựng lâu đài của mình."

Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi cảm thấy câu chuyện đã dừng lại đột ngột khi đọc đến đây. Luôn có cảm giác như tôi chưa đọc xong, điều này khiến tôi băn khoăn rất lâu. Trên thực tế, đây đã là kết thúc. Lúc đó tôi không thể hiểu được ý nghĩa của văn bản. Tôi vừa xem một câu chuyện như vậy và không thể tìm thấy logic trong đó. Điều khiến tôi tò mò hơn là liệu vợ của vua có được vua nước địch chấp nhận hay không. Họ đã làm gì với người vợ sau khi chấp nhận điều đó?

Không có những điều này trong bài viết. Chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng bản chất xấu xí nhất của con người để suy đoán kết quả. Rõ ràng phần lớn trong số đó là những hình ảnh liên quan đến tình dục.

Tôi cũng kể câu chuyện này cho thầy nghe. Đó dường như là một câu chuyện kỳ ​​lạ đối với mọi người. Thậm chí tôi còn quên nguồn và không tìm được thông tin. Giáo viên không mong đợi kết quả tiếp theo. Nghe xong, cô chỉ biết khóc và thở dài với nỗi buồn vô cùng. 

“Đàn ông đều như vậy, phụ nữ có tốt đến mấy cũng không nhìn ra được.”

Khi thầy nói vậy, chúng tôi đang trên đường tiễn thầy về nhà. 

Tôi không thể đồng tình với cái gọi là “tốt” trong lời nói của cô giáo, vì lý do khiến cô buồn bã rất thô tục. Cô buồn không phải vì việc người đàn ông của mình làm mà vì người đàn ông khác. Cô dùng nhiều từ ngữ để diễn tả tình yêu của mình dành cho người đàn ông đó và nhiều chi tiết về mối quan hệ của họ. 

Điều duy nhất không xác định được câu chuyện này là giáo viên thực sự đã cố tình tránh một số từ. Người đàn ông này là vợ ngoại tình của cô, làm nghề bán hàng và rất giàu có. Thầy giáo không muốn thừa nhận mình có vấn đề về đạo đức nên đã kể nhiều bài phát biểu dài dòng, tất cả đều nói về tình yêu. Và nỗi buồn của cô ấy có vẻ nực cười trong lời nói của cô ấy. 

Người yêu của cô có tình yêu mới, đó là nguồn gốc nỗi buồn của cô giáo. Tôi nhìn cô giáo đang khóc mà không thể thông cảm được chút nào. Tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy. 

Chúng ta ở trong gió đêm, cảm nhận được cái lạnh của ánh trăng. Khi cô kể xong từng chuyện quá khứ đau buồn, tôi bắt chước cách làm trong nhiều câu chuyện, thở dài, thở dài và mắng người đàn ông trong miệng cô. Lời nói của tôi như thể đã được chuẩn bị từ trước. Không có câu nào trong số đó là suy nghĩ thực sự của tôi và không có câu nào tôi có thể đồng ý. 

Đôi mắt của thầy mất đi cảm giác phản kháng với tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy sự huy hoàng của nhân sinh đều bắt nguồn từ hoàn cảnh này. Ngay cả khi chúng ta dùng nhiều định nghĩa để xác định một nhóm người này, một nhóm người khác, dùng giai cấp để phân chia tầng lớp thượng lưu và hạ lưu, khi chúng ta gạt bỏ mối hận thù và hòa hợp với nhau, bản chất của “người” vượt lên trên những định nghĩa và giai cấp đơn giản đó. 

Nhưng cuộc sống của tôi thật nhàm chán, và giáo viên không thể hiện được sự sáng ngời trong suy nghĩ của ông trong mắt tôi. Mỗi lời cô ấy nói đều nằm trong dự đoán của tôi, thậm chí tôi còn có thể đoán trước được từng lời cô ấy muốn nói. Sự trao đổi này chỉ là sự kích thích ham muốn của tôi. Tôi không thể có hứng thú với quá khứ và những câu chuyện của giáo viên. Tôi chỉ háo hức muốn thân hình trưởng thành và thanh lịch của cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sự bình tĩnh của tôi khiến thầy ngạc nhiên. 

"Bạn trưởng thành hơn nhiều so với vẻ ngoài của bạn."

Lời nhận xét của cô giáo bất ngờ vang lên, tôi nhìn cô, không biết phải trả lời thế nào. 

Chúng tôi gần như đã đến được cộng đồng nơi có nhà của cô ấy. Đèn đường có chút mờ mịt. Thầy nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau. Trong im lặng, tôi hôn lên môi thầy. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và cảm nhận được hình bóng của cô ấy. Bóng ôm của chúng tôi đã trải dài rất dài.

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng cô và hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại của cô. Tôi cảm thấy nước bọt tiết ra trong miệng cô ấy, không có mùi vị. Tôi tham lam mút miệng cô ấy, trao đổi nước bọt với nhau. Trong nụ hôn dài này, cơ thể thầy trở nên xúc động. Cô ấy ôm vai tôi, như cái chạm của người yêu.

Khi chúng tôi tách ra, thầy thở nhẹ. Đầu chúng tôi áp vào trán nhau, cảm nhận hơi thở của nhau. 

"Xu Dạ, ngươi..."

Cô giáo muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra. Tôi nhìn cô ấy, đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng và khao khát. Trong thế giới của cô, mọi thứ về tình yêu, sự lãng mạn đều chiếm vị trí cao nhất trong cuộc sống. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm rằng tôi thực sự đến từ một gia đình mà cô ấy coi thường, và cô ấy đã có gia đình rồi. 

Tôi đã dùng nhiều tính từ để nói với giáo viên rằng tôi thích cô ấy. Thực ra tôi và người yêu của thầy giống nhau. Cả hai chúng tôi đều là những kẻ nói dối. Mục đích của chúng tôi gần như giống nhau, chúng tôi muốn quan hệ tình dục với giáo viên. 

"Nhưng tôi nhớ anh có bạn gái phải không? Cô bé rất xinh đẹp đó."

Cô giáo nhắc đến Sissi, và cái tên Sissi mà cô đặt cho tôi khiến tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

"Chúng tôi..."

Tôi không nói nên lời, trong đầu đang nghĩ cớ, nhưng cô giáo đột nhiên đưa ngón tay ra bịt miệng tôi, sau đó lại tiến tới hôn tôi rồi nói: “Không sao đâu, tôi hiểu rồi, không cần giải thích đâu, tôi sẽ không ảnh hưởng đến em, chỉ cần em vẫn yêu tôi là được.”

Sau đó, cô giáo dường như thoát khỏi mọi nỗi buồn trong giây lát. Cô vui vẻ nắm tay tôi đi về nhà. Không có ai ở nhà. Sau khi đóng cửa, chúng tôi hôn nhau mà không có bất kỳ động tác không cần thiết nào, chạm vào cơ thể nhau và cởi quần áo của nhau. Quần áo, khi chúng tôi chỉ còn lại đồ lót, tôi bế thầy đặt lên sofa rồi ấn thầy lên, cảm nhận từng tấc da thịt của thầy. Hình dáng của giáo viên được duy trì tốt. Đó là cơ thể đẹp nhất mà tôi từng thấy, và nó đầy vẻ quyến rũ của năm tháng.

Tôi hôn từng tấc da thịt của cô và vuốt ve ngực cô qua chiếc áo lót. Phần thân dưới đã cứng lại hoàn toàn. Tôi ấn âm hộ của cô giáo qua quần lót và có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của cơ thể cô giáo. Cả hai chúng tôi đều chưa tắm. Thân xác thầy vẫn còn mùi nước hoa và rượu. Tôi nghiện nó, giống như một đứa trẻ rơi vào nhà kẹo. 

Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của cô, cô đột nhiên lo lắng và nắm lấy tay tôi. 

"Tiểu Dạ..."

Cô ấy nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, vẻ mặt đầy sương mù, cũng không có dấu hiệu ngăn cản cô ấy, cô ấy chỉ lo lắng. 

"Tôi... vừa sinh một đứa bé, có lẽ bên dưới hơi lỏng lẻo, nhìn không ổn. Anh..."

Tôi nhìn cô ấy rồi kéo tay cô ấy ra, cởi quần lót của cô ấy rồi ném sang một bên. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, âm đạo lộ ra hoàn toàn. Tôi tiến lại gần âm đạo của cô ấy và nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Không có nhiều tóc và tiết ra rất nhiều nước. Nhìn trơn, màu có hơi đậm hơn của dì một chút nhưng nhìn rất hấp dẫn. Tôi thích âm đạo của giáo viên. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên hai cánh hoa của thầy. Thân thể thầy run lên, ông vội vàng đưa tay ra đỡ. 

"Tiểu Dạ, đừng... chưa tắm. Nếu muốn tắm thì đợi giáo viên tắm xong."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Không, lần sau hãy làm vậy nhé”.

Sau đó tôi gỡ tay cô giáo ra, cầm con cặc vốn đã cứng như que củi của mình, chĩa vào âm hộ cô giáo rồi đẩy vào.

Nhiệt độ bên trong thầy khiến tâm trí tôi hỗn loạn. Mọi suy nghĩ đều dừng lại khi tôi quan hệ tình dục với cô giáo. Cơ thể tôi được trao toàn bộ sức mạnh cho những ham muốn của tôi. Suy nghĩ của tôi bị dồn vào góc tường, tôi nhìn mọi thứ, bất lực và tê liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Độ ẩm của thế giới (15)

Âm đạo của cô giáo rất thoải mái. 

Sự an ủi này thực sự là dành cho cảm xúc của tôi chứ không phải là kết quả của bất kỳ cảm xúc nào. 

Trên bụng cô ấy không có vết sẹo nên cô ấy sinh thường nhưng tôi lại không thấy thoải mái chút nào. Khi nhét nó vào, tôi có cảm giác như cái lỗ nhỏ này là cái lỗ được chuẩn bị sẵn cho con cặc của tôi. Mỗi lực đẩy đều rất có kết cấu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thân thể của cô giáo là tốt nhất mà tôi từng xuyên qua, không tìm ra khuyết điểm nào, nhưng khi nhìn cô, trong đầu tôi hoảng sợ đến mức không thể tập trung được. 

Đối với tôi, chữ đạo đức từ lâu đã trở thành một thứ viển vông. Tôi vẫn ghét những hành vi phi đạo đức, nhưng tôi chưa bao giờ cho phép mình nằm trong ranh giới của đạo đức. 

Tôi thấy nét mặt của thầy dần trở nên méo mó và đầy ham muốn tình dục dưới cơ thể tôi. Tác động đạo đức đột nhiên ập đến trong lòng tôi, và sự tuyệt vọng ngày càng chiếm giữ tâm trí tôi khi tôi tăng tốc. 

Cảm giác này khiến tôi có chút yếu đuối, thầy cũng có thể cảm nhận được. Cô mở mắt, nhìn tôi rồi đưa tay nắm lấy tay tôi, để tôi ngã vào vòng tay cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của ngực cô ấy. Cô ấy biết cách tán tỉnh. Cô ấy đưa núm vú của mình vào miệng tôi và tôi mút nó một cách nhẹ nhàng. Sau đó cô ấy di chuyển, lật người và ấn tôi xuống dưới cô ấy. 

Con cặc của tôi rơi ra khỏi âm hộ của cô giáo và trở nên hơi mềm. Thầy không nói gì mà hôn lên môi tôi rồi dùng âm hộ của thầy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. 

Tôi cảm nhận được sự kích thích này và phần thân dưới của tôi lại đứng dậy. Cô giáo cầm nó, chỉ vào âm đạo của tôi rồi ngồi xuống. 

Cô khẽ rên lên, nhưng âm thanh đó kém xa cơ thể cô.

Cảm giác sai lầm khiến tôi không thể chịu nổi tiếng hét của thầy. Tiếng hét của cô ấy giống như trong nhiều bộ phim tôi đã xem, như thể chúng là những âm thanh được tạo ra đặc biệt để làm hài lòng tôi. Tôi không thể cảm nhận được phản ứng thực sự của cơ thể cô ấy.

Thầy tiết ra nhiều nước. Tôi nhìn thấy giáo viên di chuyển trên cơ thể tôi, thậm chí cả những sợi nước cũng bị rút ra khỏi mối liên kết của chúng tôi. 

Sau khi hành động của chúng tôi kéo dài khoảng mười phút, cơ thể cô giáo đột nhiên trở nên kỳ lạ, và tiếng hét của cô gần như là hổn hển. Cô ấy nằm cạnh tai tôi và yêu cầu tôi dùng lực. Tôi làm theo yêu cầu của cô và giữ nhịp với cô giáo. Sau đó, chúng tôi đẩy nhanh và âm thanh va chạm từ bên dưới rất rõ nét và to hơn. Trong âm thanh tục tĩu này, hai chúng tôi đã đạt đến cao trào. 

Tinh dịch của tôi cũng bắn vào âm hộ của cô giáo mà không gặp trở ngại nào. 

Vì cô giáo ở phía trên nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi bên trong cô. Cô giáo nghiến răng, thở ra vài hơi, hai chân run rẩy. Sau đó, tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy và rơi xuống tóc của cả hai chúng tôi. 

Cô giáo nhẹ nhàng đứng dậy, khi con cặc của tôi ló ra, tôi còn phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng. 

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng đau đớn sau khi ham muốn của tôi lắng xuống. Điều tôi không thể chấp nhận không phải là cảnh tượng này, mà là thứ này và bản thân tôi. 

Sự im lặng của tôi chính là lý do khiến cô giáo tưởng cô đã yêu tôi. Tôi không giải thích được mối quan hệ này, cũng không đồng tình với cái gọi là tình yêu của thầy. Có lẽ thế giới này cũng thiếu cái gọi là tình yêu. Những câu chuyện lãng mạn hiện có và sự kết hợp hoàn hảo mà chúng ta từng thấy không thể coi là tình yêu mà chúng ta đã dùng những từ ngữ lãng mạn nhất để mô tả. Tình yêu mà nhiều người lý giải giống như sản phẩm của những quy luật tuân theo hơn. 

Cũng giống như tình yêu giữa cha và mẹ, họ được kết nối bởi cùng một gia đình. 

Tình yêu giữa cô giáo và chồng chỉ là kết quả của sự ham muốn sức mạnh của cô. 

Bây giờ cô ấy đang nói với tôi tình yêu của cô ấy dành cho tôi, nhưng thực ra nó rất khinh thường. Mối quan hệ giữa chúng ta đến từ đâu? Ham muốn tình dục mà tôi cảm thấy đối với cơ thể cô ấy đã xảy ra với nhiều người, và cô ấy có thể dễ dàng yêu một người đàn ông biết nói những lời lãng mạn. 

Suy nghĩ của tôi khiến tôi cảm thấy thật nực cười khi tình yêu thì hiếm hoi mà tình dục lại quá phổ biến. 

Chồng cô giáo vắng nhà lâu ngày nên tôi tiết kiệm chi phí sinh hoạt bên ngoài và ở lại nhà cô giáo hai ngày. Chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên hơn so với khi tôi ở bên Sissi. Cô giáo bày tỏ nhu cầu của mình một cách không kiềm chế, yêu cầu tôi phải thâm nhập sâu hơn, nhanh hơn, v.v. Mỗi lần cô mở miệng là trong cơ thể tràn đầy ham muốn. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy tôi sắp xuất tinh, dùng chân móc thắt lưng tôi để tôi sống sót qua thời gian xuất tinh, rồi điên cuồng đòi hỏi hơn. 

Khi tôi rời đi, tinh dịch của tôi thực sự hơi khó thoát ra ngoài. 

Sáng hôm sau, những tia nắng mùa đông trông thật đáng yêu trong tiết trời se lạnh. Tôi thích sự dịu dàng mà họ cảm nhận được trên khuôn mặt tôi. Đường nét của những ô cửa sổ hiện ra trên mặt đất trong phòng thầy khiến cả bức tranh vô cùng ấm áp và hạnh phúc. 

Tôi cảm nhận được sự vuốt ve của thế giới con người với chút run rẩy, cảm giác như một chú vịt con trốn trong vòng tay của một con thiên nga, thầm tận hưởng hơi ấm mà mình không đáng được hưởng. 

Trên bàn gần cửa sổ phòng giáo viên có vài mảnh giấy trắng rải rác, trên đó có in vài thứ màu tối. Tôi không biết chúng là gì. Tôi đã từng thấy những thứ này trước đây, nhưng chúng thực sự có liên quan đến các công cụ học tập, bài kiểm tra vết mực Rorschach. 

Giáo viên đã làm bài kiểm tra này cho tôi. Về chuyện nghề nghiệp, cô giáo có thể nói rất nhiều điều, điều này hoàn toàn khác với những lời đảo ngược giá trị mà cô nói trong lớp. Cô khao khát những thứ học thuật nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy mình cần những thứ này trong cuộc sống. 

Cô ấy lấy ra một vết mực và hỏi tôi khối đen đó trông như thế nào. Có một vết mực đối xứng trên bức tranh. Thực sự, lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, tôi có chút sợ hãi, bởi vì nó có cảm giác hơi xa lạ và nham hiểm, giống như một khuôn mặt nhưng không phải là con người. Vẻ mặt này khiến tôi ớn lạnh sống lưng, như thể nó biết tất cả những điều tội lỗi tôi đã làm và dễ dàng kiểm soát những điều đáng sợ nhất của tôi. 

"Giống như đầu bí ngô có tai mèo."

Không ai biết về hoạt động bên trong của tôi. Khi thầy hỏi, tôi trả lời vội vàng. 

Thầy nghe xong cau mày nhìn mẫu mực trong tay, sau đó nói ồ không nói gì, lấy mẫu mực thứ hai ra. 

Tôi thực sự không thể nói với giáo viên những gì tôi thực sự nghĩ. Khi nhìn thấy những vết mực này, lòng tôi tràn ngập những hình ảnh bẩn thỉu. Bất cứ điều gì bẩn thỉu đều là bí mật trong lòng tôi. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để nói dối nhiều người chỉ để che đậy những suy nghĩ đó. 

Bức ảnh thứ hai khiến tôi có cảm giác đẫm máu và vẫn đối xứng, giống như hai người ôm nhau nằm trên vũng máu, cơ thể cuộn tròn như đang vô cùng đau đớn. Sự khó chịu của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi cố gắng hết sức để chịu đựng sự thay đổi trong biểu cảm khiến cơ thể tôi có chút cứng ngắc. 

"Giống như hai con thỏ ăn cà rốt."

Tôi trả lời rất nhanh, sau đó thầy lần lượt lấy ra mấy vết mực, vẫn đặt câu hỏi. Tôi nói chúng giống như những con bướm, hươu sao, v.v. Không có cái nào trong số đó là những gì tôi thực sự nhìn thấy. Tôi chỉ không biết trả lời thế nào. Những câu hỏi của thầy có vẻ rất thoải mái. Tôi không thể biết được kết luận trong đầu cô ấy. Điều này khiến tôi rất hoảng sợ, như thể quá khứ của tôi đang bị thăm dò, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể trốn tránh những quá khứ đó. 

Khi giáo viên lấy bức tranh thứ sáu ra, tim tôi đã run lên, nỗi sợ hãi trong lòng gần như nuốt chửng tôi. 

Vẫn là một vết mực đối xứng, nhưng sự đối xứng này làm tôi nhớ đến cảnh tượng một đêm năm tôi 18 tuổi. Sự đối xứng của vết mực này có phần giống với sự đối xứng mà tôi đã nhìn thấy trước mắt mình vào thời điểm đó. 

Đó là âm hộ của mẹ tôi. Không có cánh hoa nào có thể nhìn thấy trên âm hộ của cô ấy. Nó rất nông và không có quá nhiều sợi tóc lộn xộn. Nó rất đẹp. Vết mực trông không giống âm hộ của mẹ tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy nó, hình dáng âm hộ của mẹ tôi trước mặt tôi đêm đó lại trùng hợp với nó. 

Tôi đã thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Chuyện này là điều cấm kỵ giữa mẹ tôi và tôi. Không ai nhắc đến, và chúng tôi cũng không bao giờ dám dễ dàng nhớ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Độ ẩm của thế giới (Mười sáu)

Đó là ngày tôi chuẩn bị đi học đại học. 

Một số người thân đến chơi nhà, trong đó có các chú, các cô, các anh chị em họ, các cô, v.v. Lúc đó anh trai tôi đang học tiểu học, anh ấy đã theo mẹ tôi đến xem bà giao lưu với những người thân này. Anh ấy không hiểu gì cả, giống như tôi khi còn nhỏ. Tôi và anh trai không thường xuyên liên lạc với nhau và giữa chúng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Điều này chủ yếu là do anh trai tôi thỉnh thoảng nghe thấy mẹ tôi coi thường tôi, mẹ tôi sợ sau này anh tôi cũng bất tài và ngu dốt như tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xoa dịu mối quan hệ với anh trai mình, nhưng đôi khi tôi cảm thấy buồn khi nhìn anh ấy. Trên thực tế, việc mẹ tôi có nói chuyện với anh trai tôi về tôi hay không không quan trọng, vì về cơ bản chúng tôi đều nhận được một nền giáo dục giống nhau. Tôi chỉ có thể tuyệt vọng nhìn anh trai tôi bước vào cuộc hành trình cuộc đời giống như tôi. 

Mặc dù là để tiễn tôi nhưng sự tham gia của tôi thực sự rất thưa thớt. Giống như em trai tôi, khi nhìn thấy người thân ra vào trong đám đông, tôi sẽ gọi họ bằng những cái tên thích hợp. 

Em họ của tôi cùng thế hệ với chúng tôi, nhưng cô ấy có vẻ thoải mái hơn trong việc giao lưu giữa những người họ hàng. Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Dì tôi đã từ bỏ ước mơ vào đại học sớm. Khi tôi còn học đại học, cô ấy đã đi làm được hơn hai năm nên không thể tránh khỏi cảm giác quen thuộc với nhiều thứ. Khi tôi nhìn anh họ của mình, tôi nhớ lại cảnh chúng tôi tranh cãi khi còn nhỏ, và cảm giác đó giống như một thế giới xa xôi. 

Số phận của anh họ tôi phù hợp với trí tưởng tượng của tôi. Khi cô ấy hai mươi hai tuổi, cô ấy kết hôn với một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, và tôi không bao giờ nghe tin gì về cô ấy nữa. 

Hướng đi này tựa như một vở kịch nhưng lại có vẻ êm đềm. 

Khi màn đêm buông xuống, bố tôi và người thân của ông đã say khướt, rồi tôi thấy một số người lần lượt rời đi. Gia đình chú và dì tôi là những người cuối cùng rời đi. Tôi nhìn bố tôi đang nói nhảm, tôi chỉ có thể thở dài và cảm thấy bất lực. Chắc chắn tối nay bố mẹ tôi sẽ cãi nhau. Đột nhiên anh họ tôi đến chỗ tôi, chúng tôi nhìn nhau nhưng có chút ngượng ngùng. Tôi là người ăn nói vụng về, không biết nói gì, cũng không nghĩ ra được một lời lịch sự nào. Một lúc sau, cô ấy lên tiếng trước: “Anh ơi, anh có thể coi là học sinh giỏi, trong làng chúng em không có ai học đại học cả”.

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chỉ có một mình tôi còn đi học, chưa kiếm được tiền.”

"Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền trong tương lai." 

Lời nói của anh họ tôi như những lưỡi dao sắc bén khiến tôi có chút hụt hẫng.

Quê hương tôi rất lạc hậu và thiếu thông tin. Tôi đã cảm nhận được sự thay đổi của thời thế, nhưng anh họ tôi thì không thể cảm nhận được. Trong thế giới của mình, cô lớn lên vẫn lắng nghe những truyền thuyết của những trí thức đó. 

Dù hiểu rằng chị họ chỉ đang tỏ ra lịch sự với tôi nhưng tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Sau khi trò chuyện được vài câu, chú, dì và những người khác cũng rời đi, màn đêm đã rất sâu. 

Khi em họ tôi nói lời tạm biệt với tôi, tôi thấy vẻ mặt cô ấy có chút khao khát. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, và tấm lưng cô ấy là ấn tượng cuối cùng của tôi về cô ấy.

Tầm nhìn của cô thực sự sai, sai hoàn toàn.

Trên thực tế, lúc đó cô đã biết dì sắp gả cô cho một người đàn ông lớn tuổi, giàu có. Cô ấy cảm thấy mâu thuẫn và bắt đầu có những ảo tưởng về cuộc sống của tôi. Trong thế giới của cô ấy, tôi đương nhiên sẽ không được sắp xếp như thế này. Tôi có thể theo đuổi loại tình yêu đó và tôi đã đủ điều kiện. 

Nhưng cô ấy không thể nào biết rằng tôi đã phá hủy những thứ đẹp đẽ đó, thậm chí còn phá hủy chúng một cách tàn bạo.

Em trai đã ngủ rồi. Khi người mẹ kéo bố lên giường, cô đã kiệt sức và ngủ ngay sau đó.

Đêm nay ánh trăng tựa như một giấc mơ. Dù vừa mới đón nhận ánh mắt khao khát của anh họ nhưng trong lòng tôi vẫn không thể giữ được sự tỉnh táo.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tắm và nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm. Vô số trí tưởng tượng nảy sinh trong đầu tôi. Cảnh tượng mẹ tôi toàn thân đầy nước khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đó cũng là đêm móng vuốt của tôi vươn tới mẹ ruột, cuộc đời tôi bắt đầu tràn ngập nỗi đau vô tận. 

Tôi không đủ tư cách để nói những lời này. Suy cho cùng, tôi hoàn toàn nhận thức được sự hèn hạ của mình nhưng tôi cho phép nó phát triển. Nói rằng tôi đang đau đớn là điều nực cười và đạo đức giả.

Mẹ tôi chỉ mặc quần lót đi trước mặt tôi rồi đi ngủ, nằm cạnh bố tôi đã ngủ say mà không hề hay biết đến sự tồn tại của tôi.

Bộ ngực của cô ấy rất lớn và bạn có thể nhìn thấy những khe núi sâu, nhưng sự điềm tĩnh của cô ấy khiến tôi không thể tập trung được. Cô ấy không quan tâm đến sự xâm nhập của tầm nhìn của tôi, hay thậm chí là để lộ bộ ngực của cô ấy trước mặt tôi. Tôi đã nhìn thấy cô ấy cởi trần nhiều lần, lần nào tâm trí tôi cũng tràn ngập những hình ảnh bẩn thỉu, nhưng cô ấy không bao giờ quan tâm. 

Điều cấm kỵ trong mắt cô ấy mà tôi không thể nhìn thấy chỉ là âm đạo của cô ấy. Ngoài những hình ảnh mờ ảo về thi thể mẹ cô ấy mà tôi nhìn thấy trong bóng tối, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. 

Luôn có lớp quần lót mỏng giữa mắt tôi và vùng cấm của mẹ.

Khi mọi thứ chìm vào bóng tối, ba tiếng thở đều đều dần dần hòa quyện vào nhau trong bóng tối.

Tôi bí mật vào phòng bố mẹ. Chỉ có một chiếc giường trong phòng của họ. Hai người ngủ trên giường. Bố tôi nằm sấp, còn mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía bố tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự kiệt sức của cơ thể mẹ tôi. Ngay cả trong bóng tối, đường nét trông vẫn mềm mại và quyến rũ.

Mẹ tôi là một người đẹp, đó là ưu điểm bẩm sinh của bà. Nhưng chúng tôi, những người lớn lên ở nông thôn, lại càng ngơ ngác trước thời gian nên khí chất và khuôn mặt của cô ấy không thể cảm nhận được nét kiêu sa, kiêu hãnh của một mỹ nhân. 

Nhưng tôi bị ám ảnh bởi cơ thể này. Nó không liên quan gì đến ngoại hình của cô ấy. Chỉ là những ác niệm trong lòng đã khiến tôi tràn đầy ham muốn thân xác già nua mục nát này.

Tôi nhón chân lên giường họ, không dám gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Chiếc giường rất lớn, mẹ tôi đang nằm nghiêng. Tôi rất thuận tiện khi nằm sau lưng mẹ, ngủ giữa bố mẹ. Tôi vừa tắm xong, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy rất đặc biệt, rất ấm áp. Mùi hương của mẹ dường như càng kích thích ham muốn của tôi hơn.

Tôi lặng lẽ đưa tay chạm vào eo mẹ. Thực sự thì cô ấy rất nhạy cảm. Thông thường, cô ấy sẽ thức dậy khi tôi bước vào cửa. Có lẽ hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, điều đó đã cho tôi một cơ hội. Ngay cả khi tôi chạm tay vào cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng gì cả.

Tôi mạnh dạn đưa tay xuống chạm vào mép quần lót của mẹ. Điều này làm tim tôi đập có chút dữ dội. Tôi sợ mẹ tôi sẽ thức dậy. Khu vực cấm kỵ nhất của mẹ tôi sẽ được đưa lại gần tôi. Cô không có cách nào để đương đầu với tất cả những điều cô đã trải qua. 

Tôi nhớ có lần tôi còn nhỏ bị mẹ bắt quả tang đang theo dõi hai người đang quan hệ tình dục. 

Cô ấy rơi nước mắt và che mắt tôi lại. 

Không ai biết điều này có nghĩa là gì, nhưng cô ấy chắc chắn đã phải chịu một đòn chưa từng có. 

Bàn tay tôi dần dần thò vào trong quần lót của mẹ, cả lòng bàn tay tôi bao bọc lấy mông mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào mông phụ nữ. Trong cơn hoảng loạn, con cặc của tôi trở nên cương cứng. 

Đột nhiên mẹ tôi cử động, cử động này khiến tim tôi nhảy thẳng lên cổ họng. 

Tôi muốn rút lòng bàn tay ra nhưng toàn thân không chịu nghe lời và đông cứng ở đó. 

Người mẹ dường như tỉnh dậy trong cơn choáng váng. 

Lòng tôi chợt lạnh đi, biết rằng mọi thứ sẽ bị phá hủy trong chốc lát. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó ở mông nên đưa tay ra chạm vào lòng bàn tay tôi. Sau đó cô ấy tiếp tục chạm vào lòng bàn tay tôi và chạm vào cánh tay tôi. Tôi cảm nhận được bàn tay mẹ chạm vào và tim tôi đập loạn xạ. 

Cô ấy không nhìn lại. 

Không phải lúc nào cũng vậy. 

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, cô đột nhiên thở dài, như cô luôn làm khi đối mặt với những điều bất lực. 

Cô đã có nhiều khoảnh khắc bất lực. 

"Ôi, ngươi thật phiền phức, hai cân nước tiểu mèo cũng không thể thỏa mãn ngươi."

Mẹ tôi nói điều này một cách gay gắt. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn mẹ tôi không quay đầu lại mà đột nhiên dùng tay nắm lấy mép quần lót của tôi, hơi nâng người tôi lên, cởi quần lót của tôi rồi ném lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Nhanh lên làm đi, tôi buồn ngủ quá."

Hàng loạt hành động và lời nói của mẹ đã biến trạng thái hoảng sợ của tôi thành kinh ngạc. 

Tay tôi vẫn ôm lấy mông mẹ nhưng không còn bị quần lót của mẹ trói lại nữa. Bằng cách này, lớp bảo vệ trong vùng cấm của mẹ tôi mờ dần trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nhầm tôi với người cha say rượu của tôi. 

Thậm chí không có một chút nghi ngờ nào. 

Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi nhìn mông mẹ, trong lòng bàn tay tôi có một cảm giác rõ ràng, mềm mại và mịn màng. Khi nhìn xuống, tôi còn nhìn thấy vết nứt ở mông mẹ. 

Có khu vườn bí mật mà tôi hằng mong ước biết bao lần. 

Tôi biết mình chắc chắn sẽ bị lộ, nhưng ham muốn của tôi đã khiến tôi mất trí. Tôi thậm chí còn không ngần ngại. Tôi làm theo gương bố, nhấc một chân của mẹ lên, ra sau lưng mẹ rút con cặc cứng cáp của mình ra xoa vào lỗ mẹ. Tôi không nhìn thấy hang của mẹ tôi, cũng chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nên không biết làm cách nào để vào được. Tôi chỉ biết chà xát một cách mù quáng, cố gắng tìm ra cái lỗ thông qua vận may và đẩy nó vào. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi dần dần bị ướt và có rất nhiều nước. Bố tôi chưa bao giờ màn dạo đầu nên mẹ tôi phải làm quen với thói quen của bố. Khi anh làm vậy, cô sẽ tự nhiên tiết ra chất lỏng. 

Con cặc của tôi ướt sũng và cảm giác nhớp nháp phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tất cả những hành động này được thực hiện khi bố tôi say rượu và bất tỉnh, nằm cạnh tôi và ngủ say. Tuy nhiên, tôi đã mất đi những suy nghĩ rụt rè và chỉ còn lại ham muốn trong đầu. 

Nếu bạn cho tôi vào, dù bạn có bị giết cũng không thành vấn đề. 

Nhưng tôi đợi lâu rồi mà không vào. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó lạ và muốn quay đi nhưng tôi ôm mẹ và mẹ không nhất quyết đến gặp tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang nắm lấy cặc tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy và có chút tê dại. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã chộp lấy con cặc của tôi, chĩa vào âm hộ của mẹ rồi đẩy nó vào một tiếng bốp. 

Lúc đó toàn thân tôi nóng bừng. 

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của mẹ ruột mình. 

"Uống như vậy, không biết vì sao nước tiểu mèo lại có vị ngon như vậy, uống xong liền tìm không thấy âm hộ của mình, thật khó chịu."

Mẹ tôi cảm nhận được sự bước vào của tôi và nói một lời ác ý khác. 

Và tôi đã quên hết mọi thứ. Niềm vui mà cơ thể mẹ mang lại đã cuốn trôi mọi lý trí của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 thế giới ẩm ướt (mười bảy)

Anh tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh, mẹ tôi cũng không dám la hét. 

Nhưng khi phần thân dưới của tôi cử động, hơi thở của cô ấy vẫn rất rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng này, lọt vào tai tôi, khiến tôi càng chìm sâu hơn. 

Tôi không có bất kỳ giai đoạn đệm nào. Sự mềm mại của âm đạo mẹ như quấn tôi vào chiếc giường nóng bỏng, đó trở thành cảm giác tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua. Và cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch. Mỗi khi thúc vào, tôi lại cảm nhận được sự êm ái và ham muốn của mẹ, khiến tôi muốn dừng lại. 

Đạo đức lúc này đã trở thành một thứ rất không đáng giá, trong lòng chỉ còn lại niềm vui. 

Tiếng khóc của mẹ vẫn rất lôi cuốn và không hề thay đổi trong nhiều năm. Trong ký ức tôi đã yêu thân xác mẹ vì tiếng thở hổn hển này. Bây giờ khi hành động của tôi khiến cô ấy phát ra tiếng kêu quyến rũ này, cảm giác trong cơ thể tôi vô cùng mạnh mẽ. 

Trong vòng hai phút, tôi cảm thấy hơi khó kiểm soát và muốn xuất tinh. 

Động tác của tôi vội vàng chậm lại, tiếng thở hổn hển của mẹ cũng dịu đi. 

Cô ấy thở hổn hển và cử động, tôi có thể cảm nhận được chuyển động vặn vẹo của âm đạo mẹ với con cặc của tôi, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. Nó ấm áp, mềm mại và dịu dàng. Trải nghiệm tuyệt vời mà âm đạo của cô ấy mang lại khiến cơ thể tôi run lên, luôn ở bên bờ vực. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cố gắng kiềm chế cơ thể mẹ để không tiếp tục kích thích con cặc của mình, nhưng mẹ dường như cảm thấy có gì đó lạ liền vội quay đầu lại. Tôi vội gục đầu vào sau đầu mẹ, không dám để mẹ nhìn thấy. 

Nhìn thấy con trai ruột của cô. 

Chúng ta không thể tưởng tượng người mẹ cảm thấy thế nào khi nhận ra con cặc trong âm hộ của mình hóa ra lại là con ruột của mình. 

Thực ra thì làm sao tôi có thể giấu nó được? Khi tôi đi chậm lại, cơ thể mẹ cũng trở nên nhạy cảm. Cô ấy di chuyển mông một chút, và con cặc của tôi ra vào âm hộ của mẹ tôi thêm hai lần nữa, kèm theo tiếng thở hổn hển nhẹ của cô ấy.

Cô không còn bình tĩnh như lúc đầu nữa. Cô dường như cảm nhận được điều gì đó, sau đó cô lại cử động, đẩy cặc của mình thêm hai lần nữa, thậm chí còn có cả âm thanh tiết dịch âm đạo của mẹ cô đi cùng. 

Hình dáng của tôi khác với bố, dương vật của tôi hơi cong, mẹ tôi cảm nhận được. 

Cô ấy ngừng di chuyển, và tất cả chúng tôi đều dừng lại. Trong đêm tối, chỉ còn lại tiếng tim tôi đập, tiếng thở khi ngủ của bố và tiếng thở của mẹ, có lẽ vì kiệt sức. 

Tôi biết rằng mọi chuyện đã được tiết lộ. 

Nhưng tôi không hề sợ hãi, ngay cả con cặc trong âm đạo của mẹ tôi cũng không hề yếu ớt. 

Cảm giác sắp xuất tinh gần như đã giảm bớt. Phớt lờ sự nghi ngờ của mẹ, tôi bắt đầu thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ vẫn còn ướt của mẹ. 

Khi cú va chạm đầu tiên chạm vào mông mẹ tôi, thậm chí còn có tiếng vỗ tay giòn giã. 

Nhưng người mẹ không phát ra âm thanh nào, chỉ thở hổn hển. 

Rồi khi tôi đẩy, giọng mẹ dần trở nên rõ ràng và run rẩy hơn. Cô không nhìn lại, hoặc có lẽ cô không dám nhìn. Cô ấy chỉ mù quáng để tôi xâm nhập vào âm đạo của mình và hét lên một tiếng khiến cô ấy không khỏi hét lên. 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc, ngắt quãng. Niềm vui sướng khi được thúc đẩy điên cuồng khiến cô thở hổn hển nhưng nỗi buồn lại không thể cưỡng lại được. 

"Ừ... ừ... ừm... có phải là Tiểu Dạ... ừm...?"

Mẹ tôi hỏi câu này với giọng như đang khóc mà không quay đầu lại khi tôi đang làm một cách mãnh liệt. 

Chuyển động của tôi đột ngột dừng lại vì những lời này. 

"À..."

Sau khi tôi ngừng lại, mẹ tôi không kìm được và hét lên một tiếng kỳ lạ. 

Sau đó âm hộ mẹ tôi siết chặt hai lần khiến cặc tôi hơi đau. 

Sau đó chúng tôi lại rơi vào im lặng. 

Trái tim tôi bị bao phủ bởi một đám mây mù lớn, và tôi trở nên hơi choáng ngợp. 

"Là Tiểu Dạ phải không?"

Trong bóng tối, mẹ tôi lại hỏi. 

Tôi không dám trả lời nên chỉ im lặng. 

Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ tôi vang lên trong bóng tối. Có lẽ cô ấy không nghĩ ra lời nào để nói, chỉ biết khóc, giống như lần đầu tiên cô ấy chú ý đến việc tôi nhìn trộm. Hành vi này nằm ngoài phạm vi hiểu biết của cô. 

Tôi thả mẹ ra và bây giờ bà có thể nhìn lại xem ai đang quan hệ tình dục với mình. 

Nhưng cô mất hết can đảm và chỉ khóc, trong tiếng khóc với sự tuyệt vọng khôn tả. 

Tôi chỉ có thể nhìn bóng lưng cô ấy, không dám nói lời nào hay cử động gì. 

Mẹ tôi đã khóc rất lâu, tâm trí tôi tua đi tua lại tất cả những nỗi thất vọng mà mẹ đã cho tôi thấy, nhưng tiếng khóc này chắc chắn là xa lạ, xa lạ đến mức tôi có thể cảm thấy rằng mẹ đã mất đi tình cảm với tôi và tràn ngập hận thù vô tận. 

Giống như những người bạn xảo quyệt của cha cô mà cô ghét. 

Tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng, và cuộc sống của chúng tôi trở thành thảm họa trong cuộc đời mẹ tôi. 

Không biết bao lâu sau, con cặc của tôi yếu dần và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi không thay đổi chuyển động của mình. Con cặc mềm mại của tôi áp sát vào mông mẹ, hai tay tôi tê dại vì nằm nghiêng. 

Mẹ tôi cũng vậy, bà không còn khóc nữa mà nỗi buồn tràn ngập cả không gian tối tăm. 

Đột nhiên, mẹ thở dài, nhàn nhã nói: “Nếu còn nhớ mặt trời thì đừng ngủ phía sau nữa. Hãy nằm trên người mẹ và ngủ trên người con. Tay mẹ đau quá, mẹ muốn nằm xuống. Nếu con không muốn ngủ nữa thì nhanh chóng về ngủ đi.”

Tôi sững sờ một lúc, trong lòng đột nhiên tràn ngập chấn động. Tôi chưa biết ý mẹ là gì, rồi tôi nhanh chóng ngồi dậy. Mẹ tôi lật người lại và nằm thẳng trên giường. Hai khối mềm mại trên ngực cô cũng bị tách ra hai bên. Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không nhìn tôi.

"Nhưng..."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy mình không thể nói được. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, tôi có chút choáng ngợp. Khi cơ thể cô nằm thẳng, bạn có thể thấy một ít mỡ ở eo cô. Dấu vết của thời gian rất rõ ràng. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Mẹ tôi không nhìn tôi mà quay lại nhìn bố tôi đang ngủ trên giường. Khuôn mặt cô không biểu cảm nhưng lại đầy suy nghĩ. 

Bụng cô vẫn còn rất mềm. Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy đã chủ động dang chân ra. Lần đầu tiên trong đời tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Vẫn còn dấu vết của cuộc giao hợp của chúng tôi trên đó. Mái tóc ướt đẫm tinh dịch và xoắn lại thành từng sợi. Âm đạo hơi chật và có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể quá tối và tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền. Mẹ tôi sinh con cả hai lần. Tuy nhiên, khi bước vào, tôi cảm nhận được cảm giác thắt chặt vẫn rất mạnh. Âm đạo của cô ấy thật đẹp. 

Cô ấy không đẹp bằng một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Cặc tôi lại cứng lên rồi. Không nói thêm gì hay biết phải nghĩ gì, tôi nằm đè lên mẹ, giữa hai chân mẹ và đẩy mạnh cặc mình vào cái lỗ mơ hồ.

Người mẹ rên lên một tiếng rồi cau mày tiếp tục nhìn người cha đang ngủ say. 

Mẹ tôi không thay đổi biểu cảm cho đến khi tôi xuất tinh vào trong cơ thể bà. Ngay cả khi tôi cảm nhận được cơn cực khoái trong cơ thể cô ấy và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được. 

Làm tình không phải là niềm vui đối với cô ấy. 

Bà chỉ đang chiều chuộng đứa con trai ngu dốt của mình mà thôi. 

Đây cũng là lý do khiến tôi ngần ngại về nhà sau này. Sự xa lạ giữa tôi và mẹ ngày càng điên cuồng vì sự việc này, và những mối ràng buộc gia đình đó, dù đúng hay sai, tốt hay xấu đều biến mất. 

Trong vài năm tiếp theo, tôi mơ tưởng đến việc kịch tính hóa mọi việc và dẫn đến một kết quả. Tôi cũng mơ về việc ai đó cho tôi cơ hội được tha thứ nhân danh tình yêu. Sissi chắc chắn là một thiên thần trong cuộc đời tôi, nhưng tôi vẫn còn rụt rè. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy biết tôi đang làm gì? 

Một số điều không thể được tha thứ. Cho dù các vị thần tối cao nhất có đến cũng không giúp được gì. Hình phạt tàn ác nhất trên đời cũng không thể bù đắp được quá khứ lố bịch. 

Cứ thế cho đến khi cô giáo vẫy bài kiểm tra Rorschach trước mặt tôi và hỏi tôi. 

Vẫn mỉm cười, tôi nhìn kỹ vào hình vẽ khiến tôi nhớ đến âm đạo của mẹ và nói: “Trông giống như một con bọ rùa bảy sao đang nghỉ ngơi”.

Thầy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi bất ngờ lao vào vòng tay tôi và nói trong nước mắt: “Tôi đã tìm được người đàn ông tốt nhất trên thế giới”.

Tôi không biết những bài kiểm tra đó đã rút ra kết luận gì cho giáo viên. Tôi chỉ nghe cô ấy đánh giá và trong lòng tôi biết rõ rằng cô ấy càng nghĩ tôi tốt thì điều đó càng có ý nghĩa với tôi. 

Mùa đông năm nay không lạnh như năm ngoái nhưng Tết vẫn sắp đến nên tôi quyết định về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thế giới ẩm ướt (18)

Nhắc đến việc về nhà, tôi thực sự nghĩ đến Sissi. 

Thỉnh thoảng tôi nhắc đến quê hương của tôi với cô ấy. Cô ấy là một đứa trẻ sinh ra ở thành phố và có những tưởng tượng về những cánh đồng lúa mì mà tôi đã mô tả. Cô ấy muốn cho tôi thấy vẻ ngoài thanh lịch trên cánh đồng, điều mà trong đầu tôi không thể tưởng tượng được. 

Tháng sáu hàng năm, làng quê tôi đầy bụi bặm. Khi mùa thu hoạch lúa mì đến, cả thế giới sống trong một thế giới đầy mồ hôi và bụi bặm. Máy gặt đập lúa thành từng mảnh, sau đó gió thổi qua, thậm chí còn cảm thấy nghẹn ngào. Khi còn rất nhỏ, tôi phải lái chiếc máy kéo của ông nội để thu hoạch lúa mì, và rồi tôi cảm nhận được nỗi đau đầu tiên trên đời dưới ánh mặt trời. 

Ngày nay, sự khốn khổ đã lan tràn đến mọi ngành nghề. Sissi chưa bao giờ nhìn thấy mặt buồn của cánh đồng sau làng nên cô nghĩ đó là thiên đường. Khi nhìn thấy khung cảnh trong ảnh, cô ấy cảm thấy thật đẹp. Thực ra, cuộc sống thực của con người không có màu sắc gì cả. 

Trong tâm trí tôi thực ra chỉ có một vườn hoa đào. 

Âm đạo của Sissy. 

Tôi thích chất lỏng tình yêu chảy ra từ cô ấy khi cô ấy nồng nàn, sự chạm vào mềm mại bên trong cô ấy và sự nóng bỏng khiến người ta quên mất. Chỉ có đến đó tôi mới cảm nhận được vẻ đẹp. 

Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tháng không có người phụ nữ bên cạnh như thế nào. Tôi đã đau khổ lâu như vậy trong một ngày không có sự sống, không biết tại sao mình lại không chết. Tôi rất dễ bị tổn thương, và cảm giác được sống này khiến tôi nhận ra sự không thực của kiếp trước. 

Tôi trở về quê hương đã là nửa đêm. Thực ra còn có một người khác đi cùng tôi, đó là dì của tôi. Tôi và cô ấy ở cùng một thành phố. Việc chúng tôi về nhà cùng nhau là chuyện bình thường. Phải mất một thời gian dì tôi mới quay lại. 

Mối quan hệ của tôi với dì đã bị trộn lẫn với ham muốn tình dục. Sau khi theo cô ấy ra khỏi nhà ga, ánh mắt tôi luôn rơi vào mông cô ấy. Tôi không giấu nó. Khi cô ấy gọi cho tôi, tôi thỉnh thoảng không trả lời, nên cô ấy quay lại nhìn tôi và nhìn vào mắt tôi. Vẻ mặt cô đầy chán ghét và thất vọng. 

Tôi giống như một khối u, những suy nghĩ không nao núng của tôi về cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm, nhưng vì mối quan hệ họ hàng này, cô ấy không còn cách nào khác là bỏ rơi và nguyền rủa tôi. Chiếc ô bảo vệ của riêng tôi hóa ra lại là mối quan hệ họ hàng này. 

Và cảm giác bị loại đó đã hòa lẫn với sự khao khát của tôi và biến thành một diện mạo hoàn toàn mới. 

Bà cô bất đắc dĩ nói: “Đừng lúc nào cũng nghĩ đến dì, thời gian trôi qua cháu sẽ không muốn tìm bạn gái nữa, cháu nên tìm bạn gái trước đi. Cái lồn già của dì chắc chắn sẽ không thoải mái như một cô bé.”

Câu nói này khiến tôi choáng váng trong giây lát, rồi Sissi lại xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Cô ấy không biết về mối quan hệ của tôi với Sissi và tôi cũng không muốn nói gì thêm. 

Nhà ga xe lửa nằm ở rìa thị trấn của quận. Chúng tôi đi bộ một lúc lâu mới tìm được xe về làng. Hình bóng của tôi và dì trở nên mờ nhạt trong đêm tối, và thế giới dường như hơi buồn ngủ. 

Tôi bất ngờ đưa tay chạm vào mông dì, dì vội đưa tay ra tát tôi một cái. 

Âm thanh sắc nét vang lên gay gắt trong bóng tối. 

Không có dấu hiệu hay lý do nào cho hành động của tôi, chỉ là không có ai khác ở đây. Có lẽ đó là lý do tại sao tôi làm điều đó. Tôi giống như một kẻ phản diện hoàn toàn, không có chút bản ngã nào cả. 

Dì tôi cau mày nhìn tôi, và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong bóng tối. Sau đó tôi hành động hoàn toàn như ý muốn, lao tới ôm chặt dì. 

Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành rất độc đáo từ dì tôi lại lọt vào khoang mũi của tôi. Tôi thích mùi này nên áp vào cổ dì mà mút điên cuồng. 

Dì tôi không phản ứng gì cho đến khi tôi bắt đầu hôn vào cổ dì, rồi hôn lên đôi môi mềm mại của dì. Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại và bắt đầu rặn. Sức mạnh của tôi lớn hơn cô ấy rất nhiều, và cô ấy không thể thoát ra được. Cô ấy vừa ở trong vòng tay tôi, được tôi hôn thỏa thích, rồi lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Dưới ánh đèn đường, những cái bóng của chúng tôi trở nên nhiều hơn, mờ ảo, chen vào nhau và chúng tôi hòa vào nhau. 

Cơ thể dì tôi dần dần trở nên mềm mại hơn khiến tôi hơi ngạc nhiên. Cơ thể cô ấy không chống lại nụ hôn của tôi nhiều như tinh thần của cô ấy. 

Việc mút lâu cho phép tôi cảm nhận được hương vị trong miệng của dì. 

Có lẽ vài giờ lái xe khiến hương vị của cô ấy hơi lạ, nhưng khi nếm thử, tôi vẫn cảm thấy rất tinh tế.

Nó đã như thế này rất lâu rồi. Tôi mong rằng dì sẽ chấp nhận hành vi của tôi và ngừng đấu tranh. Tôi xác nhận rằng tôi ghét mặt xấu xí của bản chất con người. Chỉ là lúc nào tôi cũng thể hiện bản chất xấu xí nhất của mình, bây giờ tôi còn muốn kéo dì theo mình để bị dục vọng chi phối. 

Tôi thậm chí còn muốn chứng minh rằng dì tôi là một người đàn bà đĩ điếm, đĩ đến mức có thể chấp nhận cho cháu trai mình xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, trước khi nụ hôn dài kết thúc, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau khủng khiếp từ phần dưới cơ thể mình, và nó ngay lập tức lan ra khắp cơ thể tôi. 

Tôi buông dì ra và lùi lại vài bước, gần như trượt chân. 

Tôi đưa tay ra và che tinh hoàn của mình. Đó chính là nguồn gốc của nỗi đau. Đó là dì của tôi. Cô ấy nhéo tinh hoàn của tôi với một lực rất mạnh. 

Tôi nhìn cô ấy. Sau khi làm điều này, cô ấy thậm chí còn không đối đầu với tôi. Thay vào đó, cô bước sang lề đường, cúi xuống và bắt đầu nôn mửa trong hơn năm phút. 

Khi đã vượt qua nỗi đau, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nhìn cô ấy. 

Trong mắt cô, cách anh bày tỏ tình yêu khiến cô cảm thấy đau bụng. 

Dì tôi dọn dẹp một lúc lâu rồi nhìn tôi giận dữ. 

"Cô xem cô đã làm gì vậy, cô hôn tôi đã lâu mà còn tùy tiện hôn tôi, sao cô lại như thế này?"

Lông mày cô nhíu lại thật sâu, nghe những lời này tựa như liều thuốc ngăn cản dục vọng. 

Tôi không nói gì, dì chỉ nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy bước tới chỗ tôi và chúng tôi lại nhìn nhau. Mùi hương của cô lại đến. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì nên tôi chỉ có thể chờ đợi. 

"Ai ..." Cô thở dài một hơi rồi nói: "Được rồi, tìm một nơi không có ai xung quanh. Anh nhanh chóng kết thúc ngày làm việc của mình và chúng ta có thể rời đi càng sớm càng tốt."

Nói xong, cô ấy nắm tay tôi đi dọc lề đường vào bóng tối bên ngoài đường. 

Khi đến điểm mù của tầm nhìn con người, cô nhìn quanh rồi cởi cúc quần áo, cẩn thận cởi quần dài đến bắp chân. Cô ấy tìm một cái cây để bám vào rồi thò mông về phía tôi. Hai mông mông bị tách ra, âm hộ của cô cũng bị ngăn cách bởi một khe hở. 

Trong bóng tối, tôi nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này. 

Một lúc sau, tôi cởi quần, giơ con cặc cứng cáp của mình lên và đẩy từ phía sau vào. 

Đây là lần áp chót tôi và dì quan hệ tình dục. Lần trước khi nhập vào cơ thể cô ấy, tôi đã gây ra một sai lầm không thể sửa chữa được. Sau lần đó, dì biến mất khỏi cuộc đời tôi và tôi không bao giờ gặp lại dì nữa. 

Nhiều người cũng như vậy trong cuộc đời tôi. Nó giống như một cảnh đi qua. Sau khi kết thúc, chỉ còn lại kỉ niệm. Ngay cả khi tôi gây ra những điều bi thảm nhất, tôi cũng sẽ không bị trừng phạt. 

Lần đó chuyện xảy ra giữa tôi và dì có sự chứng kiến ​​của chú tôi. 

Anh chỉ về nhà bình thường, sau đó mở cửa bình thường và liếc nhìn lại bình thường. 

Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời anh không thể hiểu được. 

Lúc đó tôi đang ép dì vào tường, giữ một chân của dì mà đẩy. 

Chú tôi nhìn cảnh này hồi lâu không nói lời nào, tôi và dì cũng không nói gì. Trong im lặng, chúng tôi thấy chú tôi cứng đơ, ngã thẳng xuống đất. 

Kể từ đó, nó mất đi sức sống. 

Trái tim anh không thể chịu đựng được cú sốc trước cảnh tượng anh nhìn thấy, và rồi nó đã thay đổi. Ngay cả bác sĩ giỏi nhất thành phố cũng không thể cứu sống anh. 

Ngày hôm đó tôi trở thành kẻ sát nhân, và sau đó, trong ký ức của tôi, hương thơm trưởng thành của dì luôn tràn ngập mùi máu trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Độ ẩm của thế giới (Mười chín)

Mãi về sau tôi mới bắt đầu đau buồn. 

Bởi vì cái chết của chú tôi dường như vô cùng viển vông theo cách nhìn của tôi. Chú tôi là người thật nhất trong thế giới của tôi và đây là lần duy nhất ông mang lại cho tôi cảm giác như mơ. 

Dì tôi không bao giờ thấy tôi một mình nữa. Sau đám tang của chú tôi, dì tôi đưa người em họ của mình lên thành phố sống. Khi họ rời đi, tôi chỉ nhìn thấy anh họ mình lần cuối. 

Tôi và anh họ đến thị trấn, mua vài thứ rồi tiễn anh ấy đi. Anh họ tôi không cảm thấy quá đau buồn trước cái chết của chú tôi. Ngoại trừ những giọt nước mắt mà ai cũng phải rơi khi cha qua đời, anh họ tôi không hề tỏ ra cảm xúc gì. 

Tôi luôn nghĩ đến việc cố gắng nói điều gì đó nhưng tôi lại rất rụt rè, cảnh tượng chú tôi suy sụp cứ hiện lên trong đầu tôi. Chỉ có dì tôi và tôi biết nguyên nhân cái chết của ông. Sự thật đi kèm với sự rụt rè của chúng tôi, khiến cái chết của chú tôi là một sự bất công vô cùng lớn. 

Vô số ngày sau đó, tôi cảm thấy trong lòng đau đớn không thể chịu nổi, cảm giác tội lỗi khiến tôi muốn kết thúc cuộc đời mình. 

Nhưng nó luôn kết thúc trong thất bại. Tôi sợ phải đối mặt với bất cứ điều gì. Đối với những người khác, nếu tôi chết đột ngột, cái chết của tôi dường như vô giá trị, không có lý do và ý nghĩa. 

Tôi và anh họ mua rất nhiều thứ ở thị trấn, chủ yếu là đồ ăn. Tôi và anh họ im lặng, mang theo rất nhiều đồ đạc, bước đi trên con đường rộng rãi nhưng vẫn đông đúc, như hai xác chết, chỉ có người chú trong ký ức là sống động như vậy, trên đời này không còn ai còn sống. 

Mọi việc chúng ta làm dường như đều chạy vòng vòng, điều đó khiến tôi vô cùng chán ngán thế giới này. 

Vô số cảm xúc khiến tôi cảm giác như hít thở là cực hình. 

Khi tôi và anh họ về đến nhà, tôi không thể kiềm chế được bản thân và thậm chí còn khóc trước mặt anh họ. 

Em họ tôi nhìn tôi với vẻ mặt không biểu cảm. Cô ấy sẽ không hiểu lý do khiến tôi khóc. Cô ấy cảm thấy vô cùng khinh thường tôi. Cách cư xử của tôi giống như một buổi biểu diễn, và chị họ tôi còn trẻ nên cô ấy sẽ không an ủi tôi như một người dì. 

Khuôn mặt của cô ấy làm tôi nhớ đến dì của tôi, họ trông rất giống nhau. 

Anh họ tôi nhìn tôi hồi lâu, im lặng rồi chợt thở dài. Sau tiếng thở dài này, tôi cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Làng của anh họ tôi không xa tôi lắm. Sau khi tôi tiễn em họ về thì trời đã tối. Thời tiết ngày càng ấm hơn và gió đêm không quá gắt. Tôi đi dọc con đường sau làng một lúc lâu và nhìn thấy một cái hố khô. 

Cái hố này có một lịch sử ở làng chúng tôi, một lịch sử độc nhất của làng chúng tôi. Đó là nơi để giải quyết vấn đề. Nhiều tranh chấp, vướng mắc trong làng đã được giải quyết tại đây. Ngoài ra còn có nhiều xương bị chôn dưới đáy hố. Trong những năm cằn cỗi, đây là một ngôi mộ tập thể. 

Những người được chôn cất từ ​​trẻ sơ sinh đến người già. Vào những năm 1980, học sinh cấp hai trong làng sẽ vứt con ở đây nếu có thai ngoài ý muốn. Sau một thời gian, xương đã biến mất. Không ai chịu trách nhiệm và không ai cảm thấy điều đó là không phù hợp. Cách giải quyết vấn đề này dường như đã được thiết lập. 

Và người hàng xóm độc thân của tôi cũng lảo đảo đến đây khi ông đã 60 tuổi, và chỉ trong vài ngày, thi thể ông đã biến mất. 

Nơi này tràn ngập cái chết và lạnh lẽo. Ngay cả trong mùa xuân, nó vẫn rất nhức nhối. 

Tôi đứng đây, cảm nhận được tội lỗi chôn giấu ở đây, lại có chút mong muốn ác ma bò ra khỏi hố này, tóm lấy thân thể tôi và kéo xuống địa ngục. 

Thật là buồn vì mình kém cỏi đến mức lại ham muốn những điều mê tín dị đoan này để trừng phạt một kẻ tội lỗi như mình. 

Tôi cảm thấy lạnh một lúc lâu, bóng tối nuốt chửng tôi, nhưng xung quanh tôi không có động tĩnh gì. Tôi hơi mệt nên nằm xuống cạnh hố ngắm sao trên trời. Những ngôi sao sáng đến mức giống như một giấc mơ. 

Tôi nằm đó rất lâu, thậm chí đã quen với cái lạnh, và khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi mình. 

"Anh...Anh..."

Giọng nói rất quen nhưng tôi vẫn thấy sợ. Một đôi bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào má tôi. Tôi vội vàng ngồi dậy, rồi một mùi hương quen thuộc bao quanh tôi.

Có mùi giống anh họ nên đương nhiên cuộc gọi là từ cô ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy em họ tôi không biết từ đâu xuất hiện, và cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt bối rối tương tự. 

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, rồi anh họ tôi hỏi: “Em ốm à? Đêm khuya thế này sao em lại ngủ ở đây?”

"Hả?"

Tôi chỉ bối rối và không thể tưởng tượng được lý do cho sự xuất hiện của anh họ tôi. 

Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi rồi nói: "Tôi nghĩ bạn trông giống như một thằng ngốc."

Có sự khinh thường trong lời nói của cô. 

"Anh..." Tôi sửng sốt hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

"Không sao đâu, ngày mai anh phải đi rồi. Anh đang đi dạo, thấy em không về nhà liền đi về phía nơi này nên anh cũng đi theo."

Lời giải thích của anh họ tôi không hề lộn xộn và cũng không có gì lạ cả. 

Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, rất giống mùi thơm trên người dì tôi. 

Tôi vỗ nhẹ bản thân rồi đứng dậy nói: “Tôi không sao, tôi chỉ nằm đây ngắm sao thôi”.

"Thật sự?" Anh họ tôi nghi ngờ hỏi: “Trước cửa nhà cậu có thể nhìn thấy, vậy tại sao lại đến nơi xui xẻo này?”

“Nơi này mở cửa,” tôi buột miệng.

Sự cởi mở thực ra không có gì đáng nói với chúng tôi. Quê hương chúng tôi nằm ở vùng đồng bằng, núi non trùng điệp ngút tầm mắt, hiếm có núi non. Sự cởi mở là điều chúng ta đã quen.

Anh họ tôi không hỏi thêm. Cô ấy chỉ nhìn tôi rồi đột nhiên tiến tới, đưa tay ra nắm lấy phần thân dưới của tôi. 

Điều này khiến tôi căng thẳng và nhanh chóng lùi lại. 

"Anh ơi, chúng ta đến nhà anh và làm tình nhé."

Anh họ tôi đột nhiên nói điều này. 

"Cái gì?" Lời nói đột ngột của cô ấy khiến tôi lắc đầu. 

"Cái gì? Chỉ cần quan hệ tình dục thôi." Người anh họ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi lại bị sốc và nhìn anh họ mình trong bóng tối, không nói nên lời. 

Em họ tôi lại đến gần tôi hơn, mùi hương của em ấy trở nên rõ ràng hơn nhiều. Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy, tôi như mất khả năng suy nghĩ. 

"Bạn có muốn làm điều đó hay không?" Anh họ tôi cau mày.

“Sao đột nhiên…” Tôi cố hỏi. 

Anh họ tôi lập tức tức giận nói: "Anh nói nhảm nhiều quá. Nếu muốn làm thì chúng ta về càng sớm càng tốt. Anh không muốn quan hệ vào đêm khuya thế này. Ai biết anh sẽ hẹn hò với ai? Hôm nay anh sẽ giúp em một việc. Em có muốn làm không?"

Câu hỏi của cô có chút khẩn trương. Thực ra, từ chối rất dễ dàng nhưng tôi vẫn không hành động như một quý ông. 

Đó là cách chúng tôi lên giường. 

và anh họ của chính mình. 

Anh họ tôi thậm chí còn không cảm thấy khó chịu dù chỉ một chút, điều này càng làm cho cảnh tượng huyễn hoặc này trong đầu tôi càng trở nên huyễn hoặc hơn. 

Cả hai chúng tôi đều không tắm. Khi tôi cởi quần áo ra, quy đầu của tôi có mùi tanh, âm hộ của chị họ tôi cũng có mùi tanh, nhưng cô ấy không có cảm giác gì cả. Cô ấy dạng chân ra và ấn đầu tôi, để tôi đưa âm hộ của cô ấy vào miệng, rồi vuốt ve ngực cô ấy. 

Tôi cảm thấy âm hộ của em họ tôi trở nên mềm mại và ẩm ướt trong miệng tôi. Sau khi liếm nó một lúc lâu, em họ tôi buông đầu tôi ra và tôi hôn dọc bụng em ấy. Thân hình của cô ấy rất đẹp, rất giống với những gì được thấy trong phim. Cô ấy không có khái niệm đạo đức và dường như rất bị ám ảnh bởi tình dục. Miệng tôi đã nếm được mùi vị của âm hộ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn hôn tôi thật sâu, lưỡi cô ấy đan xen với lưỡi tôi trong miệng tôi. 

Làm cho con cặc của tôi cứng như một cây gậy. 

Chúng ta chắc điên rồi, có lẽ toàn bộ thực tế đều điên rồ. Khi quy đầu của tôi áp vào lỗ của anh họ, hình ảnh của chú tôi bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. Khi tôi dùng vũ lực xâm nhập vào cơ thể anh họ mình, tội lỗi của tôi trở nên nghiêm trọng hơn. Người thực sự duy nhất trên thế giới đã bị tôi giết, và những gì tôi làm với con gái anh ta dường như tiếp tục tàn phá tâm hồn anh ta. 

Giọng nói của chị họ tôi rất quyến rũ, mỗi cú thúc đều kèm theo tiếng rên rỉ của cô ấy. Cảm giác tội lỗi này luôn khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi không thể không dùng sức, và anh họ tôi rất có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Cơ thể của cô ấy hợp tác với tôi, để tôi có thể cảm nhận được quy đầu chạm vào mỗi lần. Cô đạt đến điểm sâu nhất của mình, và trong vòng vài phút, cô đạt đến cao trào. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi, thở hổn hển và yêu cầu tôi tiếp tục đẩy. Tôi bế cô ấy lên rồi để cô ấy di chuyển trên người tôi. Một lúc sau, cô ấy xịt thẳng một dòng nước lên người tôi. 

Tôi bị kích thích bởi phản ứng của cơ thể cô ấy đến mức run rẩy, mọi suy nghĩ đều biến mất, chỉ còn lại cuộc ân ái điên cuồng. Anh họ tôi ôm cổ tôi, hôn tôi và trao nhau nước bọt. Có mùi tanh trong không khí, cũng như mùi thoang thoảng từ vùng kín của chúng tôi. 

Tất cả đều thật dâm đãng. 

Mọi thứ hoàn toàn im lặng cho đến lúc tôi xuất tinh. 

Tôi đã quan hệ với em họ của mình và tinh dịch của tôi thậm chí còn chảy xuống chân cô ấy và rơi xuống sàn nhà. 

Cô ấy không quan tâm chút nào, chỉ bám vào mép giường hít vài hơi rồi đưa tay lấy bao thuốc lá trong quần áo ra, đưa cho tôi một điếu rồi tự châm lửa cho mình. 

Chúng tôi trở nên say khướt trong làn khói. 

Khi chúng tôi hút xong một điếu thuốc, mọi thứ trở nên yên tĩnh và âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi. 

Anh họ Youyou nói: "Được bạn làm tình cảm thấy khá thoải mái. Lần sau tôi muốn làm tình với bạn. Chúng ta hãy làm lại lần nữa. Nó sẽ giúp tôi đỡ mất công tìm người. Nhìn thấy những người đàn ông béo ngậy đó tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi thực sự không muốn bị họ làm tình."

Nói xong, cô ấy đưa tay sờ vào cái âm hộ ướt át của mình, sau đó đưa lên mũi ngửi, nôn khan hai lần rồi lau tay cho tôi. 

Tôi không nói gì, và đây là lần cuối cùng chúng tôi liên lạc. 

Cô ấy là một con chó cái tuyệt đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 thế giới ẩm ướt (hai mươi)

Tôi nhớ khoảng thời gian tôi chơi với anh họ của mình khi còn nhỏ. Chúng ta đã đánh mất sự hồn nhiên trong cuộc sống ngay cả khi trần trụi đối mặt với nhau. Tôi đã đưa ra quyết định và tôi sẵn sàng hành động. 

Mộ chú tôi ngắn. Sau khi dì và anh họ tôi rời đi, mọi thứ trở về cát bụi. Tôi bị bỏ lại đây để tiếc thương mùa xuân và mùa thu. Những dòng chữ ngắn ngủi trên bia mộ thể hiện một cách sống động cuộc đời ngắn ngủi và không có biến cố của chú tôi. Tôi ngồi đây mua rượu mua đồ ăn, ngồi thẫn thờ trong gió xuân tháng ba. 

Sau khi tôi trưởng thành, anh rể rất thích dẫn tôi đi uống rượu. Người mà anh ấy không hề đắn đo nhất chính là tôi. Mặc dù những điều anh ấy nói ở bàn rượu rất nhàm chán nhưng anh ấy không bao giờ chán. Tôi là người anh ấy tin tưởng nhất. 

Nhưng dù vậy, anh ấy cũng không nói nhiều về dì của mình, không chỉ vì sự bất hòa trong cuộc sống của họ, mà quan trọng hơn, tôi nghĩ, vì sự thật mà dì đã dạy tôi khi tôi còn rất nhỏ. Chúng ta không phải là người thích nói và nghe sự thật nhưng chúng ta vẫn phải học hỏi rất nhiều điều. 

Khi tôi tám tuổi, tôi ở nhà bà ngoại vào dịp Tết Nguyên đán. Làng đó cũng nghèo như làng nhà tôi. Có rất nhiều người đàn ông và phụ nữ trò chuyện ở cửa sau bữa tối. Khi chú tôi dắt tôi đi dạo, có một ông già đang trò chuyện với tôi. Cuộc hôn nhân của chú tôi luôn là chủ đề nóng vì khoảng cách tuổi tác giữa họ khiến nhiều người ngạc nhiên. 

Chú tôi hỏi chú tôi không chút do dự trước mặt tôi còn trẻ: “Ở nhà có thể chăm sóc vợ được không? Phụ nữ lớn tuổi hơn và có thể rất mạnh mẽ trên giường. Chú còn trẻ như vậy, khi quan hệ thì nước ối chảy ra phải không?” Chú tôi nghe xong liền nhìn tôi. Thực ra anh ta nên tức giận và lao tới dạy cho anh ta một bài học. Nhưng nếu điều này xảy ra, cả gia đình họ sẽ gặp rắc rối. 

Anh bất lực mỉm cười và chuyển chủ đề. 

Họ nói chuyện rất lâu. Lúc đó tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. Tôi chỉ nhìn chú tôi ngượng ngùng. 

Khi cuộc trò chuyện của họ kết thúc, chú tôi nhìn tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc: “Sau này con lấy nhau thì phải tôn trọng. Người ngoài không có quyền hỏi hay biết những chuyện riêng tư này”.

Câu nói này có vẻ vô cùng mỉa mai trong cảnh đó. 

Chú tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề cá nhân. Khi tôi lớn lên, nhiều người hỏi về đặc điểm giới tính, khả năng tình dục và kinh nghiệm tình dục của tôi. Họ luôn trông vui tươi và mỉm cười. Khi Sissy và tôi ở cùng nhau, chú tôi hỏi tôi đã từng ngủ với người khác chưa. Anh tìm đủ mọi cách để khuyến khích tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi biết mình là một tên khốn bẩn thỉu, nhưng tôi không muốn đáp lại cái gọi là trò đùa như vậy. 

Chú tôi là người duy nhất không hỏi về điều này. Khi chúng tôi uống rượu lần cuối, chú tôi đã hỏi về kế hoạch cuộc đời tôi. 

Thú thật, mọi việc tôi làm đều đầy bối rối và thiếu kế hoạch nhưng chú tôi vẫn rất ngưỡng mộ tôi. Anh ấy nhìn ra ngoài cửa sổ của nhà hàng nhỏ, rồi chúng tôi châm thuốc. Trong hoàn cảnh mơ hồ, hắn cười khổ nói: "Tình thế không ổn, người có kế hoạch chỉ có cuộc sống khó khăn hơn, không có kế hoạch cũng không sao. Bây giờ ai có năng lực tự mình lập kế hoạch? Sau khi hoạch định xong, cuối cùng sẽ được nhà tư bản an bài rõ ràng."

Tôi tình cờ hỏi chú tôi về quan điểm của ông về tương lai, đó là liệu tương lai có tốt hơn không.

Chú tôi vẫn cười khổ không trả lời. Thực ra trong lòng chúng ta ai cũng biết câu trả lời, nhưng việc duy trì những ảo tưởng về tương lai chính là động lực cho cuộc đấu tranh của chúng ta. Cuộc trò chuyện với anh ấy khiến tôi xấu hổ. Tôi ao ước rằng nếu thế giới tràn ngập những người như chú tôi thì có lẽ cuộc sống của chúng tôi sẽ đáng mong đợi hơn. 

Nhưng chú tôi lắc đầu nói: “Có những chuyện không thể chỉ dựa vào tốt hay xấu mà xác định được, giống như chú không có cách nào có thể khiến em họ cháu nhận ra rằng người đàn ông mà cô ấy đi cùng là một tên khốn.”

Anh vô cùng lo lắng về vấn đề này, nhưng trên thực tế, anh họ của anh đã chia tay anh từ lâu và đã thay đổi đàn ông rất nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

Chú tôi không dám kể cho tôi nghe về sự thất vọng của ông với người anh họ. Tất nhiên, cuộc đời anh cũng đầy hối tiếc và đau đớn. 

Bây giờ anh ấy đang chết trong đau đớn, và tôi là sự hối tiếc không thể chấp nhận được nhất trong suốt cuộc đời anh ấy. Tôi không ngại thừa nhận điều đó, nhưng tôi phải là người duy nhất mà chú tôi cho là đáng tin cậy. 

Nhưng niềm tin của anh ấy đã tan vỡ khi anh ấy nhìn thấy tôi ôm mông vợ anh ấy và đập cô ấy vào tường. 

Trước mộ chú tôi uống nửa ký rượu, đầu óc tê dại, kết cấu giữa trời và đất trở nên mềm mại. 

Loại tội lỗi này không thể chuộc được, và tôi không có cách nào được tha thứ. Tôi nhìn bia mộ của chú tôi nằm nghiêng nơi hoang vu và ngủ thiếp đi. 

Tôi đã lập một kế hoạch, tôi muốn chết chứ không muốn sống. 

Không có ai để nói lời tạm biệt. Những người thân thiết với tôi, tôi đã làm điều gì đó có lỗi với họ, và tôi không thể đến thăm được nữa. Sau khi tôi nhập vào cơ thể mẹ tôi đêm đó, tôi sẽ không bao giờ có ai để nói chuyện. Nhưng tôi vẫn đi tìm Sissi. Lúc đó chúng tôi đều sắp tốt nghiệp và Sissi đã tìm được đơn vị thực tập. Thực ra chúng tôi đã lâu không nói chuyện vì chúng tôi cũng đã chia tay. 

Vào ngày chúng tôi chia tay, Sissi ngồi dưới đất và khóc như một đứa trẻ, nhưng tôi không thể kể chi tiết cho cô ấy nghe những việc tôi đã làm. Tôi chỉ nhìn cô ấy và không ngừng nhắc đi nhắc lại lý do nhạt nhẽo mà tôi đề nghị chia tay. 

Tôi không xứng đáng với cô ấy. 

Chỉ vậy thôi, những gì tôi nói đều đúng, cô ấy giống như một thiên thần, tôi không thể tiếp tục như thế này, tiếp xúc với cô ấy, từng phút từng giây sẽ hủy hoại cả cuộc đời cô ấy, tôi sẽ là vết nhơ trong cuộc đời cô ấy. 

Sissi không thể hiểu được điều đó, cô ấy sẽ không bao giờ hiểu được. 

Cô ấy tưởng tượng ra khung cảnh sau cuộc hôn nhân của chúng tôi, rồi nằm trong vòng tay tôi và nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng được việc gặp một người như tôi và rằng tôi có ý nghĩa gì đó đặc biệt đối với cô ấy. 

Lúc đó tôi đã cố tình tránh né cảnh tượng này. Tôi nói: “Có thể sau này tôi sẽ không làm được việc gì tốt và sẽ sống nghèo khổ suốt đời”.

Sissi nói: "Điều đó có quan trọng gì? Tôi đã thấy quá nhiều người nghèo khổ. Chẳng phải người nghèo cũng sống cuộc sống như vậy sao? Từ nay chúng ta chỉ có thể sống cuộc sống của người nghèo."

"Nhưng với ngoại hình của em, em có thể tìm được một người thượng lưu để kết hôn và tận hưởng cuộc sống."

"Tôi không phải là kẻ đào vàng. Ngồi với bạn như thế này khá thú vị."

"Bạn không hiểu."

"Được rồi."

Sissi dừng cuộc trò chuyện tiếp tục. 

Nhưng cuộc chia tay vẫn xảy ra. 

Sissi còn lo lắng hơn tôi nhiều. Cô ấy sợ tôi rời đi. Trong thế giới của cô ấy, cô ấy chắc chắn rằng không ai có thể đối xử với cô ấy tốt như tôi. Cô khao khát những cảm xúc chân thành hơn bất cứ điều gì. 

Tôi không chắc liệu sau này cô ấy có gặp được người tốt hay không, nhưng tôi chắc chắn sẽ không như vậy. 

Tiếng khóc của cô ấy thậm chí không làm tôi cảm thấy buồn. 

Nhưng khi liên lạc lại với cô ấy, tôi không khỏi run rẩy và rất khó nói. Lúc đó tôi thuê một căn nhà nhỏ để ở. Chúng tôi gặp nhau ở căn nhà thuê. Tôi đối mặt với cô ấy và do dự một lúc lâu, nhưng vẫn không thể nói được điều gì. Cuối cùng, tôi chỉ châm một điếu thuốc và nhấp một ngụm lớn. 

Sissi nhìn tôi và nói: “Gần đây có chuyện gì xảy ra à?”

Tôi không dám nói sự thật. Tôi định tự tử bằng cách nói với cô ấy rằng tôi hèn nhát sao? Hoàn toàn không. 

Hút xong điếu thuốc, tôi che mặt lại và nói: “Người thân nhất của tôi đã qua đời rồi, chú của tôi”.

Khi tôi nói ra điều này, tôi thậm chí còn muốn tự tát mình một cái. Tôi không thể chịu đựng được bản thân mình, dù sắp chết tôi vẫn lấy chú mình làm cái cớ. Nó cực kỳ đạo đức giả. 

Sissi nghe xong liền thở dài, không nói gì, chỉ nhìn tôi. 

Sau khi chia tay, chúng tôi không hề liên lạc hay vướng mắc, nhưng sự xuất hiện đột ngột của tôi lẽ ra càng khiến Sissi khó chịu hơn, như thể tôi đã hối hận vì quyết định ban đầu của mình. 

Nhưng cô ấy không hề tỏ ra không thích tôi. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi đột nhiên cúi xuống hôn tôi. Tôi không nghi ngờ hành vi của cô ấy. Có lẽ Sissi đã nghĩ rằng đây là cách đơn giản nhất để an ủi tôi. Cô ấy vẫn tin rằng tình cảm của tôi dành cho cô ấy là chân thành và nồng nàn, nhưng tôi chỉ thấy hình ảnh chúng tôi thân nhau lại hiện lên trong tâm trí. 

Sissi từng hỏi tôi một cách bí ẩn: “Nếu sau này chúng ta không còn ở bên nhau thì sao?”

Không biết tại sao Sissi lại đột nhiên hỏi như vậy, nhưng tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Anh chưa bao giờ nhìn thấy hay tin rằng trên đời này có một cô gái tốt hơn em. Nếu em rời bỏ anh, có lẽ đời này anh sẽ không còn yêu nữa”.

Sissi choáng váng một lúc sau khi nghe điều này, rồi rưng rưng nước mắt, cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và nói: "Em cũng vậy."

Lời nói của cô ấy ngắn gọn nhưng chắc chắn phải chân thành hơn tôi. Lý do khiến cô ấy cảm động trước lời nói của tôi thực ra rất đơn giản, bởi vì lý do cô ấy hỏi là để nói cho tôi biết chuyện này, và chúng tôi cũng có cùng suy nghĩ. 

Bây giờ chúng tôi thực sự đã chia tay. 

Nụ hôn của Sissi vẫn như trước, vẫn xa lạ nhưng lại rất ấm áp. 

Cô đi theo khóe miệng tôi hôn lên cổ tôi, cảm thấy có chút xúc động. Sau đó cô ấy cởi áo khoác của tôi, thọc tay vào quần và nắm lấy dương vật của tôi. Tôi ôm cô ấy và chúng tôi làm tình say đắm trên ghế sofa. Tay tôi chạm vào lưng cô ấy. Cô ấy ngồi dậy trên người tôi và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót. 

Tôi nhìn thân thể xinh đẹp này mà quên mất cái chết, đáng lẽ phải buồn. 

Khi chúng tôi khỏa thân, Sissi cúi xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Cô ấy nắm lấy rễ cây của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động thổi kèn cho tôi. Mặc dù cô ấy vẫn cảm thấy ngứa ngáy nhưng cử chỉ chủ động này dần dần khiến tôi nổi hứng. 

Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của Sissi và chọc nó vào trong. Sissi không khỏi rên rỉ vài tiếng. Dương vật của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự rung động của dây thanh quản của Sissi, điều này khiến tôi cương cứng hơn và khiến miệng Sissi tê dại. 

Tôi cảm thấy rất nhiều nước chảy ra từ Sissi. Khi tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Sissi, tôi thậm chí còn rút ra một sợi nước mảnh. Tôi không thể nhịn được nữa nên bế Sissi lên, nhắm vào âm hộ ướt át của Sissi và thọc vào. 

"A...đau quá."

Sissi bị bất ngờ, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy và nhanh chóng di chuyển. Sissi không khỏi hét lớn. 

Sau khi đẩy được hai phút, tôi hỏi Sissi: “Còn đau không?”

"Nó không còn đau nữa." Sissi lắc đầu, sau đó ngồi lên người tôi, thậm chí còn bắt đầu tự mình di chuyển. 

Hơi ấm từ âm hộ của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Nghe tiếng rên rỉ của Sissi dần dần nhẹ nhàng hơn, tôi biết Sissi cũng đang đắm chìm trong khoái cảm được thúc đẩy. 

Lần này chúng tôi quan hệ lâu nhất và cũng là lúc tôi cảm thấy mạnh mẽ nhất. Cứ như thể mọi thứ đã trở thành sự thật vậy. Tôi đã mất tất cả sự cân nhắc và không phải lo lắng. Chúng tôi chỉ đơn giản là tận hưởng cuộc ân ái này và chiếm lấy cơ thể của nhau. 

Chiếc ghế sofa đầy dấu vết của cuộc giao hợp của chúng tôi, mồ hôi, tinh dịch, nước ép tình yêu và thậm chí cả nước tiểu. 

Thậm chí đến cuối cùng, dương vật của tôi vẫn cảm thấy se lại, và Sissi không thể tiết ra chút nước tình yêu nào trong lần thúc đẩy điên cuồng này nữa. Con cặc của tôi chỉ cọ xát vào âm hộ của cô ấy. Sissi cảm thấy đau đớn nhưng không hề tỏ ra có ý định ngăn cản tôi. Cô ấy hôn tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng khiến dòng nước đam mê chảy trở lại, nhưng có vẻ hơi vô ích. Chúng tôi thở hổn hển vì kiệt sức nhưng vẫn làm tình một cách điên cuồng. 

Sissi bật khóc vì đau đớn. Tôi hôn lên má cô ấy và lau nước mắt cho cô ấy cho đến khi tôi không thể nhấc mình lên được. Tôi đang nằm trên ghế sofa với con cặc của mình vẫn cắm vào âm hộ của Sissi. Sissi nằm trên người tôi và cả hai chúng tôi đều không cử động. 

Phải mất một thời gian rất dài cho đến khi tôi trở nên yếu đuối và rơi ra khỏi âm đạo của Sissi, và cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc. 

Chúng tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài. Sissi khó nhọc đứng dậy, nghiêng người hôn tôi lần nữa rồi nói: “Sau khi tốt nghiệp chúng ta hãy kết hôn nhé.”

Tôi nhìn vào mặt cô ấy, nghe những lời này, tôi không khỏi muốn khóc, nhưng lại không dám đối mặt với sự thất vọng của Sissi. Rõ ràng là tôi muốn từ chối, nhưng tôi lại ngơ ngác gật đầu. 

"Tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thế giới ẩm ướt (hai mươi mốt)

Lời hứa của tôi chỉ là một lời nói dối hoàn toàn mới mà tôi nói với cô ấy. 

Tôi vẫn chọn tự sát. 

Tôi nuốt tất cả những loại thuốc có tác dụng phụ mạnh có thể mua được và sau đó dùng dao lam cắt cổ tay mình. Rất nhiều máu chảy ra, nhưng tôi không cảm thấy đau đớn lắm và để nó chảy xuống đất. Tôi nằm xuống chiếc ghế sofa nơi tôi đã làm tình với Sissi. Cuộc ân ái lộn xộn của chúng tôi vẫn còn gây sốc, thậm chí còn có mùi cơ thể của chúng tôi trên ghế sofa. Bị bao quanh bởi mùi này, tôi nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết ập đến. 

Thực ra việc tôi làm là không nên. Nó sẽ không dẫn đến cái chết chút nào, nó chỉ làm tăng thêm nỗi đau. 

Nhưng tôi rất thoải mái với khung cảnh sau khi làm tất cả những điều này. 

Một thời gian dài trôi qua như thế này. 

Tôi dần dần cảm thấy đau đớn vì kiệt sức và co giật các cơ quan khác nhau. Cơn đau này không thể chịu đựng được như một vết thương. Nó chỉ khiến mọi người cảm thấy như thể tinh thần của họ sắp bị rút lui. Nó cũng truyền tải một tín hiệu không thể bác bỏ. Trong trường hợp đó, thà chết còn hơn. 

Chết thì tốt, nhưng sống sẽ là nỗi đau duy nhất còn lại. 

Tai tôi bắt đầu cảm thấy sưng tấy. Tôi không biết thuốc đang làm gì. Tôi chỉ cảm thấy như thế giới không còn có thể truyền âm thanh đến tôi nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng ù tai. 

Thực ra tai tôi vốn dĩ rất tệ. Cái tát mà cha giáng cho tôi trong tuyết khi tôi còn nhỏ có tác động sâu rộng đến cơ thể tôi hơn tất cả những gì chúng ta tưởng tượng. 

Chứng ù tai khiến tôi không thể tập trung suy nghĩ, thế giới của tôi chỉ có tiếng ồn. 

Tôi không mong đến một thế giới khác, tôi chỉ mong rằng điều này sẽ kết thúc, cuộc sống sẽ biến mất và mọi thứ sẽ kết thúc. Nó thực sự rất đẹp. 

Bằng cách này, tôi bất tỉnh trong ảo tưởng đẹp đẽ về cái chết. 

Cuộc lang thang của tâm hồn tôi cũng kết thúc vào lúc này. Tôi biết rằng dù sau này tôi có làm gì thì thế giới này cũng sẽ không liên quan gì đến tôi. 

Khi còn nhỏ, cảnh tượng xem Big TV với rất nhiều người ở cổng làng chợt hiện lên trong tâm trí tôi. TV chỉ có hai màu đen trắng, hầu như mọi người trong làng đều tụ tập lại để xem bộ phim truyền hình không ai hiểu được. Tôi đã quên tên bộ phim truyền hình và không thể nhớ được cốt truyện. Tôi chỉ biết rằng trong bức tranh đen trắng có cảnh nữ chính treo cổ tự vẫn. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục và trông cô ấy quyến rũ hơn nhiều so với lúc đó tôi nhìn. 

Cái chết của cô chắc chắn đầy chất thơ, dù sao đó cũng là sự tưởng tượng của người sáng tạo. 

Nhưng khi nhìn thấy nơi đó, người dì phía sau nhếch môi khinh thường nói: "Đứa nhỏ này thật sự không có lý trí chút nào. Cha mẹ nó đã nuôi nấng nó từ khi còn nhỏ như vậy, lại chỉ vì muốn chết mà chết. Thật sự là không biết xấu hổ."

Tôi choáng váng một lúc rồi thất thần. 

Lúc đó trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, dám chết là một chuyện rất lớn đối với tôi. Nữ chính vẫn đang cãi nhau với bố mẹ ở giây cuối cùng của cốt truyện. Tất nhiên là cô không thể tính đến nỗi đau khi nuôi con. Nhưng tôi rất kinh hoàng trước cảnh cô ấy sắp chết và tôi không biết phải xử lý lời buộc tội này như thế nào. 

Tôi quay đầu lại nhìn những người phía sau. Sau khi dì nói xong, tôi đã được chào đón bằng một tràng đồng ý.

Đương nhiên, cuối cùng nữ chính trong phim truyền hình cũng không chết một cách êm đẹp mà dường như mọi thứ đã không còn quan trọng nữa. Những điều như sự sống và cái chết không hề quan trọng trong lời buộc tội này.

Sau này, sau khi tôi vào cấp ba, vì nhiều sự cố khác nhau mà năm nào trong trường cũng có tin đồn học sinh tự tử. Cô giáo chủ nhiệm của tôi cũng là một người phụ nữ giống dì tôi nhưng vẻ mặt cô có vẻ tốt hơn.

Cô nói: "Mọi việc đều phải có cách giải quyết. Không cần phải tìm đến cái chết và sự sống. Nếu bạn tự sát, tức là dù bạn có đột nhiên nghĩ đến điều gì đó chưa nói xong hoặc những lời chưa nói xong, thì bạn sẽ không bao giờ có cơ hội nữa chứ đừng nói đến chuyện muốn chia sẻ nỗi buồn với bố mẹ và được an ủi cũng không thể được. Nếu chết, nếu cảm thấy lạnh lẽo thì không thể về nhà lên giường nằm sưởi ấm".

Lời thầy hiệu trưởng tựa như một bài thơ hiện đại. 

Những lời này khiến các học sinh vỗ tay rất lâu. 

Nhưng có thể thấy, nàng nhất định là người muốn sống, cho nên nàng không hiểu người muốn chết làm sao có thể sống sót. 

Tôi lang thang trong ký ức vô cùng tầm thường này rất lâu, như thể đã nhiều năm trôi qua và mọi thứ đã thay đổi. Từ lúc mất liên lạc, tôi đã cảm thấy thế giới này thật hư ảo, nhưng không hiểu sao thế giới đó bỗng trở thành hiện thực. Tôi như bị một sức mạnh nào đó kéo đi và dần dần trôi đến một nơi rất thật.

Đột nhiên, một ánh sáng rực rỡ xuất hiện trước mắt tôi. Độ sáng này thậm chí còn làm tổn thương trực tiếp đến mắt tôi và sau đó là tiếng ù tai.

Tôi thức dậy như thế này. Sau khi ánh sáng đi qua, thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt của bố mẹ tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ý thức của tôi đã trôi qua một thế kỷ, khái niệm về thời gian ở thế giới này dường như có chút không đồng bộ với tâm hồn tôi. Tôi đợi một lúc lâu trước khi ý thức của tôi dần dần quay trở lại não. 

Nhưng chứng ù tai vẫn luôn ở đó. Tôi thấy khuôn mặt bố mẹ tôi đầy vẻ nghiêm túc. Họ đang nói điều gì đó với tôi, với vẻ mặt tức giận và thất vọng. Hầu hết cái nhìn nghiêm túc đó đều xuất phát từ sự thất vọng của họ đối với tôi. 

Miệng họ mở ra rồi khép lại, lẽ ra họ phải nói rất nhiều, nhưng giữa cơn ù tai và nhiều tiếng động khác nhau, tôi không nghe được một lời nào. Tôi không biết phải nói gì để đáp lại họ, cuối cùng tôi nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Thể hiện biểu hiện này là phản ứng bản năng của tôi. Bất cứ khi nào tôi ở trong một tình huống xấu hổ, tôi sẽ nở một nụ cười xấu hổ. Biểu hiện này mang tính bản năng đến mức tôi không nhận ra rằng mình đã không tự tử được. 

Đột nhiên bố tôi tát vào mặt tôi khiến tai tôi càng ù đi. Sau đó tôi mơ hồ nghe thấy những lời đi cùng bố tôi. 

"Ngươi còn có gan cười, nuôi ngươi như thế này, ngươi chính là một cái đồ vô dụng, bắt chước người khác đi tự sát, đúng là đồ vô liêm sỉ."

Âm thanh lọt vào tai phải của tôi và tôi không thể nghe thấy gì ở tai trái. Thính giác yếu dẫn đến nhận thức chậm về cơn đau. Tôi không biết nguyên lý của việc này, nhưng tôi cảm nhận được sức mạnh từ bàn tay của cha tôi, nhưng không hề thấy đau. 

Cuối cùng tôi đã hiểu được hoàn cảnh của mình. Khi tôi tự tử không thành, tôi cũng bị bố mẹ phát hiện, hiện tôi đang nằm trong một khu vô danh trong một bệnh viện vô danh. Hai người họ nhìn thấy sự thức tỉnh của tôi và bày tỏ sự thất vọng với tôi. 

Sự kiệt sức khiến tôi không thể tưởng tượng được nỗi kinh hoàng và tuyệt vọng của chuyện này cũng như những gì tôi sắp phải đối mặt. Cơ thể tôi không chịu nổi nữa, tôi cảm thấy mình không còn được coi là một con người nữa, nằm như thế này bên cạnh hai sinh vật đang tức giận vì hành động của tôi. 

Tôi không thể đối mặt với tất cả những điều này, nhưng tôi không thể thay đổi kết quả. 

Tôi lại làm rối tung mọi thứ lên nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 thế giới ẩm ướt (hai mươi hai)

Tôi được xuất viện vào đêm sau khi tỉnh dậy. Thời điểm này không có ý nghĩa gì cả, giống như mọi điều tôi đã nói và làm kể từ bây giờ. 

Một cảm giác ngột ngạt to lớn nuốt chửng tôi, trong lòng tôi có chút sợ hãi. 

Tôi bị mất thính giác ở tai trái, tiếng ồn ào của thế giới ảnh hưởng rất ít đến tôi nên phần lớn thời gian tôi không nói nhiều mà chỉ nghĩ về nó, nghĩ về đủ thứ kỳ lạ mà không logic hay có kế hoạch. 

Tôi đã thức suốt đêm. Cha tôi biến mất sau khi tôi xuất viện và đi làm kinh doanh riêng. Mẹ tôi ôm tôi mà không nói một lời. Ăn tối xong, cô bước qua dòng người tấp nập tiến về căn nhà nhỏ tôi thuê. 

Tôi đã nghĩ đến nhiều tình huống mà tôi sẽ phải đối mặt sau khi quay trở lại. Bầu không khí tràn ngập cảm giác ghê tởm của tôi. Mẹ tôi nói nửa chừng nhưng tôi không nghe rõ nên không trả lời. Cô ấy dừng lại và quay lại nhìn tôi với ánh mắt trừng trừng. Chúng tôi bắt đầu nhìn nhau. Chỉ một lúc sau, tôi đã né được. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi quay lại và đi tiếp. 

Đến nơi, mẹ tôi vung chiếc túi trên tay rồi ném lên chiếc ghế sofa bừa bộn. Sau đó cô thở dài và ngồi lên đó. Cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

Một lúc sau, cô đột nhiên nói bằng giọng gay gắt: "Quỳ xuống."

Giọng điệu của mệnh lệnh này chắc chắn đã gợi lên nỗi sợ hãi sâu sắc nhất của tôi. Thuở nhỏ, tôi theo bạn bè ra chơi ở cuối làng. Tôi vô tình rơi xuống một cái hố lớn ở cổng làng. Cánh tay của tôi bị trầy xước và tôi còn bị mất một chiếc giày nhỏ. Tôi đã tìm kiếm nó trong hố rất lâu nhưng chiếc giày cứ như một giấc mơ kỳ quái. Sau khi biến mất, không còn dấu vết gì nữa.

Khi tôi về nhà giải thích chuyện này với mẹ, mẹ tôi hét lên bằng giọng gay gắt: “Quỳ xuống”.

Tôi sợ quá quỳ xuống, rồi mẹ tôi lấy một cây tre đánh tôi. Vừa đánh tôi, cô ấy vừa nói: “Chết tiệt, nhóc con, nếu không nghe lời, cô sẽ làm phiền tôi cả ngày”.

Cách cư xử tàn nhẫn của cô ấy không khiến tôi đau đớn mà chỉ cảm thấy sợ hãi. Lúc đó, bạn bè đang nhìn tôi nhận hình phạt ở cửa. Hình ảnh tôi quỳ xuống và bị mẹ đánh đòn đã trở thành biểu tượng trong cuộc đời học sinh tiểu học của tôi và được lan truyền rộng rãi trong khuôn viên trường. 

Tôi nghe tiếng mẹ gầm gừ bên tai và khó nhọc quỳ xuống. Thực ra tôi biết cô ấy sẽ không đánh tôi nữa, vì thực ra cô ấy sợ chiều cao và vóc dáng của tôi. Cho dù tôi không đánh trả thì cô ấy vẫn có ác cảm với việc đó. Giọng nói của anh ấy thực sự rất mờ nhạt trong tai tôi, nhưng tôi nghe thấy rất rõ ràng. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Sự kinh hoàng trong bầu không khí gần như đông cứng lại. Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên bật khóc như không hề báo trước, rồi bắt đầu nức nở bất lực. 

“Đời ta khốn nạn, sao lại sinh ra một đứa khốn nạn như ngươi?”

Mẹ nói xong liền ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Đôi chân tôi vẫn quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, những lời mẹ tôi nói trong lúc khóc chẳng khác gì những lời mắng mỏ khi tôi mắc lỗi khi còn nhỏ. 

"Cha ngươi và ta còn đang trông mong ngươi lớn lên, kiếm tiền nuôi chúng ta, nhưng ngươi thực sự đã tự sát. Ngươi thật là đồ tốt, ngươi đã là người lớn như vậy, cái gì cũng không hiểu."

Cô ấy chỉ vào tôi và gần như hét lên: "Bây giờ mọi người đều biết rằng tôi đã nuôi một đứa con trai tự tử, và họ đều chờ đợi để xem những trò đùa của chúng tôi. Bạn chưa bao giờ nghĩ đến cha mẹ mình, đồ vô ơn."

Nghe những lời chửi rủa quen thuộc này, tôi không còn liên tưởng được đến bản thân mình nữa. Không phải là tôi đã nghe quá nhiều và không thể đồng cảm, mà là tôi cảm thấy tất cả những cảnh tượng này thật dễ dàng để suy đoán. Tuy nhiên, khi tôi tưởng tượng trên đường thì nó vẫn rất khác so với thực tế. Tôi đã chuẩn bị sẵn lý do tự tử, tôi nghĩ có thể dùng lý do đó để trả lời câu hỏi của mẹ dành cho tôi, nhưng thực ra mẹ tôi không quan tâm tại sao tôi lại tự sát. Điều cô ấy quan tâm là điều mà tôi đã hiểu và muốn thoát khỏi. 

Tôi cứ quỳ ở đây như thế, không biết phải nói gì, cuối cùng cũng chỉ biết nói gì, vì tôi chỉ chuẩn bị trả lời câu hỏi, lý do tự sát. Thực ra, đối với những người như tôi, có lẽ trên thực tế, việc tìm đến cái chết chẳng cần lý do gì cả. Tôi chỉ cần chết thôi. Đó là kết quả hợp lý nhất đối với tôi và thế giới này. 

Khi mẹ đã khóc đủ rồi, căn nhà lại im bặt. 

Tôi nhìn vào chỗ cô ấy ngồi. Có tinh dịch tôi đã xuất ra, ngay dưới mông cô ấy và giữa hai chân mẹ tôi. Chiếc ghế sofa này chắc chắn đã phải chịu đựng một mối tình nam nữ vô cùng mãnh liệt. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không cảm thấy gì về điều đó. Cô ấy vẫn quan tâm đến hậu quả hành động của tôi. 

Tôi nhớ Sissi một chút, và lời cuối cùng tôi nói với Sissi là sự đồng ý đó. Về mặt lý thuyết, Sissi hẳn là người đầu tiên phát hiện ra việc tôi tự sát, nhưng dường như ở đây không có dấu vết nào cho thấy sự tồn tại của Sissi, không có dấu vết nào về sự tồn tại của cô ấy, thậm chí cả mùi trong không khí cũng không còn nữa, chỉ còn mùi hôi thối trên cơ thể tôi. 

Cô ấy không bao giờ xuất hiện trong thế giới của tôi nữa, và thỏa thuận về hôn nhân giống như một giấc mơ gợi tình mà tôi có. Nói cách khác, sự tồn tại của Sissi thực chất là một giấc mơ khiêu dâm không có logic. Lẽ ra tôi phải nhận ra rằng sự tồn tại của một người phụ nữ tựa như thiên thần trong cuộc đời thật viển vông và thanh tao đến thế. 

"Anh câm à?"

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì giọng mẹ đột nhiên phá vỡ sự im lặng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, trên mặt cô ấy có hai vệt nước mắt, khiến vẻ mặt cô ấy có vẻ kỳ lạ. Tính khí của cô ấy đã che đậy quá nhiều về ngoại hình của cô ấy. Khi buồn, vẻ đẹp của cô khiến cô đầy quyến rũ, đủ sức đánh thức ham muốn tình dục trong cơ thể con người. 

Tôi có chút hụt hẫng. Mẹ tôi là nguyên nhân dẫn đến tình trạng hiện tại của tôi, nhưng tôi không thể tách rời logic khỏi thực tế. Tôi biết dù không quan hệ với mẹ thì cuộc đời tôi vẫn là một mớ hỗn độn không thể giải quyết được. 

"Không, tôi không biết phải nói gì."

Tôi đáp lại lời mắng của mẹ bằng giọng trầm. 

Tôi biết mẹ muốn tôi thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng khi nói ra, tôi vẫn bị phân tâm bởi những suy nghĩ trong lòng. Điều này thật vô nghĩa. Mẹ tôi vẫn bắt tôi hỏi: “Con có biết mẹ sai không?”

"Hiểu rồi."

"Bạn biết đấy." Cơn giận của mẹ tôi chợt đến. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt tôi và tát tôi một cái thật mạnh. 

Âm thanh sắc nét vang vọng trong căn phòng nhỏ này. Âm thanh đầy uy lực, thể hiện một sinh vật sống đang nghiền nát một xác chết biết đi. 

“Anh có tự sát hay không?” Mẹ đánh máy xong lại hỏi câu này. 

Tôi sững sờ một lúc, sờ lên mặt rồi trong lòng rối bời. Câu hỏi của mẹ tôi rất đơn giản nhưng tôi dường như không nghĩ gì cả. Tôi lại đang tìm cái chết à? Tôi không biết, tôi không biết sống thế nào, nhưng tôi cũng không biết chết thế nào. 

Tôi rơi vào một tình thế vô cùng đau khổ. Mẹ tôi nhìn tôi không nói một lúc, dường như đã biết trước câu trả lời. Sau đó, nước mắt lại trào ra và cô lại bắt đầu khóc. Những công cụ cô dùng để đối xử với tôi giờ đây dường như quá truyền thống, giống như một người phụ nữ trong miệng một người đàn ông sô-vanh coi nước mắt là vũ khí tối thượng. 

Nhưng tôi không biết làm cách nào để gắn bó với người phụ nữ này. 

Mẹ tôi đã khóc rất lâu. Tôi thấy đôi mắt cô ấy hơi sưng và mái tóc lấm tấm nước mắt, khiến vẻ ngoài của cô ấy trông quyến rũ hơn một chút, nhưng khí chất của cô ấy thực sự đã át đi hết vẻ đẹp trên cơ thể. 

"Làm thế quái nào mà con có thể khỏe mạnh được? Đừng tự tử nữa. Cha con và mẹ đang chạy khắp nơi vì con mỗi ngày. Con không hài lòng sao?"

Mẹ tôi khóc và hỏi tôi: “Năm đó con đã cưỡng hiếp mẹ khi bố con đang ngủ. Mẹ mẹ ép con cưỡng hiếp mẹ và mẹ cũng không nói với con một lời nào. Con không hiểu gì sao?”

Tim tôi chợt co giật. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đề cập đến vấn đề này. Khi nghĩ đến vấn đề cấm kỵ này, chúng ta có thể cảm thấy phản kháng. Nếu chúng ta dùng ngôn ngữ như vậy để mô tả vấn đề này, ý thức đạo đức của tôi về nó sẽ sụp đổ. 

Nỗi bất bình của mẹ tôi dường như càng trở nên tồi tệ hơn vì những ký ức này. Cô ấy càng khóc to hơn, rồi đột nhiên kéo tôi dậy. Tôi không phản ứng gì nên cô ấy kéo tôi đến ghế sofa. Tôi bối rối nhìn cô ấy vừa khóc vừa cởi cúc quần áo rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Mẹ tôi đứng trần truồng trước mặt tôi. 

"Anh sẽ cho em giới tính của anh. Sau kỳ nghỉ, em có thể về quê sống ở đó trước. Khi anh trở về vào dịp Tết Nguyên đán, anh sẽ cho em giới tính của anh. Nếu sau này em muốn làm tình với anh thì cứ đến khi bố em không có ở đây, đừng tự sát nữa. Chờ em bình phục hãy cho anh một công việc tốt. Em nên làm việc đi, đừng để anh và bố em phải lo lắng."

Giọng mẹ tôi run run, mẹ vẫn không ngừng khóc. Nói xong, cô ấy túm lấy quần tôi kéo xuống, để lộ dương vật còn yếu ớt của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 thế giới ẩm ướt (hai mươi ba)

Mẹ xoa xoa dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé không còn mềm mại nữa. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ tôi rõ ràng đến vậy. Bức tranh này đầy chân thực nhưng lại phi logic, cũng như đạo đức nhân văn trong mắt mẹ tôi. Bà là mẹ ruột của tôi, bây giờ bà đang vuốt ve dương vật của tôi như thế này, mong làm cho tôi ứ máu rồi đưa vào âm đạo của bà. 

Dường như tôi hiểu được sự ưu tiên mọi việc trong mắt mẹ. Chuyện này thật tội lỗi nhưng mẹ tôi biết chỉ cần chúng tôi giữ bí mật thì sẽ không có ai biết được. Nếu tôi chết một cách vô ích như vậy thì cả thế giới sẽ chế giễu chúng tôi. Cô ấy không muốn chịu đựng điều đó, ngay cả khi tôi không thể biết liệu vấn đề này có hợp lý hay không.

Tôi đưa tay chạm vào má mẹ. Cô ấy rất gần gũi với tôi. Mặc dù khuôn mặt của mẹ được che phủ bởi những thăng trầm trong cuộc sống của mẹ tôi, nhưng sự đụng chạm lại rất mềm mại. Mẹ tôi có dáng người cân đối, hơi béo nhưng thân hình rất mịn màng. Chẳng bao lâu tôi đã cứng lại khi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Tôi cũng cởi bỏ quần áo rồi kéo tay mẹ đi. Không nói gì, tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi dạng chân ra và xoa bóp ngực mẹ. Chúng mềm mại và có cảm giác giống như của dì tôi. Chúng thực sự rất giống với của Sissi, ngoại trừ việc của mẹ tôi có vẻ rũ xuống hơn.

Tôi nhìn xuống âm đạo của mẹ tôi. Có những sợi lông lộn xộn và những lỗ hơi hở trên đó. Cô đã bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Đây là một đặc điểm của cơ thể mẹ tôi, khiến tôi có cảm giác gì đó không thể dừng lại. Tôi dùng quy đầu xoa thật nhiều nước trên người mẹ rồi từ từ mở âm đạo của mẹ ra rồi đưa vào thật mạnh. 

"À..."

Mẹ tôi hét lên khe khẽ khiến toàn thân và suy nghĩ của tôi như sụp đổ. Tôi nhìn cô ấy nhắm mắt và vặn vẹo đầu, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co giật điên cuồng.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ. Cô ấy có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch của tôi bên trong cơ thể cô ấy. Cô thậm chí còn run rẩy và hét lên vì điều đó. Tôi cảm nhận được sự căng cứng của cô ấy khi đạt cực khoái. Dương vật của tôi bị quấn chặt, toàn bộ tinh dịch được phóng vào nơi sâu nhất của mẹ tôi. 

Chúng tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi một lúc. Mẹ tôi bình tĩnh lại rồi đứng dậy mặc quần áo. Cô ấy không đưa ra bất kỳ phản hồi nào về việc quan hệ tình dục của tôi, như thể cô ấy đã hoàn thành một nhiệm vụ. Trong quá trình đó, tôi đã nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Mặt cô nhăn lại vì vui sướng. Tôi không biết cô ấy đã tận hưởng bao nhiêu giây hay bao nhiêu phút khi chúng tôi làm tình. Dù sao thì cô ấy vẫn luôn cau mày. 

Cô ấy không còn khóc lóc đau khổ vì tôi giao hợp với cô ấy nữa. Cô ấy dường như là một mẫu người có cá tính. Khi tôi quyết định tự tử và cô ấy nhận ra rằng mình đã bị sỉ nhục thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Ngay cả khi cô ấy quan hệ tình dục với con trai mình, việc tất cả tinh dịch của anh ấy có xuất tinh vào âm hộ của cô ấy cũng không thành vấn đề. Tất cả điều này đã bị xâm phạm. Sau khi biết tôi đã làm điều đó, anh ấy hứa với cô ấy sẽ không tìm đến cái chết nữa. 

Mặt mẹ tôi vẫn còn hồng hào, đó là dấu vết sau khi quan hệ. Với dấu vết này, cô ấy tiếp tục nói chuyện điện thoại. Tôi nhìn cô ấy ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, chỉ mặc đồ lót và phần thân dưới vẫn khỏa thân. Trong sương mù, tôi ngủ thiếp đi. 

Sau này tôi đã biết được một số chi tiết. Dì của chủ nhà phát hiện tôi đã tự tử và liên lạc với bố mẹ tôi. 

Chi tiết này thực ra rất nhỏ nhặt nếu nhắc đến, nhưng không hiểu sao dì tôi lại đột ngột đến và tình cờ nhìn thấy tôi tự sát? Thực tế, tôi chỉ gặp dì chủ nhà hai lần trong gần một năm quen biết. Lần đầu tiên là thuê nhà. Chúng tôi không nói chuyện nhiều. Lúc đó cô ấy nhìn tôi, tôi không thương lượng giá cả. Chúng tôi đánh nó đi ngay lập tức. 

Lần thứ hai nhìn thấy cô đi đón con từ trường cấp 3 trong huyện, chúng tôi mỉm cười chào hỏi. Đây là toàn bộ giao lộ của chúng tôi. 

Tôi cảm thấy bà chủ nhà chính là người thay đổi số phận của tôi. Có lẽ sự tìm kiếm vô thức của cô đã làm thay đổi chiều hướng của mọi hậu quả. Suy nghĩ của tôi vẫn có phần lãng mạn, nhưng thực tế là không nên như vậy. Lãng mạn là một từ đẹp đẽ minh họa cho nỗi nhớ của tôi đối với thế giới này. 

Chỉ là thế giới này quá chân thực. 

Thực ra, dù không có bà chủ nhà, tôi vẫn sẽ không chết. Tôi nhìn vào cổ tay bị cắt của mình. Vết thương lành tốt, chỉ để lại một vết sẹo nhỏ. Tôi hiểu rằng không thể nào chết như thế này được. Có hàng ngàn cách để con người chết mà không đau đớn. Trên thực tế, ngay cả khi tôi nhảy từ tòa nhà hai mươi tầng xuống, tôi cũng sẽ không cảm thấy đau đớn lắm và sẽ chết. 

Và tôi đã ngu ngốc chọn cách đau đớn và kém hiệu quả nhất. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ mua vài món quà mang đến nhà chủ nhà. Đó là một lời cảm ơn từ cửa đến cửa. Cô ấy nên được coi là vị cứu tinh của tôi. Hơn nữa, tôi đã bỏ qua một điều khó chịu. Nếu tôi chết thật thì sẽ gây thiệt hại rất lớn về tài sản cho gia chủ. 

Khi tôi mở cửa, bà chủ nhà chỉ mặc bộ đồ ngủ và có vẻ hơi bối rối. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ thoải mái. Cô ấy có thể hiểu ngay mục đích chuyến thăm của chúng tôi. Loại thỏa thuận này, thường được gọi là lịch sự, thực ra lại được nhiều người trung niên gọi là hợp lý. 

Trên thực tế, sự vận hành của cơ cấu xã hội chắc chắn không được hỗ trợ bởi loại sự việc này. Nó là một sản phẩm bổ sung do bản chất con người gây ra. 

Mái tóc của bà chủ nhà xõa tung, hình ảnh của bà có chút xa lạ đối với tôi. Hai lần nhìn thấy cô ấy, tóc cô ấy bị buộc rất chặt, cả người đều có cảm giác hèn hạ. Tuy nhiên, trong lần gặp gỡ này, tính tình cô đã thoải mái hơn một chút. 

Cô ấy có vẻ thích vẻ ngoài bó sát của mình nên trông có vẻ xấu tính khi gặp cả thế giới. Chúng tôi chưa nói chuyện được vài lời và tôi không biết gì về tính cách của cô ấy. Những tính từ như ý nghĩa thực sự rất không phù hợp. 

Mẹ cố gắng mỉm cười với cô và nói với cô vài điều vụn vặt, xen lẫn lời cảm ơn. Tôi chỉ nghe thôi, vì thính giác yếu nên tôi thậm chí còn cảm thấy hơi buồn ngủ khi xem cảnh này. 

Tôi đã ngồi trên ghế sofa ở nhà dì của chủ nhà không biết đã bao lâu rồi. Đột nhiên giọng nói của dì tôi trở nên to hơn, dì thản nhiên hỏi tôi: "Nhân tiện, Tiểu Dạ, con đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao con không nghĩ tới chuyện đó?"

Câu nói này ngay lập tức khiến tôi mất ngủ. Mẹ tôi dường như cuối cùng cũng trở nên tò mò và cả hai đều nhìn tôi. 

"A..." Tôi không nói nên lời: "Tôi..."

Trên thực tế, tôi đã chuẩn bị sẵn lời lẽ để giải quyết vấn đề này. Tôi nghĩ ra lý do để giải thích tại sao mình muốn chết, nhưng tôi phát hiện ra rằng khi tôi thực sự được hỏi, bất cứ lời nào tôi nói đều trở nên nhạt nhẽo. 

Việc tôi tự sát là đủ để mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ đạo đức và quan hệ tình dục với tôi, nên dù sao thì tôi cũng không thể nghĩ ra lý do gì để vượt qua nó. Lý do nào đã đủ để thế giới chấp nhận? 

Rốt cuộc thì mẹ tôi đã đúng. Từ góc nhìn của cô ấy cũng như góc nhìn của những người chỉ trích các nữ anh hùng tự sát trong phim truyền hình, cái chết của tôi là một quyết định thiếu chín chắn. 

Do dự hồi lâu, tôi mới nói: “Không sao đâu, chỉ là công việc của con không được suôn sẻ và cuộc sống của con cũng không được như ý muốn. Giờ con đã nghĩ lại rồi. Cảm ơn dì đã quan tâm.”

Lời giải thích nhạt nhẽo, lời nói chung chung nhưng có lẽ đây chính là điều mà mẹ và dì muốn nghe nhất. 

Hai người họ bắt đầu thảo luận rất lâu về lời nói của tôi. Tôi không còn ý định lắng nghe hay chú ý nữa. Cơn buồn ngủ khiến tôi hoàn toàn kiệt sức. Nó cũng có thể là do uống quá nhiều loại thuốc không rõ nguồn gốc vào ngày tôi tự tử. Thế giới đang choáng váng và tôi cũng đang choáng váng. Nếu tôi không còn tìm đến cái chết nữa, có lẽ đây là cách sống tốt nhất của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 thế giới ẩm ướt (hai mươi bốn)

Mùa đông năm ấy, tôi một mình về quê hương. 

Từ thành phố về quê vào đầu đông đầy khó chịu. Không khí trong làng lạnh hơn nhiều. Cảm giác này là thật và rất khó hiểu, vì rõ ràng nhiệt độ hiển thị trong dự báo thời tiết là ổn định, nhưng sau khi đến nơi, tôi vẫn cảm thấy cái lạnh không thể kiểm soát được. 

Tôi cố chạy và nhảy dọc theo con đường tôi từng đi khi còn nhỏ, ở cuối làng. Nhưng cho đến khi đến cuối làng, nhìn thấy cái hố lớn đã bị lấp lại, cơ thể tôi vẫn không thấy ấm. Ngồi ở nơi được coi là tàn tích của Dakeng, tôi đơn giản ngừng cố gắng giữ ấm và cảm nhận làn gió mát thổi qua. 

Cái lạnh khiến đầu óc tôi hơi nhạy cảm. Tôi nhìn bầu trời và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Lúa mì trên cánh đồng đang chờ mùa xuân đến. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy bầu trời và trái đất trần trụi, không có gì cả. Tôi đang ở trong một không gian nghèo nàn. Nó không thể làm phong phú thêm bức tranh của cảnh tượng này nhưng lại khiến tôi cảm thấy sự tồn tại của mình cũng thật nghèo nàn. 

Tôi nhớ Sissi. Kể từ hôm đó, đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Tôi không thể tìm thấy cô ấy và không có dấu vết. Mọi điều tôi biết về Sissi đều đã biến mất. Cô ấy thậm chí còn không có mặt trong giấc mơ của tôi. Vì vậy, nỗi khao khát này không có nơi nào để trút giận. Nó cứ quẩn quanh trong trái tim tôi và làm tôi khó chịu. 

Tôi không bao giờ gặp lại Sissi nữa, cô ấy đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi. 

Tôi không dám chấp nhận điều này, nhưng đó là điều tôi phải đối mặt. Sự nghèo nàn của thực tế khiến tôi càng cảm thấy lạnh lùng hơn, và sự biến mất của Sissi chỉ làm trầm trọng thêm sự mong manh về thể chất của tôi. Run rẩy, tôi bước về ngôi nhà đã lâu không có người ở từ cuối làng. Sân vẫn rộng và vuông như vậy, trong mắt tôi cách bố trí hai ngôi nhà ngói thậm chí còn có phần rộng rãi. 

Trong làng chỉ còn lại rất ít người trẻ. Tôi may mắn khi trở về một mình, nếu không tôi vẫn phải chấp nhận lời mắng mỏ của mẹ. Tôi không biết hầu hết mọi người trong làng. Họ ngồi xung quanh và nhìn tôi từ xa, nhìn thẳng vào tôi. Khi tôi đi ngang qua, họ thì thầm và kể về những chuyện kiếp trước mà tôi thậm chí còn không biết. 

Nhiều người có vẻ mặt xa lạ với tôi nhưng mẹ tôi lại nhất quyết bắt tôi gọi bà là dì, dì,… Nếu không, mẹ sẽ bực bội.

Tin tôi tự tử đã truyền đến gia đình tôi từ lâu. Nhiều người trong số họ không thể nhớ tên tôi. Họ chỉ biết tôi là con của trưởng nam họ Từ. Tôi đã không tỉnh táo chút nào. Tôi đã bắt chước tự sát khi tôi ở tuổi đôi mươi. 

Có lẽ họ không ngại tránh mặt tôi khi thảo luận về hành vi của tôi, nhưng thính giác của tôi rất kém, và những âm mưu ầm ĩ của họ đối với tôi vẫn như những lời thì thầm. Tôi nhanh chóng thích nghi với vấn đề với đôi tai của mình. Tôi thường sợ phải nghe những lời nhận xét đó bằng chính đôi tai của mình. Tôi không thể giải quyết được những vấn đề đó. Nếu ai đó chỉ vào mũi tôi và mắng tôi, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài hành động. Dù kết quả thế nào tôi cũng sẽ tránh nó. 

Thì thầm thì tốt hơn rất nhiều, tôi không phải lo lắng về những giọng nói phía sau mà cứ đi theo con đường. 

Một số cuộc thảo luận về tôi của dân làng tụ tập ở cây cầu trong làng là đúng, còn một số thì sai. Tôi liếc nhìn họ và đột nhiên cảm thấy một niềm vui tràn ngập trong họ. Cuộc đời của họ có thể dài hay ngắn, nhưng trí tưởng tượng của họ không thể nhận ra tôi là một đứa trẻ tội lỗi đến mức nào. 

Họ biết về việc tôi tự sát, nổi loạn và đánh nhau ở trường, nhưng họ không có cách nào biết rằng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Kể cả ngày trước khi tôi về đây, mẹ tôi vẫn rên rỉ dưới thân tôi. Làm thế nào tôi chạm vào cơ thể của cô ấy và đâm vào âm hộ của cô ấy. Không ai biết tôi đã tiêm bao nhiêu tinh dịch. Ngay cả khi mẹ tôi đi thay quần áo sau đó, chất lỏng vẫn rỉ ra từ phần dưới cơ thể của bà, chảy xuống đùi và lên đến mắt cá chân. 

Và cái chết của chị dâu tôi...

Những tin đồn của họ về tôi có thể đã làm cạn kiệt bản chất xấu xí của con người, nhưng tội lỗi của tôi còn lớn hơn mọi tưởng tượng của họ. 

Đó thực sự là một chiến thắng đáng kinh ngạc. Sự sống và cái chết của tôi không thể che giấu được nỗi kinh hoàng nào cả. Tuy nhiên, mọi người vẫn thích thú chế nhạo “con trai cả nhà họ Từ”. 

Hầu hết họ đều là người già và có thể họ đã làm việc này cả đời. Con người từ lâu đã mất đi tư cách để đánh giá hành vi của mình. Sự nổi tiếng trong làng đã giảm sút so với mười năm trước. Quê hương của nhiều người đã đổi chỗ ở, có lẽ vì không có lễ hội. Hầu hết thanh niên trong làng đều là phụ nữ. Thị trấn nhỏ không có điều kiện sản xuất, người đến người đi là chuyện rất bình thường. Điều này đúng với hầu hết người dân ở vùng đất này. Từ quê hương là thứ mà chúng ta không thể tồn tại.

Khi người già được an táng, cuối cùng chúng ta cũng sẽ quên đi nơi này. 

Việc lấp cái hố lớn ở đầu làng khiến ký ức của tôi về ngôi làng này càng ít đi. Tôi thường đi đi lại lại dọc theo con đường đó và không ai biết tôi đang làm gì. Theo thời gian, cách đi lang thang hàng ngày mà không có việc gì làm này đã trở thành một quy luật. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi có nhắc đến một người có lịch trình đều đặn hàng ngày. Đó là A-Zhu sống ở cuối làng. Cha anh qua đời vì bệnh ung thư phổi khi anh vừa mới trưởng thành. Mẹ anh đã bỏ anh và rời bỏ nơi khốn khổ này cùng một người đàn ông khác. Đó vẫn là đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học của A-Zhu. Sau khi mọi chuyện xảy ra, anh vẫn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng không ai biết điểm của anh. Đây là một bí ẩn chưa được giải đáp ở làng chúng tôi. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, A-Zhu đã nhảy từ tầng trên của phòng thi xuống.

Nó ở trên tầng hai. Anh ấy bị gãy chân và gãy não. Làng góp tiền chữa chân cho anh. Sau khi tiễn anh về nhà, anh vẫn giữ nguyên bộ dáng ngốc nghếch ngốc nghếch, ngày ngày khập khiễng đi khập khiễng dọc con đường làng. Sau đó anh về nhà nấu ăn. Nguyên liệu đến từ tất cả các loại rau tươi hoặc gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu do những người gặp anh đưa cho anh. Anh ta sẽ chỉ hầm thức ăn một cách ngẫu nhiên và ăn nó trong ba năm. Khi A Zhu đang đi dạo vào một ngày mưa, anh vô tình trượt chân xuống sông và chết đuối.

Khi còn sống, ông thường giúp đỡ người dân trong làng tổ chức tang lễ, tang lễ. Nhưng sau khi hắn chết, tự nhiên không có người nào làm việc này cho hắn. Xương của ông đã bị ném vào một ngôi mộ tập thể và giờ đã trở về cát bụi.

"Bạn có hút thuốc không?"

Tôi đã nghe câu hỏi này rất nhiều trong làng. 

Khi tôi đi ngang qua cổng làng, mọi người sẽ đưa cho tôi một điếu thuốc hay thứ gì đó. Dù không có cuộc sống và không có việc gì làm hàng ngày nhưng tôi có thể hút rất nhiều điếu thuốc lá miễn phí, tốt hay xấu tùy theo trình độ kinh tế của người dân trong làng.

Hầu hết người dân trong làng đều tên là Vương. Tôi gọi nhiều người là chú Vương và dì Vương. Thỉnh thoảng tôi nghe những gì chú Vương và dì Vương nói chuyện hàng ngày, nhưng tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Logic ngôn ngữ của họ không bao giờ thích ứng được với tôi. May mắn thay, tôi bị gãy tai, không thể đi vào bằng tai trái và đi ra bằng tai kia nên tôi có thể nhớ được nhiều từ. Tôi chỉ là một trong những người nói về nó. Mọi người cũng thường nhắc đến góa phụ họ Lý ở Xitou.

Theo thâm niên thì tôi nên gọi cô là dì. Cô không phải là góa phụ, nhưng người đàn ông của cô đã bỏ nhà đi mười ba năm và không bao giờ quay trở lại. Truyền thuyết kể rằng ông được một người phụ nữ giàu có giữ lại. Dì Li không tin điều này. Ngược lại, cô càng tin chắc rằng người đàn ông của mình đã chết. 

Bác Vương từng trêu dì Lý: "Mặc dù người đàn ông của bà không đẹp trai lắm, nhưng chúng ta đều từng gặp qua. Công việc của ông ấy giống như một con lừa, chắc chắn đã bị một phụ nữ giàu có nào đó thu hút. Chuyện lớn như vậy ai mà không bối rối? Những tiểu thư giàu có trong thành phố thích điều này nhất."

Những lời này luôn khiến dì Lý chết lặng. Cô ấy không ngại nghe những lời như vậy. Cô chưa bao giờ tức giận vì họ trong hơn mười năm. Hình ảnh dì Lý trong đầu tôi thực ra có chút cao siêu, bởi làng quê khác xa với vẻ đẹp giản dị như cổ tích. Nó đầy sự thực. Nếu một người phụ nữ và một người đàn ông vắng mặt trong gia đình, họ sẽ không chờ đợi một giây phút nào. Thậm chí không có xác nhận rằng người phụ nữ đã tái hôn. Ngay cả khi có người sẵn sàng trả nhiều tiền hơn, phụ nữ ở đây vẫn vui vẻ rời xa người đàn ông của mình. 

Dì Li là một ngoại lệ. Bà đã góa chồng hơn mười năm. Khi tôi nhìn thấy cô ấy khi còn nhỏ, cô ấy vẫn là một người đẹp bụ bẫm và giàu có. Bây giờ mẹ trông già hơn mẹ tôi rất nhiều và trên người cũng có nhiều mỡ hơn. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhận ra dáng vẻ của dì Lý qua đôi lông mày của dì. Sau khi trở về, tôi chỉ gặp cô ấy một lần trong nhiều ngày.

Bác Vương hết sức quan tâm đến dì Lý. Cô ấy nói với tôi: “Sở dĩ cô ấy chưa bao giờ tái hôn là vì con cặc của đàn ông cô ấy to lớn, anh ấy cảm thấy thoải mái khi được cô ấy phục vụ. Cô ấy không thể buông con cặc lừa to lớn này ra”.

Trong lòng tôi biết đây chính là nguyên nhân khiến Vương thúc tự mình tưởng tượng khó coi, cho nên tôi chỉ cảm thấy chuyện này cực kỳ buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 thế giới ẩm ướt (hai mươi lăm)

Dì Li thường không xuất hiện trong làng. Cô mở một siêu thị nhỏ trong thị trấn. Nơi từng được gọi là điểm gửi hàng. Công việc này là nguồn thu nhập của cô. Dựa vào nguồn này, cô nuôi sống con trai và con gái mình. Con gái của chị hiện đang học đại học và con trai đang học trung học cơ sở trên thị trấn. 

Thực ra, tôi nên coi câu chuyện của dì Lý như một truyền thuyết. Cô là người duy nhất trong làng có thể tìm cách kiếm thu nhập trên vùng đất cằn cỗi này. Nhưng tôi không thường xuyên nhìn thấy mặt cô ấy nên rất dễ mắc sai lầm khi đánh giá quan điểm của cô ấy thực sự là đúng hay sai. Hình ảnh dì Lý khiến tất cả chúng tôi không khỏi bất ngờ, nó phản ánh rõ nét trong cuộc sống sau này của tôi. 

Về lại đã được một tháng, tôi gặp được dì Lý. Trong tháng này, tôi luôn lang thang khắp nơi và luôn lười biếng chăm sóc bản thân. Hình ảnh giữa hai lông mày của tôi hơi giống A Zhu. Nhưng tôi không quan tâm lắm. Thế giới và tôi đã quen với cách tồn tại này nên mọi thứ liên quan đến tôi, kể cả những tin đồn giữa các trưởng làng, đều trở nên vô nghĩa. 

Hôm đó, một người chú vô danh của tôi ở trong thị trấn đang tổ chức tiệc cưới cho con mình. Người chú nhờ tôi giúp đỡ và kiếm một ít đồ ăn ngon. Đây là sự khởi đầu của cuộc gặp gỡ xa lạ giữa dì Lý và tôi. Chúng tôi cùng nhau rửa rau, thỉnh thoảng dì nhìn tôi nhưng không nói. Bầu không khí rất khó xử. Mãi đến khi tôi ra ngoài rót nước, dì Lý mới lên tiếng. 

"Tiểu Diệp, đừng nhúc nhích, anh cùng em đổ xuống, nặng quá."

Dì Lý đứng dậy ôm đầu gối, đưa tay vuốt tóc và bước về phía tôi, và cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc như thế. 

Chúng tôi không bao giờ nói chuyện nữa trong suốt bữa tiệc. Cô ấy có vẻ là người không giỏi ăn nói nhưng nụ cười của cô ấy chắc chắn không hề keo kiệt chút nào. Cô cười trước những câu nói đùa của ai đó, như thể đó là phản ứng bản năng của cô. Cho đến lúc đó, trong lòng tôi vẫn kính trọng dì Lý. 

Trên bàn ăn tôi say khướt, thỉnh thoảng có người mời rượu, tôi uống hết. Cuối cùng khi tôi ăn xong, tôi không còn cảm giác vị giác nữa, và tôi chỉ cảm thấy mọi thứ đều phải cho vào miệng. Dì Li luôn là người quan sát. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi, nhìn tôi nhét điếu thuốc đang cầm trên tay vào tai, bỏ vào túi, uống và ăn từng miếng một cho đến khi hết. 

Tôi là người duy nhất về nhà một mình, và tôi có vẻ hơi lạc lõng trong khung cảnh vui tươi này. 

Ý thức mờ mịt khiến sự tỉnh táo của tôi giảm sút trầm trọng. Về đến nhà, tôi ném điếu thuốc lấy từ trong túi ra bàn. Chúng nhăn nheo và có nhiều cái bị gãy. Tôi ngẫu nhiên lấy ra một cái và bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi không thể biết mình có say hay không. Đối với tôi, việc tôi tỉnh hay say không có gì khác biệt. Tôi sẽ thức dậy vào cùng thời điểm đó vào ngày hôm sau. Tôi cảm thấy buồn chán vô tận. Có lẽ việc biết mình có say hay không cũng có thể là ý nghĩa cuộc đời tôi ở giai đoạn này. Suy cho cùng thì cuối cùng chúng ta đều chết, nhưng chúng ta vẫn đang làm những việc lớn hay nhỏ khi còn sống. 

Bạn cùng phòng thời đại học của tôi từng mách tôi một cách rất hiệu quả để đánh giá xem một người đang say thật hay giả tạo. Có lẽ lúc đó anh ấy đã uống quá nhiều. Nói xong, anh ấy tự nhiên cởi quần trước mặt chúng tôi, để lộ dương vật cực kỳ yếu ớt, thậm chí còn bị co rút bên trong. 

"Ta nói cho ngươi biết, uống quá nhiều sẽ không cứng được."

Nói xong, anh ta ném chiếc quần từ tầng sáu xuống và nhảy múa như một đứa trẻ đang lớn. 

Lời giải thích của bạn cùng phòng có thể đúng, nhưng tôi không còn sức để cởi quần và nhìn dương vật của mình hay gì đó. 

Cho đến tận đêm khuya, khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi mới từ bỏ mọi tò mò mà chỉ muốn chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, tôi nghe thấy một chuyển động. Trong ngôi nhà chỉ có tôi ở này, bất kỳ chuyển động nào cũng có vẻ kỳ lạ. Tôi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, tiếng bước chân đến gần, sau đó cửa phòng bị đẩy ra một cách dễ dàng. 

Khuôn mặt dì Li lọt vào tầm mắt ngái ngủ của tôi.

"Dì Lý?" 

Sự xuất hiện của cô thật bất ngờ. Chúng tôi không có giao lộ, nhưng cô ấy đến phòng tôi một cách suôn sẻ, như thể có điều gì đó không ổn với quỹ đạo của thế giới. 

Cô ấy nhìn quanh căn hộ của tôi. Trời lạnh và bừa bộn. Thuốc lá vương vãi trên bàn khiến dì Lý cau mày. Cô ấy nhìn tôi, rồi thò tay vào túi áo khoác, lấy ra hai bao thuốc lá đầy đủ và ném chúng lên bàn.

Đây là một cái gì đó được trao cho tôi. Dì Lý lấy nó từ bữa tiệc. Tôi thậm chí không còn sức để nghi ngờ, và tôi có chút thờ ơ khi nhìn cô ấy đến. Tôi ngã vật xuống giường bất động. Một cảnh tượng như vậy chắc chắn đủ khiến người ta chán ghét. Nó giống như một cái xác vẫn đang đập. Đích đến của nó hẳn là ở một ngôi mộ tập thể. Đặt nó ở bất cứ nơi nào khác sẽ gây khó chịu. 

"Tại sao bạn lại uống nhiều như vậy?" Dì Lý đột nhiên đi tới ngồi cạnh giường tôi. 

"Tôi không uống nhiều..." Tôi trả lời không rõ ràng và hỏi: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Dì Lý nhìn tôi không nói lời nào. Đột nhiên cô đưa tay ra. Theo bản năng tôi muốn né tránh, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió mát thổi qua. Chỉ trong tích tắc, dì Lý đã tát vào mặt tôi.

"Hãy trung thực." Dì Lý đột nhiên giận dữ hét lên. 

Tâm trí tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Cơ thể tôi không sạch sẽ, cô ấy cũng cố tình tránh chạm vào những phần bẩn thỉu trên người tôi. Tôi chỉ nhìn cô ấy cởi quần áo của tôi và lột sạch sẽ cho tôi. Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Dương vật của tôi đang ở trạng thái yếu. Dì Lý nhìn rồi bắt đầu cởi quần.

Tôi vô cùng sốc trước những gì đã xảy ra. Tôi biết dì Lý muốn làm gì, nhưng sự khác biệt giữa ấn tượng trong đầu và hiện thực khiến tôi không thể tập trung suy nghĩ. Tôi không thể chịu nổi cách cư xử của dì Lý trước mặt mình, tôi chỉ cảm thấy mọi chuyện thật vô cùng nực cười.

Ở trần truồng, tôi cảm thấy ớn lạnh. Cũng may lúc đó tôi hơi say, nếu không tôi sẽ không bao giờ kiềm chế được sự run rẩy của mình. 

Dì Lý chỉ cởi quần, ngay cả áo khoác cũng không cởi, chỉ dang rộng vòng tay. Khi cô ấy cưỡi lên người tôi, cái lạnh chạm vào chiếc áo khoác ngoài khiến cơ thể tôi đau nhức. 

Tôi không muốn có mối quan hệ kiểu này với dì Lý, kể cả khi tôi nhìn thấy dì Lý đi ngang qua lắc lắc cái mông to của dì khi tôi còn nhỏ. Tôi không hiểu tại sao mọi chuyện lại xảy ra, tôi chỉ nhìn cô ấy áp cơ thể căng phồng của mình vào người tôi. 

Phần lông ở lối vào âm đạo của cô ấy rất lộn xộn, rất sẫm màu và có mùi hơi nồng. Cô ấy cưỡi lên người tôi và liên tục chạm vào, xoa bóp phần dưới cơ thể tôi, cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi muốn đẩy anh ra, nhưng khi tôi đưa tay ra, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi, đặt lên bộ ngực đang rũ xuống của mình, ác độc nói: "Đừng làm phiền tôi. Tôi bảo anh, hãy cứng rắn lên ngay khi cần, sau đó đưa vào càng sớm càng tốt."

Những mệnh lệnh của cô ấy dành cho tôi cũng tự nhiên như khi cô ấy bước vào nhà tôi. Tôi nghi ngờ bản chất thực sự của sự tồn tại của tôi. Lúc đó, tôi dường như sống vì cô ấy chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Cô ấy không thể khơi dậy dương vật của tôi, nó hơi căng cứng nhưng không thể thâm nhập ngay cả sau nhiều lần thử. 

Tôi cảm nhận được sự ma sát của dì Lý, rất nhiều nước từ bên dưới chảy ra. Ham muốn của cô chắc chắn sẽ không kết thúc ở đó. Cô ấy đưa tay ra và tát tôi, rồi bỏ tôi ra. Tôi thấy giữa hai chân cô ấy có những sợi nước mảnh mai được rút ra, nối vào tóc tôi. 

"Ngươi tiểu thất bại, ngươi chính là nhỏ thất bại, lớn như vậy, cu của hắn cũng giả tạo như mẹ hắn, hắn cũng giống như cha ngươi."

Vẻ mặt của dì Li thậm chí còn có chút hung dữ. 

Cô ấy bất ngờ nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy hơi đau và vô thức siết chặt hai chân. Kết quả là dì Lý đã đấm vào bụng tôi. Cảm giác đó gần như khiến tôi nôn ói. 

Cuối cùng tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi, cảm thấy phần thân dưới của mình bị chạm vào một cách thô bạo, và một cảm giác tuyệt vọng tràn ngập trong tôi. 

Những nét vẽ của dì Li cuối cùng cũng có tác dụng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cứng lại, vẻ mặt dì Lý cũng bắt đầu giãn ra. Cô vội leo lên giường rồi nằm xuống. 

"Nhanh lên, Xiaoye, mẹ kiếp con mèo của tôi, nhanh lên..."

Tôi không còn chỗ để suy nghĩ nên chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình và thọc nó vào cái lỗ nhỏ xấu xí này. 

Có một tiếng “bốp” rất rõ ràng, thậm chí tôi còn cảm thấy rất nhiều nước của dì Lý bị vắt ra ngoài do sự xuyên thấu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 thế giới ẩm ướt (hai mươi sáu)

Đầu óc và cơ thể tôi hơi tê dại. Tôi không biết chúng tôi đã làm việc này được bao lâu. Tiếng rên rỉ của cô ấy không mấy dễ chịu, và cô ấy luôn nói một số từ rất thô tục, chẳng hạn như "Tiểu Diệp, em có thể đụ anh thật mạnh." "Âm hộ của tôi chỉ dành cho bạn" và vân vân. Tôi chợt hiểu rằng khi tôi quan hệ tình dục với mẹ và dì, họ cũng như tôi, sẽ không mất trí vì khoái cảm thể xác. Khi chúng tôi đắm chìm trong đó, nó giống như một màn trình diễn kinh tởm của một người.

Cơ thể của dì Lý dù có làm gì cũng không thể lên đỉnh. Tình trạng thể chất này thực ra rất phổ biến nên cô ấy không quan tâm đến hoàn cảnh của tôi. Cô ấy chỉ dừng lại khi thấy vui rồi rút ra. Việc tôi xuất tinh hay không cũng không ảnh hưởng tới hành vi của cô ấy. Và cô ấy không thích việc dương vật cương cứng của tôi bị dính tinh dịch của cô ấy khi nó không hề yếu đi. Cô ấy chỉ muốn dùng lỗ của mình để tiếp xúc với con cặc của tôi. 

Đến nửa đêm, tôi gần như tỉnh hẳn. Dì Lý mặc quần áo xong, đút hai tay vào túi một lúc, lấy ra mấy viên kẹo không biết đã để ở đó bao lâu. Chúng là những loại kẹo chất lượng thấp trong cửa hàng của cô. 

“Anh có thích uống rượu không?” Cô ấy nhìn tôi và hỏi với giọng bình tĩnh khiến mọi người hoàn toàn không biết rằng chúng tôi mới quan hệ được lâu. 

Tôi vẫn trần truồng, vận động mạnh khiến tôi cảm thấy lạnh, nhưng tôi không trả lời cô ấy. Tôi đưa tay sờ vào dương vật dính dính của mình rồi giật vài cái rồi xuất tinh màu trắng đục lên trần nhà. Tất cả tinh dịch đều chảy vào bụng tôi. Dì Lý nhìn tôi cười lớn. 

"Trở về tìm ta trong cửa hàng, muốn uống thì tự mình uống." Nói xong, dì Lý chỉnh lại quần áo, cuối cùng nói thêm: “Hút thuốc ít đi, đừng chết vì hút thuốc.”

Nói xong, anh ta mở cửa và rời khỏi nhà tôi. 

Tôi lấy điếu thuốc trên bàn và châm lửa. Tâm trí tôi quá bối rối để có thể tập trung vào bất cứ điều gì. Tôi không biết dì Li làm như vậy là có ý gì. Có thể cô ấy thực sự cần bạn tình, nhưng hành vi của cô ấy nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi. Tôi chỉ cảm thấy sự tôn trọng và khen ngợi của tôi dành cho anh ấy đã trở nên lố bịch. Điều này khiến tôi suy đoán về tính xác thực trong lời nói của chú Vương. Nếu lý do dì Li không bao giờ rời đi thực sự là vì dương vật của người đàn ông của bà rất lớn, thì logic hành vi phong phú của con người sẽ thực sự lật đổ trải nghiệm sống của tôi. 

Khi tôi bình tĩnh lại thì đã là buổi chiều ngày hôm sau. Lúc đó tôi vừa mới thức dậy. Nửa tháng trước, tôi đã nghĩ về điều đó. Nếu tôi không đi dạo dọc con đường như đã thỏa thuận, liệu người dân trong làng có tò mò không? Cũng giống như A-Zhu, cái chết của anh được phát hiện nhanh chóng. Bởi vì hắn không có biểu hiện dị thường nên mọi người trực tiếp suy đoán A Châu có thể đã chết. 

Cho nên quả nhiên, lúc A Châu được vớt ra, toàn thân đều ở một tư thế quái dị, bộ dáng rất đáng sợ. Trong những năm tôi lớn lên, một số người già trong làng đã qua đời. Tôi đã nhìn thấy xác của họ trước khi họ được chôn cất. Hầu hết chúng đều giống như thật. Cơ thể của họ đã được sắp xếp. Những xác chết sống động như thật xứng đáng được tổ chức tang lễ trọn vẹn. 

Cái chết của A-Zhu hoàn toàn khác. Cái chết của anh thật kinh hoàng, và đích đến cuối cùng của cô là ngôi mộ tập thể. 

Giờ đây, mọi người đều phải được hỏa táng, và cuối cùng chúng ta sẽ biến thành tro bụi sau khi chết. 

Nếu tôi ngủ đến chiều, liệu người trong làng có nghĩ rằng tôi rơi xuống sông chết đuối không? Với mong đợi như vậy, tôi bước ra khỏi nhà và gặp chú tôi vừa rời khỏi nhà. Anh ấy nhìn tôi và chào tôi như thường lệ. Sự mong đợi của tôi đã tan vỡ vào lúc này.

Dường như đây chính là ý nghĩa thực sự của cuộc đời tôi. Kỳ vọng sinh ra trong tuyệt vọng, còn hiện thực được chấp nhận trong kỳ vọng. 

Tôi đến siêu thị của dì Li, và dì nhìn thấy tôi từ xa, mỉm cười với tôi với nụ cười mà dì không bao giờ ngần ngại nở ra. Thực ra nụ cười của cô ấy không đẹp chút nào. Cô đã mất đi sự quyến rũ từ lâu, thân hình to béo. Khi tôi di chuyển giữa hai chân cô ấy, lớp mỡ trên bụng cô ấy thậm chí còn va vào chuyển động của tôi. 

So với mẹ tôi, vẻ ngoài của bà không mấy thú vị, nhưng tôi mơ hồ nhớ lại những gì bà nói ngày hôm qua.

“Người giống hệt bố cậu.” 

Nếu có điều gì trong lời nói của dì Lý khiến tôi sốc thì chính là điều này.

Bố tôi có quan hệ tình cảm với cô ấy. Đây là một thực tế không thể chấp nhận được. Có lẽ đối với cha tôi, dì Lý là một góa phụ và có ngoại hình đẹp trong quá khứ. Hành vi của anh ấy cũng giống như tôi. Dưới sự khống chế của dục vọng, anh không còn quan tâm người đó là ai nữa. Dù người này có thua kém mẹ tôi rất nhiều thì bố tôi vẫn ngủ với ông ấy. 

"Tiêu Diệp tới rồi, ngươi muốn cái gì tới xem, chính ngươi lấy đi."

Dì Lý mỉm cười nói những lời này, bà hoàn toàn khác với đêm qua. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy cũng có quan hệ tình dục với bố mình như thế này không? Tôi nhìn dì Li một lúc lâu. Cô ấy không ngại nhìn tôi. Mọi luật lệ, đạo đức trong lòng cô ấy hoàn toàn khác với tôi nên cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến bản lĩnh của mình khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi hỏi thẳng: “Bố và bố tôi cũng đã làm việc này phải không?”

Không có từ nào đệm và không có ai ở cửa hàng vào thời điểm đó. Chúng tôi đã nói về vấn đề này như thể đó là chuyện đương nhiên. 

"Sao vậy? Con còn muốn tranh giành với bố con ai nữa?" Dì Lý cúi đầu thu dọn đồ đạc, bình tĩnh nói: “Bố con không thoải mái bằng con, ông già hai lần cũng không làm được, ông ấy nói với mẹ rằng đây là lần đầu tiên ông ấy quan hệ với người phụ nữ khác, ông ấy nhịn không được, sau đó ông ấy làm mấy lần, vẫn là chuyện tốt.”

"Ý tôi là..." Tôi lắc đầu. Nghe dì Lý miêu tả những chi tiết này, tôi cảm thấy có chút bất lực, những câu hỏi tiếp theo cũng có vẻ hơi vô hồn: “Ý tôi là, cô đã cưỡng bức bố tôi như vậy…”

"Bạn đã nói gì?" Dì Lý còn chưa đợi tôi nói xong, bỗng nhiên cảm thấy vô cùng tức giận, như thể tôi đã chạm vào chiếc cân ngược của bà. Cô ấy lớn tiếng ngắt lời tôi: “Anh còn nói nữa à? Tại sao tôi lại ép buộc?”

Tôi ngơ ngác nhìn dì Lý, nhất thời không nói nên lời. 

Dì Lý nhìn thẳng vào tôi, tôi có thể cảm nhận được nội dung lời nói của tôi cực kỳ ghê tởm. Chúng tôi im lặng một lúc, dì Lý từ sau quầy bước ra, đẩy tôi xuống và đá vào mặt tôi. Cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt hung dữ, "Có chuyện gì vậy? Anh nghĩ tôi đã cưỡng hiếp anh phải không? Anh không thích thú khi anh làm tình với tôi à? Tôi có cưỡng hiếp anh không?"

Tôi cảm thấy có chút sương mù trong đầu. Cô ấy tấn công tôi không thương tiếc, không hề giống người lớn chút nào. Tôi không trả lời câu hỏi tu từ của cô ấy. Chúng tôi đã có kết quả trong lòng rồi. Chỉ cần dì Lý bình tĩnh lại, những nghi ngờ này sẽ biến mất. 

Nhưng cô không có ý định kết thúc như thế này. Cô vẫn còn run rẩy: “Bố anh đã làm rất nhiều việc bí mật để được quan hệ với tôi, chỉ để có chút khoái cảm mà thôi. Khi tôi đến với anh, tôi mang thuốc lá và rượu ngon cho anh làm tình với dì già của anh. Anh không trân trọng điều tốt đẹp này thì hãy quên đi. Tại sao, anh vẫn nói rằng tôi cưỡng hiếp anh? Anh đúng là một tên khốn nạn.”

Dì Lý lại đá vào mặt tôi. Tôi đau đớn, ôm mặt không nói được lời nào. 

Chúng tôi bế tắc một lúc lâu, và cô ấy giận dữ quay lại quầy. Tôi phủi bụi trên người, đứng dậy chuẩn bị rời đi. Tôi biết chuyến đi của mình và những gì đã xảy ra thực sự vô ích, nhưng tôi không thể phản ứng hợp lý với nó. Dì Lý còn lâu mới có thể đánh bại tôi về sức chiến đấu, nhưng tôi không muốn đánh trả hay lên tiếng. Tôi chỉ quan sát sự thay đổi tâm trạng của cô ấy. 

Tôi đã có câu trả lời mà tôi muốn biết trong đầu và tôi đã tiến thêm một bước nữa trong việc khám phá những điều vô nghĩa. Thật khó cho tôi để đánh giá cha tôi. Tôi đã ngủ với vợ anh ấy, mẹ ruột của tôi và tôi có quan hệ huyết thống với anh ấy. Chuyện ngoại tình của bố tôi có thể chỉ là một trong rất nhiều điều bố tôi đã làm đúng và sai. 

Tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ xem có nên nói với mẹ hay không, bởi tất cả những gì xảy ra chỉ là những cuộc cãi vã không dứt mà không thể đoán trước được kết quả của sự việc. Họ không muốn đưa ra quyết định chính xác về loại sự việc này. 

Luôn luôn chỉ có hai mặt của một sự việc. Chúng tôi đã tìm thấy quá nhiều lý do để đa dạng hóa mọi thứ. 

Vẻ mặt xấu hổ của tôi có chút buồn cười, khi tôi đang rời khỏi siêu thị, dì Lý đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Đừng rời đi, hãy lấy một ít sữa, giăm bông và một ít rượu trước khi rời đi."

Tôi nhìn cô ấy cúi đầu sắp xếp danh sách kho hàng. Tôi choáng váng hồi lâu nhưng vẫn làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 thế giới ẩm ướt (hai mươi bảy)

Bây giờ là cuối tháng mười hai âm lịch của mùa đông. Kể từ lần cuối cùng bước vào năm mới, tôi đã cảm thấy thời gian vội vã. Bây giờ nó đã đi đến hồi kết, khái niệm về thời gian trong thế giới của tôi trở nên bối rối. Thời gian trôi qua mỗi ngày đối với tôi thật chậm nhưng tôi có thể thấy rõ mình đang già đi rất nhanh. 

Tôi đã hai mươi tuổi nhưng khuôn mặt đã trở thành hình ảnh trung niên giữa đám đông, không còn thấy chút sức sống nào nữa. Tôi cố gắng hít thở không khí trong lành mỗi sáng thật mạnh để đánh thức tâm hồn đang say ngủ của mình. Tôi nhận ra linh hồn mình đã tách khỏi thể xác hoặc đang bất tỉnh. Đây là một tuyên bố cực kỳ đáng thất vọng. Trong mọi hoạt động tư duy và tâm lý của tôi trong cuộc sống, chắc chắn có những lúc tôi khao khát tin vào thần linh, nhưng tôi luôn cần phải đối mặt với những thứ siêu hình đó vì tôi tỉnh táo, và chúng không tồn tại. 

Thực ra, việc tìm kiếm linh hồn của tôi chỉ là một quá trình vô ích. 

Tôi chợt nhớ lại khi còn nhỏ, tôi từng tự hào rằng mình chưa bao giờ tin vào thần linh. Những nhận xét duy vật đó đối với tôi dường như là một loại vũ khí tư tưởng, khiến tôi không sợ nhiều điều giả và thật.

Không biết có phải vì những suy nghĩ không chính đáng này đã ảnh hưởng đến tôi mà toàn bộ ngoại hình của tôi trở nên luộm thuộm, nhưng chẳng ai quan tâm đến ngoại hình của tôi cả. Cuộc thảo luận duy nhất về hình ảnh của tôi đến từ miệng dì Lý.

"Ta không biết ngươi là loại nào dụ dỗ con chồn cái nào, cứ tự sát, làm bẩn chính mình."

Cô ấy thậm chí còn nói điều này trong khi cưỡi lên tôi và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy chắc chắn không ghét tôi như bây giờ, thậm chí cô ấy còn cảm thấy hạnh phúc. Khi cô ấy nói điều này, âm hộ của cô ấy vặn vẹo rất dữ dội. Nếu người phụ nữ này có vóc dáng đạt cực khoái chắc chắn sẽ xuất tinh.

Cô ấy rất muốn nhìn thấy một người có vẻ ngoài sa đọa. Đây là điều mà bản thân dì Li chưa bao giờ nhận ra. Thực ra cô ấy vẫn còn màu mỡ nên không cho phép tôi xâm nhập vào cô ấy mọi lúc. Chúng tôi quan hệ tình dục hơn mười lần trong một tháng. Lần duy nhất là vào đêm vô danh này, cô ấy siết chặt chân mình để tôi thâm nhập vào cô ấy. Ở điểm sâu nhất, tôi đẩy vào một thứ gì đó mà tôi không biết, có thể là miệng tử cung. Tiếng rên rỉ phấn khích của cô ấy trở nên run rẩy, và sau đó cô ấy bắt đầu dùng miệng tử cung chà xát quy đầu của tôi. Cảm giác đó mạnh đến nỗi tôi không thể kìm lại được nên đã bắn hết tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

Với sự phấn khích háo hức đó, dì Lý ôm chặt tôi, không để một giọt tinh dịch nào của tôi chảy ra ngoài.

Khi cô ấy rời khỏi cơ thể tôi, dương vật của tôi đã mềm mại rồi. Cô ấy không biết diễn tả trạng thái của tôi như thế nào, nhưng cô ấy tìm thấy sở thích của riêng mình, giới tính của một kẻ thoái hóa, đó là nguồn gốc khiến cơ thể cô ấy phát điên. 

Nhà tôi chất đầy những thứ mà dì Lý mang đến cho tôi, như đồ ăn nhẹ, đồ chiên, và quan trọng nhất là thuốc lá và rượu, các loại thuốc lá và rượu. Khi công việc kinh doanh thuận lợi, dì Lý sẽ mang cho tôi những điếu thuốc lá ngon. Khi công việc kinh doanh ảm đạm, cô ấy sẽ mang cho tôi những điếu thuốc lá ngon. Khi công việc kinh doanh ảm đạm, cô ấy mang cho tôi những điếu thuốc khiến tôi đau họng sau khi hút. Tôi không thể phân biệt được giữa tốt và xấu. Tôi chỉ cảm thấy những cảm giác đó chính là hương vị độc đáo của thuốc lá. 

Tôi thường say và bất tỉnh vì mùi này. 

Chú Vương đến nhà tôi và thấy những gì tôi có ở đây. Trong đầu anh ta có lẽ đã đoán được mọi chuyện, nhưng anh ta không hỏi, bởi vì chuyện của tôi và Lý góa phụ đã bắt đầu lan truyền trong làng, nhưng hầu hết mọi người đều chọn cách không tin. Chưa ai từng thấy tôi và góa phụ Lý đi cùng nhau, và tôi đi lang thang khắp làng mỗi ngày. Mặc dù tin đồn này là sự thật nhưng vẫn chưa thể xác nhận được. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Trước đây tôi không cảm nhận nhiều về thời tiết, nhưng bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì nhiệt độ cực kỳ lạnh, vì nếu dì Lý đột nhiên xuất hiện vào ban đêm, dì sẽ chọn quan hệ với tôi khi đang mặc quần áo vì sợ lạnh. Tôi đã nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và dù cô ấy có gợi cảm đến đâu thì tôi cũng không thể nhìn thẳng vào cô ấy. 

Ngoại hình của cô chắc chắn không xấu, chỉ là béo phì và tuổi già đã khiến cô không còn xinh đẹp như xưa. Trước đây, dung mạo của dì Lý trong làng được đánh giá tốt hơn mẹ cô rất nhiều, bởi mẹ cô chưa bao giờ có khí chất của một mỹ nhân, thậm chí có khí chất có thể phát ra tiếng rên rỉ. Vóc dáng của dì Lý khi còn trẻ khiến nhiều người muốn nhìn kỹ hơn vào thân hình của cô. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn gợi cảm và rất bắt mắt. 

Chỉ là tôi đã mất đi sự tò mò về cô ấy. Khi còn nhỏ, tôi thích nhìn cô ấy lắc mông và đi ngang qua cửa nhà tôi. Bộ quần áo cô mặc lúc đó chỉ ôm lấy cơ thể cô, đó là trạng thái tốt nhất của cô. 

Bác Vương thỉnh thoảng đến nhà tôi và nói chuyện với tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi cũng đáp lại một cách thờ ơ. Mỗi lần đi, chú Vương đều lén lấy đi một số đồ vật dì Lý mang đến cho tôi. Anh ấy không phải là người lợi dụng người khác. Hành vi của anh ta mang tính chất trả thù nhiều hơn. Tất cả chỉ vì loại ghen tuông đó, trong đó có lần nhắc đến việc dì Lý không tái hôn vì dương vật to của chồng. Tất cả đều là do sự ghen tuông không rõ nguyên nhân của anh ta. 

Anh nuôi lòng khao khát với dì Li! 

Mỗi ngày tôi lười biếng quan sát, nội dung cảm xúc của chú Vương càng ngày càng rõ ràng. Có một sự thiên vị nhận thức nhất định giữa sự ghen tị của anh ấy với tôi và cách cư xử của dì Li đối với tôi. Đây là chuyện không thể giải thích được sự thật, Vương thúc cũng không phải là người có thể tiếp nhận sự thật. Tôi tưởng tượng nếu tôi nói với chú Vương rằng tôi bị dì Lý ép buộc, chú Vương sẽ nói với tôi với vẻ mặt căm ghét rằng dì Lý đã quan hệ tình dục với tôi. Điều tuyệt vời là tôi vẫn phàn nàn về cô ấy.

Đây có vẻ giống như một câu trả lời thông thường cho tất cả mọi người. 

Nhưng những suy nghĩ nảy sinh từ việc này đều bị bỏ qua. 

Ý thức của con người đóng vai trò quyết định trong sự vận hành của xã hội, nhưng điều tôi không thể hiểu được là tư duy của chúng ta dường như sinh ra đã có quy luật. Những diễn biến và khám phá đó dường như đã nảy sinh từ không khí mỏng. Những gì mọi người làm trên thế giới dường như quá vô lý theo quan điểm hiện tại của tôi. 

Tôi chỉ có thể dựa vào những biến đổi cảm xúc mà tôi thấy hàng ngày để suy luận hành vi của mọi người thông qua logic. Trong mắt dân làng, A-Zhu và tôi ngày càng giống nhau. Đây là điều mà một bà lão đã từng nhìn tôi với vô số sự tiếc nuối trong mắt, rồi nói rõ ràng. 

"Tiểu Diệp, ngươi điên rồi, điên rồi. Sau khi được ta cứu ngươi liền phát điên. Ta còn tưởng rằng ngươi vào đại học, tương lai sẽ có triển vọng. Ai biết hiện tại ngươi cũng giống như Đại Chu." Cô dùng giọng điệu cũ của mình và phát ra một tiếng kêu thở dài: "Đừng điên nữa, thật là một đứa trẻ ngoan."

Lời nói của mẹ chồng là điều sâu sắc nhất mà tôi cảm nhận được trong cuộc đời. Tôi cảm giác như nếu mình tiến thêm một bước nữa, tâm hồn tôi sẽ bị xuyên thủng và tôi sẽ tỉnh dậy. Tuy nhiên, không ai biết phải dùng từ nào để đưa tôi trở lại nơi tôi bắt đầu. Mẹ chồng tôi nói xong những lời này, bà lắc đầu bỏ tôi lại, chỉ để lại tấm lưng run rẩy. 

Tôi khao khát được quay lại quá khứ. Nếu ngày xưa nghe được tiếng mẹ chồng thở dài, chắc chắn tôi sẽ bật khóc. Nó có thể phát ra từ miệng bất cứ ai, than thở về quá khứ hoặc tương lai của tôi. 

Thật là một cậu bé tuyệt vời! 

Làm thế nào tôi có thể làm mọi người thất vọng nhiều như vậy? Tôi sẽ không bao giờ học được những cảm xúc đó nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 thế giới ẩm ướt (hai mươi tám)

Tôi khao khát một điều gì đó hoặc điều gì đó vượt ra ngoài cõi nhân loại để đáp ứng với hoàn cảnh hiện tại của tôi. 

Ý tưởng phi thực tế này có thể là nguyên nhân khiến mẹ chồng cho rằng tôi bị điên. Cũng giống như A-Zhu, tôi không chắc mình thông minh hơn A-Zhu. Hành vi nhảy từ tầng hai của phòng thi của anh ta cũng khiến tôi càng khó phán đoán mục đích của anh ta. Nếu anh ta muốn chết, với kinh nghiệm của mình, anh ta sẽ không bao giờ nhảy từ tầng hai xuống và bị gãy chân. Suy đoán này đối với tôi có vẻ hợp lý, nhưng những gì tôi thực sự đã làm cũng giống như A-Zhu. Tôi đã uống rất nhiều loại thuốc không gây chết người, thực hiện một hành động hoàn toàn không gây chết người và rồi quyết định rằng cuộc đời mình sẽ kết thúc. 

Nếu Ah Zhu còn sống, có lẽ anh ấy cũng sẽ nghĩ về hành vi của tôi thật vô lý. 

Mô tả về việc chúng ta bị phát điên bởi sự ngu ngốc của chính mình thực sự rất phù hợp với hình ảnh của chúng ta. 

Bạn có thể nhìn thấy những thứ mà người bình thường không thể nhìn thấy nếu bạn bị điên không? Trong không gian suy nghĩ của tôi, câu hỏi này thỉnh thoảng xuất hiện vài lần và câu trả lời cho câu hỏi này có lẽ nằm ngoài tầm với, nhưng một đêm nọ, tôi dường như đã nhận được sự xác nhận. Tôi đã nhìn thấy một khung cảnh có thể miêu tả là kỳ diệu đối với thế giới con người. Khi tôi đang ngủ say, sân nhà tôi chợt sáng đèn, rồi một đám cháy dữ dội bùng lên. 

Tôi thức dậy và vội vàng đi ra ngoài quan sát. Không có nguồn lửa và không có mùi thực vật cháy. Nó cháy rất dữ dội trên nền sân khô cằn và gồ ghề của tôi, gây ra một đợt nắng nóng kinh hoàng trong thời tiết lạnh giá này. 

Ngọn lửa không gốc cháy dữ dội nhưng không đến được nhà vì dễ dàng bị dập tắt. Tôi trải nửa bao cát ở nhà không biết đã bao lâu, sau đó không có động tĩnh gì, thậm chí trong thôn cũng không có ai quấy rầy. Bầu trời tối đen, tôi kiểm tra sơ bộ mặt đất nhưng không thấy thứ gì đáng nghi cả. 

Vào mùa đông, giác quan của tôi giảm sút, thậm chí lỗ mũi tôi cũng bị tắc. Ngọn lửa tà ác bất ngờ này khiến tôi bối rối chút nào. Không lâu sau, chuyện kỳ ​​lạ lại xảy ra ở nhà. Trên cửa phòng chính có in những dòng chữ quanh co màu đỏ tươi có nội dung: "Đạo đức tà dâm, ngươi phải chịu địa ngục năm trăm năm tà dâm." 

Phông chữ nghiêng và màu đỏ tươi. Tôi sợ đến tận xương tủy bởi từ đạo đức. Tội lỗi quá chân thực, hình phạt như từ trên trời rơi xuống khiến tôi tức khắc nghẹt thở. Nhưng lần này, so với lần trước đột nhiên hỏa hoạn, tựa hồ không còn thần bí như vậy nữa, bởi vì trong câu này hai chữ "yun" và "nhà tù" viết sai hai chữ. 

Tôi ngay lập tức biết rằng có người đang gây rắc rối và ngày hôm sau tôi đã bắt được kẻ đã làm việc này. Đêm đó, tôi ngồi lặng lẽ trên bức tường nhà, thân mình ẩn trong bóng tối, tận mắt nhìn thấy ba thanh niên xông vào nhà tôi, lặng lẽ đi vào nhà. Tôi nhận ra một người trong số họ, người mà chúng tôi đã mỉm cười với nhau trong lần cuối gặp nhau, và lý do tại sao anh ấy đốt lửa và viết thư đột nhiên trở nên rõ ràng đối với tôi, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người đàn ông đó là con trai của dì Li, tên là Nhĩ Lôi, còn hai người còn lại là bạn cùng lớp và là người theo dõi anh. Trường trung học cơ sở của họ gần đây đã có kỳ nghỉ đông. May mắn thay, sự thiếu hiểu biết của anh ấy đã cho phép tôi nhìn thấu ảo ảnh vụng về này. Nếu không thì tổn thất hôm nay sẽ rất lớn. Họ dự định sẽ thả rất nhiều chuột vào nhà tôi tối nay. Khi tôi nhìn thấy những bao tải họ đang mang, tôi cảm thấy da đầu tê dại. Bên trong toàn là chuột bẩn chạy lung tung. 

Có tin đồn về Nhĩ Lôi trong làng. Bản thân anh ta thường khoe khoang về những hành động vẻ vang của mình, đó là đã đánh một học sinh trung học cơ sở năm thứ ba và đưa anh ta vào bệnh viện. Tôi nhớ lại sự nghiệp trung học cơ sở của mình và thấy rằng những học sinh như Nhĩ Lôi luôn xuất hiện không ngừng. Anh ấy quan tâm đến việc có được khả năng răn đe thông qua các trận chiến nhóm và tự hào về điều đó. Có thể trong tương lai, họ sẽ xấu hổ khi nhìn lại những gì đã xảy ra hiện tại, nhưng nhiều sự kiện có thật trong quá khứ sẽ luôn có tác động. 

Khi Er Lei nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, anh ta trực tiếp đấm tôi, và tôi đá anh ta ra xa ba mét. Đây là trải nghiệm đau đớn nhất mà anh từng trải qua trong hơn mười năm. Anh ta nằm trên mặt đất ôm bụng và phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đau khổ. Hai người đi theo của hắn nhìn thấy cảnh tượng này liền tìm cách bỏ chạy. Tôi nhìn họ rời đi và không có ý định quan tâm đến họ nữa. 

Lý do Nhị Lôi làm như vậy với gia đình tôi rất đơn giản. Anh nghe thấy chú Vương trêu chọc mình. Mặc dù Nhĩ Lôi còn vị thành niên nhưng chú Vương đã nói với chú ấy tin đồn rằng tôi ngủ với mẹ chú ấy mà không có điều gì cấm kỵ. 

Không ai nhìn thấy mối tình của tôi với dì Lý nên mọi cảm xúc, phán xét đương nhiên chỉ là tin đồn thổi mà thôi. Nhị Lôi cảm thấy mình bị xúc phạm nên đã tìm cách trả thù tôi. Anh ta đã nghe tôi gọi mẹ anh ta là dì, và anh ta đe dọa tôi về đạo đức và địa ngục về tội vô luân tình dục. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự biết khái niệm sáu cõi và luân hồi hay không, nhưng anh ấy chỉ nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi tưởng tượng rằng nếu tôi nói với đứa trẻ này về việc mẹ nó ép buộc tôi, nó sẽ càng cảm thấy bị xúc phạm hơn. 

"Anh đúng là không biết xấu hổ, anh thật sự đã chơi chết mẹ tôi. Anh có thể trở thành con trai của mẹ tôi."

Giọng nói của Nhị Lôi vẫn còn trẻ con. Bé đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói, thậm chí còn nghe giống giọng vịt đực. Tôi nhìn vẻ ngoài của anh mà cảm nhận được sự chật vật của cuộc sống này. Tôi có cảm giác trống rỗng trước cuộc sống, như thể tôi đang quan sát một sinh vật không có tư duy logic đang thực hiện những thay đổi đối với môi trường. Họ sẽ không tiến hóa, họ sẽ chỉ đấu tranh. Mọi việc họ làm đều là một cuộc đấu tranh, và điều thú vị nhất là họ đã không nhận ra điều đó. Họ chỉ có thể thay đổi bằng những phương pháp thô lỗ khiến họ cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi. 

Sự thay đổi mà anh ấy thực hiện là kết quả của một suy nghĩ phi logic khác. Khi tôi đưa Nhĩ Lôi đến siêu thị của dì Li để phàn nàn vào sáng hôm sau, Nhĩ Lôi không nói gì về việc tôi đánh nó. Khuôn mặt anh ấy đầy vẻ tâng bốc đối với tôi. Tôi không thích nhận được tín hiệu như vậy, đặc biệt là từ một đứa trẻ như Nhị Lôi. 

Anh thừa nhận mọi việc mình đã làm. Anh ta dẫn mấy đứa trẻ đi trộm xăng xe ô tô đi ngang qua rồi đổ ra sân nhà tôi rồi đốt, mua sơn về sơn cửa nhà tôi, còn muốn cho chuột lên giường để cắn tôi. Khi anh ấy nói điều này, anh ấy tràn đầy nụ cười vui tươi. Dì Lý cau mày nghe, nghiến răng nghiến lợi giảng bài giống như khi mẹ biết tôi đánh nhau ở trường. 

Thời gian dường như đã tái sinh, nhưng Erlei không hề có cảm xúc gì với những lời như vậy. Erlei bắt đầu thể hiện lòng tốt của mình với tôi vô số lần. Giống như dì Lý, anh ấy lấy đồ trong siêu thị đến nhà tôi tìm tôi, cầu xin tôi đừng đuổi anh ấy đi, rồi hỏi tôi chi tiết về mối quan hệ của tôi với mẹ anh ấy. Tôi cảm thấy thật bất lực và bắt đầu tưởng tượng mọi chuyện sẽ như thế nào nếu tôi là một sát thủ cực kỳ thông minh. Tôi vô cùng mong muốn được nhìn thấy những đứa trẻ như Nhĩ Lôi lặng lẽ biến mất, giống như chúng ta đã vứt bỏ chúng trong sự tiến hóa của thời đại. 

Nhĩ Lôi rất miễn cưỡng về vấn đề này. Anh không muốn nghe chi tiết về việc mẹ anh giao hợp với tôi, chẳng hạn như hỏi âm đạo có chật hay không, ra nhiều nước hay không. Anh ấy chỉ đang cố gắng thiết lập mối quan hệ với tôi. Cuối năm anh đến nhà tìm tôi thì Đại ca gọi điện cho tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy đã cãi nhau với một người có thế lực nào đó ở trường trung học cơ sở số 1 của thị trấn và anh ấy hy vọng nhận được sự giúp đỡ của tôi. 

Ý tưởng nực cười của Nhĩ Lôi khiến tôi bất lực hồi lâu. Cuối cùng, tôi đã dừng cuộc chiến khi trưởng thành và Nhĩ Lôi bắt đầu sử dụng hình ảnh của tôi để thể hiện sức mạnh của tình anh em. Dì Lý có lần nhéo cổ tôi, bắt tôi cử động phần thân dưới để hỏi tại sao tôi lại muốn dạy xấu con trai dì. Anh ta quất vào người tôi rồi co thắt âm đạo của mình mạnh đến mức khiến tôi đau đớn. Điều này giống như cách cuồng loạn của cô ấy. 

Nhị Lôi có lần lén nhìn ra ngoài cửa sổ nhà tôi để xem tôi làm tình với mẹ cô ấy. Sau khi dì Lý đi rồi, anh ấy vội chạy tới khen ngợi tuổi thọ hay độ dày của cặc tôi. Những lời này khiến lòng tôi ghê tởm, nhưng tôi không hề có ý định đáp lại anh chứ đừng nói đến việc nhúng tay vào việc giáo dục đứa trẻ này. 

Giáo dục anh ta không thể giải quyết được vấn đề giáo dục của anh ta, chỉ giải quyết được anh ta mới giải quyết được vấn đề giáo dục của anh ta. Khi Er Lei tiết lộ cho tôi một số điều tầm thường mà anh ấy nói, tôi cảm thấy rằng giữ mọi thứ đơn giản và thô lỗ là cách giáo dục Nhĩ Lôi phù hợp nhất. 

"Anh Diệp, âm hộ của mẹ em có lẽ đã hết rồi, chắc đã bị nấm đen rồi. Hai ngày nữa chị em sẽ về. Vậy em sẽ sắp xếp anh đụ em gái em. Âm hộ của em gái em mềm mại, nhất định sẽ dễ chịu hơn mẹ em."

Đây là những lời Nhĩ Lôi đã vội vàng nói với tôi. Anh ấy khiến tâm trạng vốn đã u ám của tôi càng trở nên chán nản hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 thế giới ẩm ướt (hai mươi chín)

Em gái của Erlei tên là Yichuan. Khi cô ấy quay lại, Erlei và một vài em trai dẫn tôi đến đón cô ấy sớm. Khi nhìn thấy cô gái này bước xuống xe với chiếc cặp sách khổng lồ, cảm giác trực quan nhất của tôi chỉ là từ "gầy". Cô ấy gầy và gầy. Dù mặc quần áo dày nhưng trông cô vẫn rất gầy, toàn thân run rẩy. 

Và đặc điểm ngoại hình của cô trong trạng thái cực kỳ gầy gò này khiến mọi người không có ý định để ý đến nó. Dì Li có lợi thế về gen tự nhiên về ngoại hình nên thực tế, ngoại hình của Ikawa không tệ, nhưng khuôn mặt khô khốc và không có chút máu lại khiến người ta cảm thấy vô cùng mong manh và phản cảm. Cô ấy giống như một chiếc đậu phụ trên một thanh kiếm, không thể đến gần hay chạm vào, và nếu cử động một chút, cô ấy sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh. 

Tôi không thể kìm được cú sốc bất ngờ trước sự xuất hiện của Ichikawa nên vội vàng chạy tới đỡ ba lô của Ikchuan và cởi nó ra khỏi người cô ấy. Lúc đi ngang qua, tôi nghe thấy Nhị Lôi ở phía sau vui vẻ nói với em trai mình: “Có vẻ như Anh Diệp rất thích em gái chúng ta, hahahahaha.” Mỗi lời Nhị Lôi nói đều khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. Và cách mà những đứa trẻ trông có vẻ vui vẻ này cư xử vì điều này khiến tôi càng cảm thấy mong manh hơn về cô gái tên Ichikawa này. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Yichuan trong quá khứ. Thực tế, khi còn nhỏ, cô có khuôn mặt tròn và dáng người dễ thương. Cô bé chắc chắn không phải là một đứa trẻ suy dinh dưỡng. Cô ấy nhanh chóng trở nên như thế này trong nửa năm, như thể không khí cô ấy hít thở hàng ngày đang hút lấy tinh hoa cuộc đời cô ấy. 

Sau đó, Ichikawa và tôi cùng ngồi trước gương. Khi nhìn vào khuôn mặt của mình, cả hai chúng tôi đều có một cảm giác kỳ lạ. Tôi trông già đi vì sự luộm thuộm của mình, còn Ikawa thì bị nỗi sợ hãi trong lòng dày vò. Cô bị cưỡng hiếp vào đêm trước năm đầu tiên ở trường đại học. 

Người gây án không ai khác chính là Nhị Lôi. 

Sau khi đứa trẻ vào cấp hai, nó học cách kết bạn với người khác. Anh ta thường trộm đồ ở siêu thị ở nhà để lấy lòng những đứa trẻ cũng rất thích tình anh em. Trường trung học cơ sở trong thị trấn hỗn loạn, ít giáo viên, trình độ học vấn và khả năng quản lý gần như không đáng kể. Tôi nhớ lại những gì tôi đã nghe về việc chôn cất tập thể khi còn nhỏ. Truyền thuyết của Gang, vào thời điểm đó, câu chuyện về một số học sinh cấp hai bất ngờ mang thai ném đàn con của mình vào đó để tự vệ khiến tôi tê cả da đầu. Đối với những đứa trẻ có liên quan, mọi suy nghĩ của chúng không thể chạm tới những thứ ở phạm vi quá sâu, và nhiều điều vô lý và cực kỳ hỗn loạn chắc chắn sẽ xảy ra. 

Trên thực tế, Nhị Lôi không phải là người tham gia vào cuộc tình với Yichuan mà chính là người tổ chức. Ngày hôm đó họ tụ tập tại một căn nhà bỏ hoang trong làng, cùng nhau uống rượu và cúng bái nhau, giống như trong phim Trẻ và Nguy hiểm. Anh ấy đã nghĩ ra ý tưởng này.

"Các huynh đệ, nguyên nhân chủ yếu là chúng ta còn chưa đủ tuổi, nếu không ta sẽ dẫn các ngươi đi tìm hai cái nữ hài vui vẻ. Nhưng các huynh đệ yên tâm, muội muội của ta gần đây nhàn rỗi, ta gọi nàng ra ngoài, cho các huynh đệ nếm thử. Trong trường nàng rất nghe lời, ta đoán nàng vẫn còn trinh."

Anh ta giơ cái chai lên và hét lên. Mọi người nhìn lời nói vô thức của anh và nâng ly đáp lại. Nhị Lôi gọi Dịch Xuyên ra giữa các vì sao. Nhị Lôi mang theo chiếc quần lót chưa giặt của Nhất Xuyên bỏ nhà đi. Nhất Xuyên đuổi theo anh đến căn nhà bỏ hoang. Sau đó bọn trẻ xông lên đẩy Dịch Xuyên xuống đất. Nhĩ Lôi thậm chí còn ngồi thẳng lên cổ em gái mình, nhìn những đứa trẻ này nhấc dương vật chưa phát triển của chúng lên, lột trần và di chuyển chúng ra vào âm hộ mềm mại của Yichuan. Nhĩ Lôi thậm chí còn hét lên và cổ vũ khi anh ấy quan tâm. 

Nhĩ Lôi từng nhảy múa một cách hào hứng và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

"Anh Ye, để tôi nói cho anh biết, tôi có một người anh trai với một con cặc khổng lồ, to bằng người lớn. Em gái tôi chỉ khóc khi người khác đụ cô ấy, thậm chí còn không nhìn thấy màu đỏ. Mẹ kiếp, khi anh ấy xâm nhập vào tôi, em gái tôi co giật toàn thân và suýt ném tôi ra ngoài. Anh có biết rằng sau khi anh ta đụ em gái tôi, âm hộ của em gái tôi chảy máu, thật tuyệt vời. Không biết em gái tôi có cảm thấy dễ chịu không, với một con cặc lớn chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

Ngày hôm đó, Nhị Lôi chưa kịp nói xong, tôi đã tát vào mặt hắn khiến hắn bất tỉnh. Mọi chi tiết của vấn đề đều kết thúc đột ngột sau đó.

Tôi không có cái gọi là lý do để giải quyết quá khứ mà Nhị Lôi đã kể cho tôi nghe. Sau khi đánh anh ta, tôi thậm chí còn cảm thấy tay mình đau nhức vì cú sốc. Mặt Nhị Lôi sưng tấy suốt một tuần. Mọi người trong làng bắt đầu nhắc tới chuyện này. Dì Lý đã chặn đường tôi vào làng và hành động liều lĩnh. Tin đồn về quan hệ tình cảm của tôi với dì Lý cũng biến mất sau ngày hôm đó.

Yichuan không biết tôi. Tôi là một nhân vật rất xa lạ trong cuộc đời cô ấy, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy không hề cảm thấy xa lạ. Sự thân mật thậm chí còn tốt hơn khi cô nhìn thấy Nhĩ Lôi và dì Li.

Khi tôi cởi cặp sách của cô ấy ra, Nhất Xuyên nhìn tôi hồi lâu không nói gì, nhưng khóe miệng lại không ngừng mấp máy. Là tôi lên tiếng: “Tôi là anh trai Tiểu Dạ của cậu, đã nhiều năm không về, có thể cậu không biết tôi, hôm nay tôi tới đón cậu, giúp cậu lấy một thứ.”

Cô ấy nhìn tôi và đưa tay vuốt tóc, để lộ đôi má góc cạnh. Một lúc lâu sau, cô ấy đáp lại tôi bằng lời cảm ơn run rẩy với giọng khô khốc.

Cô ấy cúi đầu bước đi, đặc biệt là khi Nhị Lôi đang đi cùng chúng tôi. Tôi yêu cầu Nhị Lôi tránh xa chúng tôi, Nhị Lôi hét lên: "Được rồi được rồi, Anh Diệp, xin hãy trao đổi vui vẻ." Nhất Xuyên toàn thân run rẩy vì những lời này. Sau này, Yichuan nhắc đến cuộc gặp hôm nay với tôi, cô ấy nói rằng khi nhìn thấy Nhị Lôi, cô ấy vô cùng sợ hãi. Cô sợ anh sẽ bị tôi làm ô uế như bị bọn trẻ đó hiếp dâm. Cô luôn không thể nghĩ ra được cảnh ác mộng đó. Chỉ trong nửa năm, cô đã gầy như ma.

Khi còn đi học, cô bị bạn cùng phòng tẩy chay vì thường xuyên khóc vô thức vào lúc nửa đêm. Theo kinh nghiệm của cô, gầy chỉ là vẻ bề ngoài không đáng kể. Có vẻ như cô ấy là một người đáng thương. Tôi chưa bao giờ tỏ ra thương hại trong đời nên chỉ có thể nói một cách mơ hồ rằng Ikawa có thể đáng thương. Bản thân tôi là người không thể chuộc lại được. Nguồn gốc của sự tiếc nuối đó không hề có dấu vết. 

Tôi rất ngây thơ hỏi Yichuan tại sao anh ấy không gọi cảnh sát, nhưng khi hỏi điều này, tôi cảm thấy bất lực. Tôi nghĩ đến những đứa trẻ bị bỏ rơi trong những ngôi mộ tập thể mà tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Gọi cảnh sát thì có thể làm gì? Bọn họ đều là trẻ vị thành niên, anh trai tôi cũng có liên quan. Nếu tôi tống anh ta vào tù, có chết tôi cũng có thể bị gọi là cặn bã. Tôi thậm chí không muốn người thân của mình." Ikawa lúc đó đang nép mình trong vòng tay tôi, giọng nói yếu ớt hơn bao giờ hết. 

Về chuyện của Nhất Xuyên, tôi không nghĩ ra được bước ngoặt nào tốt đẹp. Dường như tất cả chúng ta đều bị giam cầm trong một nhà tù nhỏ, tối tăm và lạnh lẽo. Tôi đã phớt lờ hình bóng mẹ của dì Lý. Yichuan chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này với dì Li. Tôi mong mỏi liệu dì Li có dù chỉ một chút khả năng nhận thức hay không. , tất cả những điều này đều có thể xảy ra, nhưng khi tôi đưa Yichuan về nhà vào ngày hôm đó, dì Li nhìn cô ấy, rồi cau mày nói với vẻ oán giận: "Sao con, một đứa trẻ chết tiệt, lại có thể vào đại học đói và gầy như vậy? Coi như mẹ không cho con tiền ăn. Đùa thôi."

Khi dì Lý nói xong, tôi biết tia sáng cuối cùng đã vụt tắt. Niềm hy vọng mà Ikawa từng có còn lớn hơn của tôi rất nhiều. Ba ngày sau khi chuyện này xảy ra, cô lấy hết can đảm để nói với dì Lý. Nhưng khi đứng trước phòng dì Lý, cô nghe rõ ràng tiếng ồ ồ của dì Lý trong phòng. Cô ấy chỉ choáng váng thôi. Vài phút sau, cô nhìn thấy chú Vương rời khỏi phòng dì Lý, vẫn đang kéo quần lên, trong lòng cô cũng mất đi tia cứu rỗi. 

Tôi không quan hệ tình dục với Yichuan, nhưng Yichuan rất muốn gặp cô ấy ở cuối làng khi tôi thức dậy mỗi sáng và đi dạo nhàn nhã. Cô ấy thường đi theo tôi mà không nói một lời. Chúng tôi không bắt đầu cuộc trò chuyện thực sự cho đến ngày hôm sau, khi mặt Erlei vẫn còn sưng tấy như quả dưa hấu. 

"Tại sao cậu lại đánh anh ấy?" Ichikawa có thể đã cố gắng hết sức để tỏ ra thắc mắc, nhưng khi cô ấy nói ra điều đó, tôi luôn cảm thấy trong lòng cô ấy đang ẩn chứa một điều bất ngờ nào đó. Và không đợi tôi trả lời, cô ấy tiếp tục hỏi: "Cô ấy có nói với anh về em không?"

"Ừ, đó là lý do tại sao tôi đánh anh ta." Tôi bình tĩnh đáp lại, và Ichikawa cũng bớt cau mày. Đây cũng là điểm khởi đầu khiến Ikawa trở nên phụ thuộc vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thế giới ẩm ướt (Ba mươi - Chương cuối)

Sự xuất hiện của Ichikawa khiến tôi quên đi rất nhiều quá khứ khó chịu, như thể có một số thứ chưa từng tồn tại.

Năm mới đang đến gần và bố mẹ tôi sắp về. Khi mẹ chồng tôi ở trong làng nhắc đến chuyện này, tôi mới thấy mình nên suy nghĩ. Ichikawa đã nhanh chóng cho phép tôi thoát khỏi quá khứ, nhưng thực tế sự việc là có thật. Sự mâu thuẫn này khiến tôi có chút bối rối không biết phải làm sao. Mọi người trong làng thường trêu chọc tôi và Ikawa. Việc đàn ông lấy vợ và đàn bà lấy chồng là điều tất yếu. Việc nam nữ có mối quan hệ thân thiết là điều không thể tránh khỏi. Lời đồn lan truyền, nhưng thực tế, những gì lan truyền trong làng chỉ là chuyện tầm phào hơn bất kỳ cảm xúc nào giữa chúng tôi. Theo cách nói của mọi người, việc Ichikawa giảm cân là do khao khát tôi. Họ nói rằng chúng tôi đã ngủ với nhau nhiều lần sau lưng, nhưng thực ra chúng tôi không thích hợp để kết hôn, bởi vì nếu nhìn vào gia phả quá khứ, chúng tôi có quan hệ huyết thống không mấy tốt đẹp với nhà dì Lý. 

Và tôi chỉ cảm thấy rằng thời gian trôi qua, sự áp bức của cha mẹ tôi khi trở về nhà ngày càng trở nên nặng nề hơn. 

Tôi không dám đối mặt với Nhất Xuyên, cũng giống như Nhất Xuyên không dám đối mặt với chuyện tình giữa chú Vương và dì Lý. Trong cuộc đời cô chưa gặp nhiều mâu thuẫn, nhưng quá khứ do dì Lý và Nhị Lôi mang đến cũng đủ sức hủy diệt cô gái mong manh này. Đây cũng chính là lý do vì sao cô ấy luôn ở bên cạnh tôi mỗi ngày. Cô ấy cho rằng trong số những người cô ấy biết, tôi là người duy nhất có thể có thái độ đúng đắn đối với vấn đề này. Tuy nhiên, như mọi khi, tôi không thể để Yichuan biết những việc tôi đã làm, kể cả việc ngủ với mẹ cô ấy. 

Tôi tưởng tượng rằng nếu Yichuan nhìn thấy tôi mặc quần đi ra khỏi nhà dì Li, niềm tin và sự phụ thuộc của cô ấy vào tôi sẽ ngay lập tức sụp đổ. Tôi không biết việc này sẽ gây ra hậu quả gì. Cô gái này có mối quan hệ gắn bó với tôi, và sự mong manh của cô ấy đã trở thành gót chân Achilles của tôi. 

Thực ra đã lâu rồi tôi chưa đi bộ đường dài. Thể lực của Ikawa luôn khiến cô trông mệt mỏi. Cô ấy luôn đi theo tôi vì khao khát cảm giác an toàn khi ở bên tôi. Khi tôi nhận ra cô ấy không thích đi bộ, tôi không bao giờ ra ngoài nữa. Chúng tôi thường ngồi ở sân nhà tôi, trước gương, ngồi ở chỗ nào thoải mái để thỏa sức tưởng tượng một cách vô thức, nói hết câu này đến câu khác.

Chúng tôi nhìn lên bầu trời trong thời tiết như vậy. Mong muốn của Ichikawa lúc đó là được nhìn thấy những chú chim bay trên bầu trời, nhưng vào mùa đông, những chú chim đều bay về phương Nam để trú đông. Sự tưởng tượng của cô ấy cũng phi thực tế như của tôi. Cả hai chúng tôi đều ở cùng một quan điểm và không hỏi thăm về quá khứ của nhau. Tình trạng này kéo dài cho đến khi Ichikawa nghe người khác kể rằng tôi trở về quê hương vì tự tử. 

"Tại sao bạn lại tự sát?" Ikawa hỏi câu hỏi này vào một buổi chiều. Giọng điệu của cô ấy rất lo lắng, nhưng những gì cô ấy nói lại rất ngắn gọn. 

Câu nói này ngay lập tức tràn ngập ý thức của tôi với tác động của quá khứ, gần như khiến trái tim tôi rơi xuống vực thẳm vô tận. Nó thật nặng nề và đáng sợ. Tôi càng không thể trả lời câu hỏi của cô ấy. Có lẽ tội gian dâm là điều không thể đề cập đến trong thế giới ngày nay và việc tìm đến cái chết dường như rất phi lý. Ngoài ra, tôi còn nhớ lại cái chết của chị dâu tôi. Có lẽ lý do này phù hợp hơn với hành vi của tôi, nhưng tôi không thể phán xét tại sao tôi lại chọn cách tự tử. Tôi đã chọn cái chết sau khi đã phạm phải quá nhiều tội lỗi. Tôi thực sự là một người hèn nhát.

Im lặng hồi lâu, Nhất Xuyên quay đầu lại. Tôi không nói với cô ấy bất cứ điều gì, nhưng ngày hôm sau Yichuan đã tận mắt nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi. Cô ấy nhìn thấy dì Lý đến nhà tôi và quan hệ tình dục với tôi. Khi đó, dì Li đầy oán giận vì tôi quá thân thiết với Yichuan và đã làm Erlei bị thương. Cô ấy gần như phát điên vì cơ thể của tôi. Nhất Xuyên đứng ở cửa, nhìn rõ ràng hết thảy. Li Dì Li đang nói những lời tục tĩu và thúc giục tôi di chuyển. Khi chúng tôi nói xong, chân dì Lý không ngừng run rẩy và không thể đứng vững được. Khi cô ấy dang rộng chân và bước qua tôi, tinh dịch trong lỗ của cô ấy thậm chí còn nhỏ xuống cơ thể tôi. Cô ngồi ở mép giường, hét lên "Ôi, ôi", và cô cứ rên rỉ như vậy trong hai phút trước khi đứng dậy và tắm rửa sạch sẽ. 

Khi tôi nhìn thấy Yichuan dần dần hiện ra từ bóng tối sau khi dì Li rời đi, trái tim tôi lập tức đông cứng. 

Lúc đó tôi không mặc quần áo, ngồi ở mép giường hút thuốc, cặc mềm mại rơi xuống đùi, trên người đủ thứ bẩn thỉu do giao hợp. Hình ảnh của tôi trông thật khó coi nhưng Ikawa lại nhìn thẳng vào tôi.

Phải mất một lúc lâu cô mới lên tiếng và hỏi, "Anh có thích cái đó không?" 

Tôi có chút xấu hổ, sau khi hút xong một điếu thuốc, tôi chậm rãi lắc đầu, đây là một loại phản ứng. Tôi không biết liệu đây có phải là một lời nói dối hay không. Trong cơ thể tôi vẫn còn niềm vui do dì Lý mang lại, nhưng tôi không muốn có hành vi như vậy với dì Lý, và tôi cũng không phải là người có thái độ phản kháng tình dục. Tôi đã làm nhiều điều không thể chịu nổi vì tôi nghiện tình dục. Khi tôi lắc đầu phủ nhận điều đó với Ikawa, tôi thậm chí còn cảm thấy mình cực kỳ đạo đức giả. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lúc đó đã là nửa đêm. Lúc đó cô ấy chưa bao giờ tìm kiếm tôi. Đây là câu hỏi duy nhất tôi có thể hỏi. 

Nhất Xuyên cắn môi nói: “Nhị Lôi mời tôi đến, anh ấy nói muốn tôi xem anh là kẻ cặn bã đến mức nào.”

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng tôi cảm thấy logic này có lý. Tôi tát vào mặt Nhị Lôi, hắn muốn mượn ý kiến ​​của Nhất Xuyên để trả thù tôi một cách đơn giản. Mọi thứ dường như có thể hiểu được. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nhưng cô ấy thực sự đang đứng trước mặt tôi. Cơ thể trần trụi của tôi đang trong tình trạng lộn xộn. Nhìn mớ hỗn độn vô cùng tầm thường này, tôi cảm thấy thật bất lực. 

Dưới cái nhìn của Ichikawa, tôi không cầm được nước mắt và bật khóc. Tôi không biết sao mình lại có thể yếu đuối đến thế. Có lẽ là do tên cặn bã trong miệng Ikawa, hoặc là câu trả lời đạo đức giả của tôi. Dù sao thì tôi cũng là một kẻ vô dụng. Tôi không bị ai làm tổn thương, nhưng tôi lại đa cảm đến rơi nước mắt, giống như một kẻ phàn nàn ghê tởm không phàn nàn gì cả. 

Phải rất lâu tôi mới ngừng khóc. Ichikawa đứng nhìn tôi như thế suốt thời gian qua.

"Anh không sợ tôi à?" Tôi hỏi Yichuan. Tôi nghĩ đến việc Yichuan trông như thế nào khi cô ấy biết chuyện này. Cô không hề tỏ ra tuyệt vọng khi nhìn thấy chú Vương. Vẻ mặt của cô ấy thậm chí còn giống như trước, và đôi mắt cô ấy chứa đầy sự tan vỡ mà cô ấy cảm thấy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

"Tôi không sợ." Nhất Xuyên đi tới, lấy quần áo trên giường của tôi, mặc cho tôi rồi nói tiếp: “Không sao đâu, anh làm gì tôi cũng không sợ.”

"Hả?"

"Vâng!"

Chúng tôi trao nhau những lời cảm thán, và lúc đó tôi bị sốc trước lời nói của cô ấy đến mức không nói nên lời. Mà Nhất Xuyên đột nhiên đi tới, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, sau đó rúc vào trong ngực tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Tôi cảm nhận rõ ràng sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể gầy gò này, nhưng tôi không thể hiểu được nó nữa. Cảm giác này khiến tôi vô cùng khó chịu. Khi Yichuan ra tay như vậy, tôi cảm thấy mình không thể hòa hợp với Yichuan dù có bất kỳ suy đoán nào. Tôi thậm chí còn muốn kể lại tất cả những chuyện xảy ra với mẹ, dì và những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ. 

Vậy thì tôi hy vọng sau khi Nhất Xuyên biết được điều gì đó, anh ấy vẫn có thể tha thứ cho tôi. 

Nhưng tôi lại không tìm được cơ hội đến Đồng Xuyên để kể những câu chuyện đó chứ đừng nói đến việc xem cô ấy có chịu nhận tội của tôi hay không. Trước khi tôi sẵn sàng, cuộc đời của Yichuan cũng đã kết thúc. 

Cô ấy chết trong một vụ hỏa hoạn, thậm chí còn ảnh hưởng đến hai cư dân không liên quan. Kẻ đốt phá chính là Ichikawa, hoặc hai chúng tôi cùng nhau đốt lửa. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đốt phá, và rồi tối hôm đó, cô ấy mời tôi đến nhà cô ấy. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi trước mặt: "Anh có thích em không?" Lúc đó tôi đã không trả lời. , Ichikawa lại hỏi tôi một câu nữa: “Nếu anh muốn tự tử, em có sẵn sàng chết vì tình yêu với anh không?” Tôi vội hỏi Ikawa câu này có ý gì, nhưng Ikawa nhất quyết đòi câu trả lời của tôi. Đây là một câu hỏi mà tôi chưa suy nghĩ sâu sắc. Nhìn vẻ mặt háo hức của Ikawa, tôi suy nghĩ hồi lâu rồi gật đầu với cô ấy. 

Câu trả lời của tôi giống như hỏi cô ấy xem tôi có thích cô ấy không, vì tôi đã đánh giá thấp chiều sâu của mối liên hệ tình cảm mà cô gái trẻ này dành cho tôi. Chúng ta là hai thái cực, và trải nghiệm bi thảm của cô ấy khiến cô ấy càng trở nên tuyệt vọng hơn. 

Sau khi Ikawa thấy tôi gật đầu, cô ấy nhào vào vòng tay tôi, áp môi thẳng vào môi tôi rồi hôn tôi say đắm. Toàn thân cô nhẹ nhàng và thoáng đãng. Khi tôi ôm cô ấy, cô ấy thậm chí có thể nhấc chân lên khỏi mặt đất. Nụ hôn này chứa đầy những cảm xúc mà tôi chưa thể cảm nhận rõ ràng. 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi ngạt thở rồi dừng lại. Tôi bế Yichuan và đặt cô ấy lên giường. Tôi không biết hành vi của mình có khiến anh nhớ đến nỗi sợ bị cưỡng hiếp hay không, nên tôi nhìn khuôn mặt gầy gò của cô ấy, cố gắng tìm ra manh mối nào đó, nhưng Yichuan có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy thậm chí còn đưa tay về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng dựa vào người cô ấy và cởi nút quần áo của cô ấy. 

Ikawa không có chút phản kháng nào, nhưng cô ấy trông như một cô gái hoang sơ, ngượng ngùng nhìn chúng tôi cởi đồ từng người một. Thân hình của cô có cảm giác khó tả, xương sườn lộ rõ, mông và ngực rất gầy, gần âm đạo không có nhiều lông, còn có thể thấy rõ khe hở. Ikawa ngại khoe cơ thể. Cô ấy cau mày nhìn tôi và hỏi tôi: "Dáng người của tôi trông xấu phải không?" Sau khi hỏi, cô ấy đưa tay ra và ôm lấy cặc tôi mà không đợi tôi trả lời.

Tôi thực sự đã rất xúc động khi chúng tôi hôn nhau. Ichikawa có thể cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của tôi, khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy nghĩ phản ứng của tôi là sự nhận ra cơ thể của cô ấy. Tôi cũng đưa tay ra và chạm vào âm đạo của cô ấy. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã tiết ra rất nhiều chất lỏng tình yêu, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết Ikawa kiên định như cô ấy đã nói lúc đầu và cô ấy sẽ không sợ bất cứ điều gì tôi làm. 

Tôi nằm trên cơ thể của Yichuan, rồi hôn lên môi cô ấy. Khi đắm chìm trong đó, tôi ôm lấy con cặc của mình, xoa xoa lỗ của Yichuan, từ từ mở âm đạo của cô ấy ra và từ từ đưa vào. Giọng của Ichikawa trở nên bối rối trước chuyển động của tôi và cơ thể anh ấy trở nên cứng đờ. Khi tôi hoàn toàn thâm nhập vào anh ấy, Ikawa thở hổn hển "À...", và tôi gần như xuất tinh vì phản ứng quyến rũ này. 

Âm hộ của Ichikawa đang vặn vẹo, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và nếp nhăn bên trong. Khi tôi bắt đầu đẩy, bàn tay của Ikawa giữ chặt cổ tay tôi, cố gắng vượt qua sự lo lắng của anh. 

Cả hai chúng tôi đều thích thú với cuộc ân ái này. Tôi cảm nhận được sự phù hợp và cần thiết giữa hai chúng tôi, và sự kết nối giữa tiếng rên rỉ của Ikawa với chuyển động của tôi khiến mọi người cảm thấy vô cùng hạnh phúc và đẹp đẽ. Chúng tôi chỉ giữ một lập trường nhưng cảm giác rất sâu sắc. Tôi đã không nhận ra điều đó. Chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài. Khi tôi xuất tinh, Ikawa cũng đạt đến cao trào. Cô run rẩy cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và nhấp nhô từ miệng. Sau tiếng rên rỉ, cô thở ra một hơi dài, đôi má không còn chút máu cũng ửng hồng trong niềm khoái cảm tột độ này. 

Ichikawa dựa vào người tôi, hai người đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ chờ đợi. Tôi không biết chúng tôi đã xem được bao lâu nhưng cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi. Có lẽ chỉ có tôi ngủ quên, hoặc có thể Ikawa đã tỉnh dậy sau khi ngủ được một lúc. 

Dù sao, lúc nửa đêm, Nhất Xuyên rời đi, cô một mình đi đốt xăng và nhiều vật liệu dễ cháy đã chuẩn bị sẵn. Khi dân làng phát hiện ra đám cháy, ngôi nhà của dì Li đã bị bao vây bởi ngọn lửa dữ dội, ngọn lửa thậm chí còn phun ra từ cửa sổ. Và khi tôi thức dậy, mọi chuyện đã ổn thỏa. Tôi tỉnh dậy trên giường bệnh. Lúc tôi thức dậy vẫn là nửa đêm, xung quanh tôi không có ai cả. Lúc đó, mắt trái của tôi không thể mở được và toàn thân tôi ngứa ngáy vô cùng. Trong tầm nhìn mờ ảo của mắt phải, tôi thấy toàn thân mình được quấn một thứ gì đó mà tôi không biết đó có phải là băng bó hay không. Hầu hết khuôn mặt của tôi cũng bị che phủ. Tôi không thể di chuyển. Tôi chỉ cảm thấy như có một đàn kiến ​​đang bò và gặm nhấm mình. 

Tôi là người sống sót duy nhất trong vụ cháy này. 

Yichuan, dì Li, Nhĩ Lôi và một người anh trai Nhĩ Lôi được gọi đến lúc đó đều bị thiêu chết. 

Tôi thức dậy trong một đêm như vậy, nhìn mình đã bị thiêu rụi thành một kẻ vô dụng, tôi không biết nên dùng cảm xúc gì để đối mặt với nó. Tôi chỉ biết nằm trên giường bệnh như thế này, lặng lẽ chờ trời sáng, rồi chấp nhận tất cả, dù chính tôi cũng không biết phải chấp nhận như thế nào. 

Tôi hoàn toàn suy sụp - phải mất cả năm tôi mới chấp nhận được vai trò hiện tại của mình trong xã hội. 

-------------qua-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Kế hoạch cập nhật tiếp theo

Tôi xin lỗi vì mất quá nhiều thời gian để cập nhật một bài viết ngắn như vậy. 

Ngoài ra, tôi đã viết một cái kết như vậy và tôi không biết nó sẽ được chấp nhận như thế nào. Tôi đã không chuẩn bị cho khả năng có quá nhiều cái kết nên dù tốt dù xấu thì thực tế nó cũng đã kết thúc rồi. Một lần nữa tôi phải xin lỗi tất cả độc giả. Đây thực sự không phải là một bài viết được xem xét cẩn thận. Mục đích ban đầu viết nó chỉ là ý nghĩ chợt nảy ra, nội dung thực ra là rất nhiều điều mà trước đây tôi đã nghĩ đến. Cốt truyện không viết thì chắp vá, bài viết chắc chắn không chặt chẽ, có nhiều câu sai, sơ hở. Hơn nữa, việc bị gián đoạn ở giữa cũng khiến tôi không thể nhớ được nhiều tình tiết và không muốn đọc lại những chương mình đã viết trước đó. Đối với một người dùng tình yêu để tạo ra điện thì điều này thực sự rất không đủ tư cách, và có vẻ như tôi không yêu thích nó lắm. Tôi chỉ có thể nói, cảm ơn độc giả vì sự khoan dung của bạn. 

Ngay từ cái tên có thể thấy bài viết này dựa trên sự nổi tiếng của “The Human Disqualification” nên giọng điệu và văn phong của toàn bộ văn bản gần gũi với nhau dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, có thể mọi người đã đọc “The Human Disqualification”, đây không phải là một tác phẩm có thể bắt chước được nên không thể tránh khỏi nhiều tình tiết trong bài viết của tôi sẽ tỏ ra trống rỗng và nhàm chán, và vì phải tính đến kịch tính nhiều thịt nên việc khơi dậy nhiều điểm trái ngược nhau dường như chưa đủ tác động. Tất nhiên, việc tự phê bình kết thúc ở đây. Tôi sẽ không nói thêm về điều này. Tôi nói điều này để bày tỏ rằng phong cách viết của tôi không hẳn là như thế này. Giọng điệu trong bài viết tiếp theo của tôi chắc chắn sẽ không giống như vậy và nó có thể đọc hoàn toàn không liên quan. Về thể loại, tôi quyết định chọn thể loại võ thuật. , và đó là một truyện ngắn. Những cảnh thịt sẽ được viết sau khi cân nhắc tương đối cẩn thận. Chúng sẽ được dùng để bổ sung và làm sâu sắc thêm cốt truyện thay vì coi những cảnh quay đẫm máu như những mâu thuẫn như thế này. Tất nhiên, số lượng cảnh thịt cũng sẽ giảm đi. Rốt cuộc, tôi không viết cụ thể điều này và tôi không thể nghĩ ra nhiều cảnh. Tôi không thể nghĩ về họ.

Tôi không thể nói khi nào tôi sẽ cập nhật nó. Nếu bạn cho rằng mình vẫn thích phong cách viết bài này thì tôi thực sự xin lỗi. Tôi không biết khi nào tôi sẽ viết lại loại bài tương tự. 

Nếu là truyện ngắn thì chắc chắn sẽ được phát hành ngay. Bạn sẽ không thể viết quá nhiều chữ, chỉ đọc cho vui thôi.

Cuối cùng, cảm ơn bạn đã đọc bài viết của tôi!

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9140606

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9140606

Dù sao thì đó là một trong hai
