============================================================
  Đột nhiên xuyên qua khi làm tình với mẹ, được ban cho hệ thống ngoại tình mẹ con trong thế giới khác
  Tác giả    : codegass
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14245.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦, #Mẫu Tử 相 Gian, #Loạn luân, #Xuyên không, #Túc giao, #Mẹ, #Mẫu Tử Giao 配, #Mẫu Tử Giao 尾
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tôi đột nhiên bị đưa đến một thế giới khác trong khi đang quan hệ tình dục với mẹ mình và bị áp đặt chế độ hiếp dâm mẹ con. Tôi có phạm sai lầm không?

Tôi đột nhiên bị đưa đến một thế giới khác trong khi đang quan hệ tình dục với mẹ mình và bị áp đặt chế độ hiếp dâm mẹ con. Tôi có phạm sai lầm không?

Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, trong khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm cạnh tôi. Bây giờ tôi và mẹ đang ở khách sạn, đầu giường có một hộp bao cao su chưa mở. Vài ngày trước, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để gửi một tin nhắn kết nối tới Welfare Ji trên Little Bluebird. Phải mấy tiếng sau tôi mới nhận được tin nhắn trả lời, tôi hào hứng mở tin nhắn ra (Ừ, nhưng đừng cho bố biết nhé.) Đang thắc mắc thì tôi chợt nhận ra đó là của mẹ. Nhìn lên, tin nhắn ban đầu gửi cho Phúc lợi Ji thực ra đã được gửi cho mẹ cô. Ban đầu, mối quan hệ của tôi với mẹ không mấy tốt đẹp. Khi còn học cấp hai, đó là vì tôi thường xuyên kéo áo ngực của mẹ và chạm vào quần lót của mẹ trong thời niên thiếu. Anh cũng thường xuyên xuất tinh vào tất của mẹ, khiến bố anh phải nói chuyện với anh nhiều lần. Mặc dù tôi đã tốt nghiệp đại học nhưng tôi đang phải đối mặt với yêu cầu này. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý. Là mẹ chồng, tôi có chút vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Người phụ nữ đầu tiên của tôi là mẹ ruột của tôi, nhưng ý nghĩ có mối quan hệ cấm kỵ với mẹ đã sớm khiến cặc tôi cứng đến mức không thể mềm ra. Chẳng bao lâu mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, trên mái tóc ướt vẫn còn những giọt nước. Mẹ tôi không cao. Chiều cao 158cm của cô ấy thấp hơn nửa cái đầu so với chiều cao 183cm của tôi. Tất nhiên, ngực cô ấy dù nhỏ cũng sẽ không quá to. Chỉ cần bóp bằng một tay, tôi vẫn nhớ khoảng thời gian còn bé bú sữa mẹ. Mẹ cũng có vẻ hơi ngại ngùng, lúng túng quay mặt đi khi nhìn thấy chiếc lều nhỏ dưới háng tôi. Nghĩ tới việc sớm quan hệ tình dục, tôi không khỏi nhìn lại hai lần. "Bây giờ em không đợi được sao? Anh đã nói với em rằng anh chỉ làm một lần với em thôi, nhưng sẽ không có lần sau, nếu không bố em sẽ phát hiện ra." Mẹ ngượng ngùng chạm vào cặc tôi. Con cặc của con trai bà nóng hổi trong tay bà. Lúc này, tôi không thể nói rằng mình đã gửi tin nhắn nhầm người được nữa. Đối với tôi việc được ngủ với mẹ còn thú vị hơn việc Fuliji cho tôi quan hệ tình dục miễn phí. Tôi đã mơ ước được ngủ với mẹ suốt mười năm. Bây giờ mẹ đang vuốt ve cặc tôi trên giường và tôi bóp vú mẹ. "Anh thật phiền phức." Mẹ đá tôi một cách ghê tởm. Mẹ biết tôi thích đôi chân. Có lần tôi đánh thức mẹ tôi bằng cách dùng cặc của tôi cọ chân bà khi bà đang ngủ. Lần này tôi nắm lấy đôi chân nhỏ vừa tắm xong của cô ấy. Lòng bàn chân mềm mại ép vào gà, dù không được bôi trơn cũng không cản trở được sự hưng phấn của gà. “Đừng chơi nữa, nữa…” Nhìn môi mẹ tôi đen xì, tôi không biết bao nhiêu con gà trống đã chui vào âm đạo đã sinh ra tôi. Nghĩ đến đây, cặc tôi tiếp tục cứng lên trên lòng bàn chân mềm mại của tôi. Mẹ tôi đỏ mặt chỉ vào chiếc bao cao su: “Đeo cái này vào trước đi.” Tôi vẫn muốn thử tiếp xúc trực tiếp lần đầu tiên. "Mẹ, đây là lần đầu tiên của con, con muốn đi mà không dùng bao cao su." Mẹ tôi lần đầu nghe tôi ngượng ngùng nói: “Muốn xuất tinh thì phải rút ra. Dù đã đặt vòng trước đó nhưng tôi vẫn sợ có thai”. Con cặc cứng cọ xát vào môi âm hộ của mẹ tôi, lỗ âm đạo ẩm ướt cũng chứng tỏ mẹ tôi cũng đang mong chờ cuộc giao hợp vô đạo đức này. Mẹ và con trai chiếm 58% các vụ loạn luân và ngày nay chúng ta phải là một phần trong đó. Quy đầu xoa xoa cái âm đạo đen sạm, tôi hào hứng trêu chọc âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng ngứa ngáy không chịu nổi vì tôi cọ xát. "Đừng chơi nữa, tên khốn, vào đây nhanh lên." Mẹ tôi run rẩy hét lên. Tôi không biết đó là sự ngượng ngùng hay sự phấn khích. Con cặc của tôi đẩy mở hai môi lớn. Âm đạo đã ướt, chắc người mẹ đã chờ đợi rất lâu để được làm tình với con trai mình. Mặc dù đầu trước của âm đạo không như tôi tưởng tượng nhưng nó vẫn quấn chặt lấy cặc tôi và không lỏng lẻo như tôi tưởng tượng sau khi sinh con. Nó trở nên lỏng lẻo hơn khi đi sâu hơn, nhưng nhu động của âm đạo vẫn có thể kích thích con cặc của tôi. “Con cặc của con trai tôi đã vào rồi. Nó còn to hơn của bố cậu. Con cặc của con trai tôi đã xuyên vào trong tôi rồi.” Con cặc của tôi cũng đang run rẩy trong âm đạo của mẹ. "Mẹ, chúng ta đã làm được. Đây có phải là lần đầu tiên mẹ làm tình với người khác ngoài bố không..."

Người mẹ đỏ mặt nói: “Đồ xấu, con còn nói nữa mẹ sẽ không cho con làm đâu”. Người mẹ ngượng ngùng. Lần đầu tiên cô ngoại tình là với con trai mình. Con cặc của tôi cũng di chuyển trong âm hộ của mẹ, tôi và mẹ bắt đầu thở gấp. Mối quan hệ phi đạo đức giữa mẹ và con trai đã được thiết lập và căng thẳng rất thú vị. Con cặc cứ ra vào âm hộ mẹ tôi, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng ừm... ừm. "Mẹ ơi, dưới đó mẹ thấy thoải mái không? Con vừa đụ mẹ mấy lần, con muốn xuất tinh vào trong."

"Ngươi, chậm lại, ngươi không xuất được. A... Ta là mẹ của ngươi, không thể để ngươi xuất tinh vào trong." Người mẹ thở hổn hển liên tục khi bị con gà trống xâm nhập. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên đi. Người khác không biết chúng ta là mẹ con thật sự. Con cặc của con trai mẹ sẽ bị mẹ hút đến mức muốn xuất tinh."

Có lẽ mẹ tôi đang vật lộn trong lòng. Khi con cặc của tôi đâm vào và rút ra, cô ấy buông ra và để tôi tàn phá cô ấy. Khi con cặc của tôi tiếp tục ra vào âm hộ cô ấy, rất nhiều tinh dịch chảy ra. "Mẹ dâm đãng của tôi bị con cặc của con trai làm ướt đến mức muốn được tôi đụ."

“你这个小坏蛋,之前没对我少瞎想吧。以前就是偷我袜子跟内裤还偷偷射在上面。呜啊啊啊”妈妈被刺激的高潮了

"Mẹ đã đạt cực khoái bởi cặc của tôi. Làm tình với con trai tôi chẳng phải rất tuyệt sao?" Tôi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ và không ngừng đưa con cặc vào. Âm hộ của mẹ tôi vừa lên đỉnh rất ướt và ga trải giường dính đầy vết tinh dịch. "Anh thật tệ, lẽ ra tôi không nên đồng ý với anh." Mẹ bị tôi thọc vào âm hộ, cặc mẹ cảm nhận được âm đạo co thắt. Đây là một dấu hiệu khác cho thấy mẹ tôi đang bị tôi đụ đến đỉnh điểm. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã bị tôi đụ tới hai lần cực khoái. Dù âm đạo của cô ấy đã se khít nhưng chất lỏng ấm áp vẫn phun vào cặc tôi. "Mẹ ơi, con lại đạt cực khoái rồi. Con cặc của con trai con sướng lắm phải không?" Tôi liên tục di chuyển con cặc của mình để kích thích âm hộ mẹ đang cực khoái, mẹ tôi ngượng ngùng nghiêng đầu. "Di chuyển chậm lại. Mẹ đang già đi. Điều này quá thú vị." Tôi đánh vào âm đạo của mẹ tôi mạnh hơn. Sự ma sát dữ dội giữa dương vật và âm đạo của tôi khiến mẹ tôi phải kêu lên: “A~ chuyện này sắp đến rồi, mẹ sắp lên đỉnh nữa mất~ à, đừng làm thế.” Khi mẹ hét lên, tôi đánh vào âm hộ mẹ tôi mạnh hơn. Con cặc cứ cọ vào âm đạo của tôi và không ngừng run rẩy. Niềm phấn khích khi được làm tình với mẹ ruột đã khiến tôi không thể kìm được việc xuất tinh. Âm hộ của mẹ tôi lại co thắt, tôi đè sức nặng hơn 180 kg của mình lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc của tôi đã dính chặt vào âm đạo của tôi. Khi mẹ lên đỉnh, tôi đổ tinh trùng hơn hai mươi năm vào bụng mẹ. Mẹ đổ gục xuống giường, âm hộ của mẹ vẫn rỉ ra tinh dịch tôi đã xuất ra bên trong. "Nó vẫn còn tinh bên trong." Mẹ đưa tay lên che mắt. Mẹ và tôi đều hơi mệt sau khi quan hệ ba lần. Mối quan hệ giữa hai mẹ con dần xấu đi, tôi và mẹ cũng đã hiểu được cảm xúc của nhau. Tôi ôm mẹ bằng trái tay và nói: "Mẹ ơi, chúng ta sẽ làm điều đó sau"

"Không." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nói: “Mẹ chỉ muốn con thấy thoải mái và giải tỏa thôi. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con mà thôi”. Dường như mẹ tôi vẫn chưa trút bỏ được mối hận, nhưng mẹ liền nói: “Hôm nay con có thể thoải mái xả bỏ”.

Sau lần đầu sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Mẹ tôi sau đó cũng bị chấn động. Tôi hôn môi mẹ bằng trái tay. Mặc dù mẹ tôi có chút phản kháng đẩy tôi ra nhưng mẹ cũng dang chân ra. Con cặc mới xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. Con cặc lại được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi từ chối bằng miệng và cơ thể bà đã đoán trước được việc đưa cặc vào. Âm hộ được ép vào vòi nước của tôi. “Mẹ ơi, bị chính con trai mình làm tình có sướng không?” Tôi nắm lấy chân mẹ và liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ. "Đồ xấu xa, hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn và bay lên trời." Mẹ ướt quá nên tôi đụ mẹ. “Mẹ bị con chọc tức đến nước chảy ròng ròng, còn lảng vảng, lừa dối con trai mình không phải là điều tốt sao?”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì, tiểu lưu manh? Ngươi là con ruột của ta, ngoại tình không phải là lừa gạt. Cho dù có thai, ngươi cũng là gia đình của chính mình." Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối vì bị tôi đụ, và con cặc của tôi đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong lồn của mẹ.

Lồn mẹ cứ bóp chặt cặc tôi, chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, tôi trực tiếp thọc vào lồn mẹ đến mức cực khoái.

"Mẹ lại bị con đụ đến cực khoái. Mẹ có thích con cặc to của con trai không?" Mẹ tôi vặn vẹo tôi. "Không phải cậu luôn thích mẹ sao? Bố cậu đã bắt gặp tôi thủ dâm bằng quần lót nhiều lần." Con cặc trên đầu mẹ tôi không khỏi run lên và xuất tinh. “Tinh dịch của con trai tôi lại xuất hiện…” Hai phát liên tiếp được xuất ra trong lồn mẹ tôi, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục rỉ ra từ nơi tôi và mẹ tôi giao nhau. Mỗi lần tôi ôm mẹ, muốn hôn mẹ, mẹ đều đẩy tôi ra. Lần này mẹ tôi không từ chối mối quan hệ mà tôi vừa có. Từ từ cạy miệng mẹ ra, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ ra, mẹ cắn nhẹ vào tôi.

Lần đầu tiên mẹ tôi nhận phòng cùng con trai, bà đã liên tục đạt cực khoái. Tôi và mẹ nằm trên giường mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy trên giường với mẹ và nhìn mẹ đang say ngủ trong vòng tay. Tôi nhìn xung quanh một lần nữa như thể có những đám mây trôi xung quanh và tôi cảm thấy như mình đang mơ. Cô lại nhắm mắt lại và ôm mẹ thật chặt. Khi tỉnh dậy lần nữa, mọi chuyện vẫn như cũ, xung quanh nhẹ như mây. Lúc này mẹ cũng tỉnh dậy, hỏi: “Đây là đâu?” Môi trường xung quanh giống như một thiên đường, những bóng người ở sâu trong đó dần dần hiện ra. Cô cũng khỏa thân với mái tóc dài màu trắng và bộ ngực nhỏ nhắn giống mẹ. "Chúc mừng ngươi đã được nữ thần lựa chọn, bây giờ không chỉ có cơ hội sang thế giới khác, còn có cơ hội tái hiện hình ảnh của chính mình. Ôi, các ngươi vẫn là hai mẹ con..."

"Chúng ta có thể quay lại được không?" Mẹ dường như không muốn đến thế giới khác

"Đương nhiên có thể, ngươi có thể tùy thời trở về, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không bị thời gian ảnh hưởng. Được được được, ngươi có thể tùy theo sở thích của mình xây dựng lại thân thể." Nữ thần vỗ tay và ý thức của chúng tôi trở nên mờ nhạt.

Nó giống như bước vào giao diện chụm của trò chơi. Tôi đã giảm đi cả chục tuổi vì muốn trải nghiệm lại quá trình lớn lên ở một thế giới khác. Các cài đặt ở những nơi khác vẫn rất bình thường, ngoại trừ cài đặt hình dáng cơ thể béo hơn một chút. Gần gũi với chính mình sẽ khiến cơ thể bạn bớt xa lạ hơn. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi cũng đã sắp sẵn rồi. Mẹ tôi vốn cao chưa tới 1,6 mét giờ đã cao lên hơn 1,7 mét với bộ ngực đầy đặn. Cô ấy vẫn có mái tóc đen dài như cũ. Có vẻ như mẹ cô muốn trải nghiệm vóc dáng cao ráo và hoàn hảo. Mẹ tôi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ: “Sao thế, có gì lạ không?” Có lẽ nó đã quá khác so với trước, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi yếu đuối. “Ta cảm thấy hình như còn có chút gì đó không đúng…” Lúc này nữ thần đưa cho ta một cái đĩa kỳ lạ. "Đây là ta cho ngươi một chút ích lợi, nó có thể điều chỉnh thân thể màu da." Nữ thần làm ra vẻ mặt "Tôi hiểu bạn". Tôi hơi xoay con trỏ trên đĩa, làn da của mẹ tôi chuyển từ trắng sang hơi sẫm hơn. Màu đồng khi tắm nắng thông thường hơi đậm hơn nhưng tạo cảm giác khỏe khoắn. Cô ấy trông giống như một cô gái hấp dẫn Nhật Bản. "Cục cưng, em có thích cái này không?" Người mẹ không hiểu được màu da đen. "Loại hình này có một vẻ đẹp rất độc đáo với màu da này. Dù sao, nó có thể được điều chỉnh bất cứ lúc nào." 

"Hãy bắt đầu một thử thách độc nhất ở thế giới khác. Mỗi lần, một mê cung riêng sẽ được tạo ra cho người tái sinh. Đừng lo lắng, điều này rất an toàn. Ngoài ra sẽ có những món quà độc đáo dành cho bạn." Sau khi nữ thần nói, chúng tôi được chuyển đến một căn phòng đặc biệt. Nên có một phòng ngủ với một bên là chiếc giường đôi màu trắng, một bên là hồ nước suối không ngừng chảy ra. Đó phải là nơi cung cấp nước để tắm. Cấu hình tổng thể giống như một khách sạn. Các ô cửa phải là lối vào cấp độ tiếp theo. "Tôi đi chuẩn bị trước, cậu có thể xem qua được không?" Mẹ đến hồ bơi để tắm và thư giãn. Tôi lén nhìn cơ thể trần truồng của mẹ dựa vào tường, mẹ tôi dường như biết tôi sẽ lén nhìn mông mẹ hướng về phía tôi. Âm hộ và hậu môn dường như cám dỗ tôi đưa nó vào. Mẹ chuẩn bị ra ngoài nên tôi chạy lại giường như đang nghỉ ngơi. Mẹ nhìn chiếc lều phồng lên của tôi, đỏ mặt gọi tôi dậy rồi đi lên tầng một. Đây không phải là những gì bạn tưởng tượng, không có quái vật, nó giống như giải câu đố hơn. Trên mặt đất có rất nhiều mũi tên chỉ hướng. Nếu bạn giẫm lên chúng, chúng sẽ tự động di chuyển về phía trước như thang máy. Mục tiêu cuối cùng là đến được cánh cửa đối diện. 

Lúc đầu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, nhưng ở cấp độ thứ ba, môi trường trở nên phức tạp. Những mũi tên liên tục đan xen nhau khiến tôi hoa mắt. Tôi đã thử mấy lần nhưng vẫn đứng im. Dù bạn đi theo hướng nào, cuối cùng bạn cũng sẽ quay lại điểm xuất phát và quá trình này sẽ ngày càng phức tạp hơn khi bạn đi sâu hơn vào căn phòng lớn hơn. Từ từ quay về vị trí mấu chốt nhất, dù có đi ba hướng tới đâu cũng sẽ quay về điểm xuất phát. Điều duy nhất không quay lại điểm xuất phát chính là ngõ cụt. Sau khi thử vài lần, tôi quyết định đi về phía ngõ cụt và nhìn xem. Khi thang máy đi qua lưới trống, nó biến thành mũi tên tiến về phía trước. Đi hết ra ngoài và vào phòng bên cạnh. Ở giữa ngôi nhà không phải là câu đố mà là một viên pha lê màu hồng. Dần dần, viên pha lê biến thành sương mù màu hồng và được hít vào mẹ con tôi. Cơ thể chúng tôi không có thay đổi gì đặc biệt, nhưng ý thức của chúng tôi có chút mơ hồ. "Này, này, này, ngươi vượt qua thử thách trước nhanh quá. Ồ, ngươi có phần thưởng à? Đây là chuyện tốt có thể khiến quan hệ của hai ngươi gần gũi hơn. Lần đầu tiên ta sẽ không để cho ngươi buông tha quá nhiều. Vậy thì thủ dâm, tất nhiên là chân cũng được, chân và nách cũng được, nhưng không được dùng miệng, cũng không được làm trực tiếp trên âm đạo và hậu môn. Chúc hai mẹ con hạnh phúc." Hình ảnh của nữ thần xuất hiện trước mặt chúng tôi và biến mất ngay sau khi giải thích. Chắc hẳn cô ấy đã theo dõi chúng tôi ở đâu đó. Dương vật của tôi vốn đã cương cứng nên mẹ tôi phải cởi giày ra. Hai bàn chân to lớn màu nâu sẫm vừa gợi tình vừa đầy cám dỗ. Người mẹ từng trông nhỏ nhắn trước mặt tôi giờ đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành bình thường ở giữa chúng tôi, áp đảo cơ thể non nớt của tôi và linh hoạt cởi khuy quần của tôi. Mẹ kẹp cặc tôi vào giữa lòng bàn chân mẹ. “Trước đây bé rất thích chân tôi, nó thường ôm chân tôi và liếm khi mới hai tuổi”. Mẹ kể nhiều chuyện trước khi tôi kịp nhớ. Kể từ khi còn nhớ, tôi thường lén ngửi chân mẹ. Tôi thực sự không có ký ức gì về những gì đã xảy ra trước khi tôi ba tuổi. Chân mẹ tôi đang cọ vào cặc tôi. Những ngón chân linh hoạt ấn vào quy đầu của tôi, lòng bàn chân tôi liên tục đùa giỡn với dương vật của tôi. Cặc tôi dường như lại sưng lên dưới chân mẹ. "Chắc chắn rồi, cô ấy đã phản ứng dữ dội với đôi chân của mình." Chân mẹ từ từ siết chặt cặc tôi.

"Chân mẹ di chuyển nhanh hơn. Chân mẹ dễ chịu quá, hình như đầy tinh trùng." Eo tôi cứ chuyển động lên xuống, cọ cặc tôi vào lòng bàn chân mẹ thật nhanh.

"Chưa, để ta chơi một lát, hiện tại ta có thể chủ động đối với con trai ta." Chân mẹ đùa giỡn với cặc tôi, một tay liếm âm hộ mẹ. “Tinh dịch của con trai tôi sắp chảy ra khỏi chân tôi rồi.” Con cặc tôi run rẩy phun tinh dịch màu trắng vào lòng bàn chân mẹ. Sau khi mẹ tôi liếm lòng bàn chân và nếm mùi vị tinh dịch của tôi, mẹ dùng tay lau tinh dịch rồi bôi vào âm đạo. Bàn tay của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch mới xuất tinh của tôi và bà liên tục xoa bóp âm hộ của mình. Bàn chân của cô ấy cũng đang cọ xát con cặc mới xuất tinh của tôi. “Con cặc của con trai tôi tuy chưa đưa vào nhưng tinh dịch đã ở trong âm hộ của mẹ tôi. Sau này tôi nhất định phải quan hệ thật vui vẻ. Con trai tôi còn chưa nếm thử.” Không biết có phải là do tác dụng của tinh thể hay không, nhưng người mẹ thường dè dặt khó có thể tưởng tượng rằng mình lại có biểu hiện mê đắm như vậy. Âm hộ mẹ run rẩy và phun ra chất lỏng cực khoái, chân mẹ siết chặt lấy cặc tôi. Con gà bị bóp và xuất tinh nhiều hơn một chút. “Con cặc nhỏ của con trai tôi cũng đã lên đỉnh. Chẳng phải chân của mẹ tôi còn ngon hơn cả âm hộ của mẹ sao?”

Sau khi lau sạch chất lỏng trên người, tôi và mẹ mặc quần áo. Mẹ đỏ mặt, có lẽ vì hiệu ứng vừa rồi khiến mẹ lộ ra bộ phận dâm đãng, liền theo mẹ sang phòng bên cạnh. Đây là một trò chơi tương tự như việc đẩy một chiếc hộp vào giữa bể để tạo thành một con đường. Nó cảm thấy đơn giản hơn nhiều so với trước đây. Độ khó bắt đầu tăng lên ở căn phòng thứ hai, hai khối không thể di chuyển và không có lựa chọn nào như kéo. Sau khi thiết lập lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng đến được cửa phòng thứ ba sau nhiều lần cố gắng. 

Phòng thứ ba được chia thành ba khu vực. Có ba khoảng trống và cánh cửa dẫn đến phòng bên cạnh cần phải lấp đầy hai khối. Mỗi khu vực có hai khối. Cách duy nhất để vượt qua cấp độ trực tiếp là kết nối ba khu vực sao cho chỉ còn lại ba khối. Các khối ở khu vực thứ ba chỉ có thể được đẩy đến bể vô dụng bên cạnh, nếu không chúng sẽ không thể di chuyển do vị trí của chúng. Căn phòng này đơn giản hơn nhiều so với lần thử trước. Đó là một căn phòng trống và không có nhiều thứ bừa bộn. Nó cũng dễ dàng để quan sát. Lối đi vào phòng bên cạnh chứa viên pha lê màu hồng giống như trước. Khi viên pha lê phát sáng và tan biến, làn sương mù dày đặc màu hồng bị hút vào mẹ con tôi. Lần này quần áo của chúng tôi tan biến hoàn toàn và bạn có thể thấy rõ chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của tôi, rồi hình ảnh của nữ thần lại xuất hiện. "Xin chào, sau lần trước quan hệ của chúng ta càng ngày càng tốt hơn. Lần này chúng ta không chỉ mở miệng quan hệ mà còn mở đường hậu môn nữa. Hậu môn của mẹ vẫn còn trinh, lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn với con trai cũng không tệ. Xem ra con trai tôi vẫn chưa thưởng thức đủ đôi chân của mẹ, cứ nhìn chằm chằm. Chúc hai người lần này vui vẻ." Ngay khi nữ thần biến mất, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống đất và ngậm con cặc cứng cáp của tôi vào miệng. Mẹ người phụ nữ có chồng màu nâu trông rất gợi tình. Thân hình cao ráo của cô ấy rất gợi tình, làn da nâu của cô ấy càng khơi dậy ham muốn. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, cặc tôi liên tục bị mẹ liếm vào miệng. Mẹ ép không khí thừa ra khỏi miệng, miệng căng ra khi lắc lư khi bú cặc. Người mẹ cơ bắp màu nâu khêu gợi hút hết tinh dịch của tôi vào miệng. Cô ấy cũng há miệng ra và lưỡi dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất ra, còn lẫn với hai sợi lông mu cong. Gudong, mẹ cùng nhau nuốt tinh dịch và lông mu. Chiếc lưỡi khiêu dâm lắc lư trong miệng tôi, và cặc tôi dần dần căng cứng và cương cứng trở lại. Mẹ nhìn thấy cơ hội và bắt đầu cọ xát con cặc giữa hai chân mình. “Rõ ràng dưới đó rất ướt, nhưng đứa con trai sừng sỏ vẫn cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ.” Mẹ kẹp chân mẹ chặt hơn và con cặc cứ thế bóp và cọ vào lòng bàn chân mẹ. Đối với tôi nó giống như thiên đường vậy. Không ngừng cảm nhận được lòng bàn chân của mẹ chạm vào, "Con yêu, con lại bắt đầu tận hưởng rồi." Mẹ tôi liếm âm hộ của mình và xoa bóp cặc tôi bằng cả hai chân. Mẹ tôi chậm rãi mở hai chân ra, dang rộng mông bằng cả hai tay và xòe cái lỗ đít nhỏ nhắn hấp dẫn của mình ra. Xung quanh có vài sợi lông hậu môn lộn xộn, các cơ vòng đóng mở theo sự phấn khích của mẹ. Một mùi hôi thối nhưng rất hấp dẫn tỏa ra từ hậu môn của mẹ tôi. Con cặc của tôi bị ép vào hậu môn của mẹ tôi. Khi quy đầu được bôi trơn bằng nước ép đầu tiên, một phần quy đầu được đưa vào lỗ đít hẹp của hậu môn. Quy đầu rất chặt và từ từ ép vào cơ vòng. Qua khe hẹp, toàn bộ con cặc được đưa vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Da hậu môn chưa phát triển của cháu bị rách vài chỗ do cặc tôi đưa quá mạnh, trên cặc tôi vẫn còn một ít máu. “Mẹ, mẹ có thể di chuyển được không?” Tôi vuốt mông mẹ: “Con ngoan, con đi nhanh đi.” Mẹ giục tôi di chuyển nhanh vì mẹ cảm thấy hơi đau. Con cặc đang thọc vào và ra khỏi trực tràng của mẹ tôi. Hậu môn và trực tràng lần đầu tiên được đưa vào đã kẹp chặt dương vật của tôi rất không thân thiện. Khi con gà ra vào, con cặc của tôi cũng lấm lem phân vàng. Tôi liên tục thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ, vì mẹ tôi dường như không mấy khoái cảm ngay từ lần thử đầu tiên. Khi tôi tiếp tục đưa cơ vòng của mẹ vào, cơ vòng đó giãn ra và co lại khi con cặc ra vào, mẹ con tôi cũng bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Con cặc cọ xát trong trực tràng, mỗi lần đưa vào hậu môn đều có một cảm giác khoái cảm đặc biệt từ căng cứng đến thư giãn. Hậu môn mẹ siết chặt, bàn tay chạm vào âm hộ cũng tăng tốc. Mẹ sắp lên đỉnh thì hậu môn mẹ kẹp chặt cặc tôi khiến tôi xuất tinh vào trực tràng khi mẹ lên đỉnh. Lôi gà con ra khỏi mông mẹ, trên gà không chỉ có tinh dịch mà còn có phân từ hậu môn mẹ. Phân màu vàng chảy ra từ hậu môn của mẹ tôi cùng với tinh dịch. "Việc bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên là điều không thể tránh khỏi." Mẹ nâng mông về phía tôi và mở hậu môn với phân vẫn còn dính trên tay trái. “Con không muốn vào vì nghĩ mẹ bẩn thỉu?” Có sự thất vọng trong giọng nói của mẹ tôi. Tôi ôm mông mẹ và nhét cặc của mình vào hậu môn mẹ nơi mẹ vừa mới bài tiết.

"Hmm~ Con cặc của con trai tôi đã nhét vào rồi, à... con cặc của con trai tôi cảm thấy rất sướng trong mông tôi." Mẹ hét lên ngay khi đưa vào hậu môn, con cặc cứ thế ra vào hậu môn. Eo tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra những tiếng tát dâm đãng. "Con trai tôi càng ngày địt mẹ tôi càng giỏi. Thân hình nhỏ bé như vậy thì thật là hôi. Ahhhh~ ahhhhhhhhhhhhhhh, con cặc của con trai tôi đụ vào mông mẹ tôi nhiều quá, lồn tôi sắp lên đỉnh rồi." Âm hộ mẹ trào ra chất lỏng nóng hổi. Người mẹ đạt cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn lè lưỡi và trợn mắt lên. Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ cô đã hoàn toàn lên đỉnh chỉ bằng cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi con cặc tiếp tục được đưa vào hậu môn, âm hộ mẹ cứ rỉ ra chất lỏng. "Có phải mẹ đã bị con trai đụ qua đường hậu môn đến mức sắp đạt cực khoái lần thứ hai rồi không? Mẹ hứng tình quá. Liệu mẹ có đạt cực khoái ngay sau khi bị xâm nhập không?" Mẹ gần như không nói nên lời khi liên tục thọc sâu vào hậu môn của mình. “Thật ra đây đã là lần cực khoái thứ ba rồi. Nếu con cặc của con trai tôi không quen với việc đụ mẹ, cho dù nó có đụ đôi chân dâm đãng của mẹ, mẹ cũng sẽ lên đỉnh.” Mẹ vừa dứt lời, âm hộ của mẹ đã chảy ra một thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc. Tôi liên tục thọc vào mông mẹ và cảm nhận được sự xuất tinh. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi đâm sầm vào mông mẹ. “Mẹ, phát thứ năm sắp tới rồi.” Khi tinh dịch được phóng ra từ hậu môn của mẹ tôi, tinh dịch của mẹ tôi cũng phun ra cùng với nước tiểu của bà. 

Mẹ tôi nằm dưới đất thở hổn hển: “Không chỉ thân hình tôi trở thành hot girl mà tính cách của tôi cũng thay đổi”.

Người mẹ ngồi dậy nói: “Nếu con trai không dụ dỗ mẹ ruột quan hệ tình dục thì đã không xảy ra chuyện này”. Người mẹ không hề phàn nàn trong giọng điệu của mình. Cô thậm chí còn trở nên hào hứng khi nói về chuyện quan hệ tình dục. "Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa bằng cách sử dụng mông của bạn không?" Mẹ dường như vẫn muốn

"Lần tới chúng ta có thể quan hệ tình dục. Hãy cùng tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé." Một cái xô và một chiếc khăn đột nhiên xuất hiện trên mặt đất, chắc chắn nữ thần đang theo dõi chúng tôi ở đâu đó. Sau khi rửa sạch bụi bẩn trên người, chúng tôi lên tầng tiếp theo.

Lần này là bước lên lưới và bạn phải bước lên tất cả các lưới từ điểm đầu đến điểm cuối. Mức độ của các câu đố ở trường tiểu học không chỉ ngày càng dễ dàng hơn. Cái gọi là thử thách này giống như một cấp độ rất nhàm chán và vô vị được cố tình tạo ra để bạn vượt qua. 

Lên một tầm cao mới, lần này hình chiếu của nữ thần xuất hiện đầu tiên trước khi chạm vào viên pha lê. "Chúc mừng bạn đã vượt qua thử thách cuối cùng. Lần này chắc bạn cũng đoán được rồi. Hmm~ Tôi đoán bạn đang nóng lòng muốn được quan hệ. Phần thưởng cuối cùng có mục đích đặc biệt ngoài việc cho phép bạn quan hệ tình dục." Mới nghe nói có thể quan hệ, cặc tôi đã rỉ nước, âm hộ mẹ tôi bắt đầu rỉ ra tinh dịch. "Bạn đã mong chờ chưa? Trước hết hãy đồng ý rằng khả năng mang thai là 100% chỉ cần hai người giao hợp qua đường âm đạo. Khả năng mang thai ngay cả khi không xuất tinh vẫn có khả năng cao, vì tinh trùng sẽ có khả năng sống sót cao." Tôi và mẹ tôi đã gật đầu đồng ý. “Nhắc nhở một lần nữa, đứa bé trong bụng không cần lo lắng chúng ta tái chế bào thai do hai người tạo ra. Bởi vì huyết thống giữa mẹ con quá gần gũi nên khả năng đứa trẻ dị dạng là rất cao.” Nơi mà làn khói hồng phả vào mẹ con tôi cũng thay đổi, chúng tôi lại quay về điểm xuất phát ban đầu. Chiếc giường lớn màu trắng ở ngay trước mặt chúng tôi. "Chào mừng bạn đến với buồng sinh sản của riêng bạn. Như đã đề cập trước đó, nếu hoàn thành mục tiêu sẽ có phần thưởng. Mục tiêu là tạo ra một nghìn phôi thai dị hình thông qua việc nhân giống. Tỷ lệ dị tật hiện tại là 45%, và bạn sẽ mang thai khoảng ba nghìn lần. Đừng lo lắng, phôi sẽ được chuyển trực tiếp từ tử cung, và... à, mọi chuyện đã bắt đầu rồi. Chúc các bạn một bà mẹ và một đứa con hạnh phúc. Thật là một cặp lợn giống..." Khi mẹ tôi và tôi nhìn thấy chiếc giường lớn, chúng tôi đi lên và bắt đầu giao phối. Tôi áp người lên người mẹ và đút thẳng cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Giây phút tôi đưa vào, tôi và mẹ đều lên đỉnh. Tinh trùng trực tiếp thụ tinh với mẹ tôi và lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ. Eo tôi va vào lồn mẹ thật mạnh. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục mọi lúc. Không cần phải ăn hay ngủ ở đây. Ngay cả cặc tôi cũng luôn căng cứng và đầy tinh dịch, tinh dịch lần lượt được đẩy vào bụng mẹ. Mẹ đã phát điên vì con cặc của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể tôi và mẹ tôi đang phục vụ lẫn nhau. Tôi không thể nghĩ gì khác ngoài tình dục nên tôi và mẹ trở thành cỗ máy sinh sản. Thỉnh thoảng, một người phụ nữ sẽ lấy đứa trẻ ra khỏi bụng mẹ, và cái bụng phình ra của người mẹ sẽ trở nên bình thường bằng phép thuật. Nhưng nếu chúng ta giao phối ngay lập tức, chúng ta sẽ lại thụ thai một đứa con mới. Ngoại trừ thời điểm phôi bị lấy đi, tôi và mẹ giao phối không ngừng nghỉ suốt 24 giờ, thậm chí chúng tôi không thể cảm nhận được thời gian trôi qua ở đây. Con cặc của tôi luôn được đưa vào âm hộ của mẹ và tôi liên tục xuất tinh. Mẹ tôi liên tục vung vẩy để phục vụ cho thắt lưng của tôi, và hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch sẽ chảy ra từ khớp mỗi lần đẩy. Chúng tôi thậm chí còn không biết bao nhiêu phôi đã được lấy đi và tất cả những gì chúng tôi muốn làm là tiếp tục quan hệ tình dục. Con cặc cứ ra vào âm hộ mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ trở nên sẫm màu và bẩn thỉu do bị đẩy liên tục. Nhưng cái này có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với tôi, và một cơn xuất tinh dữ dội xuất hiện trong bụng mẹ tôi. Vuốt ve cái bụng bầu đang căng phồng của mẹ, cặc tôi vẫn đang thò ra thụt vào trong âm hộ mẹ. Mẹ cũng hôn lên môi tôi và hai chiếc lưỡi của mẹ quấn vào nhau. Chúng tôi không biết phải mất bao lâu. Trong số đó có nữ thần đến gặp chúng tôi. Căn phòng này chỉ thể hiện mong muốn được giao phối với mẹ của tôi chứ không hề bị ép buộc. Biết rằng cả hai chúng tôi đều khao khát cơ thể của nhau khiến sự ràng buộc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thậm chí còn không thể rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ của mẹ. Lần này nữ thần đến đích thân lấy đi phôi thai của người mẹ. "Chúc mừng ngươi đã đạt được mục đích. Tuy nhiên, ngươi vẫn muốn giao phối ở đây. Bang Bang Bang ~ Tinh thể truyền tống trong phòng nhân giống, hai mẹ con ngươi là những con lợn sinh sản xuất sắc. Rời khỏi đây ngươi phải tích cực nhân giống chúng. Và phần thưởng của ngươi là hệ thống cưỡng hiếp mẹ con. Càng quan hệ, ngươi sẽ càng mạnh mẽ. Và ngươi không thể từ chối. Tuyệt đối, nếu muốn làm ở nơi công cộng, ngươi sẽ làm ngay lập tức. Ngoài ra còn có phần thưởng đặc biệt, đá màu da. Mẹ có chút lo lắng về điều này." màu da, bây giờ bạn có thể thoải mái thay đổi. Nhưng đừng lo lắng, ngay cả khi bạn đang mang thai, bạn vẫn sẽ bị tính phí vì điều đó. Hãy tận hưởng quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su."
