============================================================
  Để chăm sóc tôi, cả nhà tôi cùng nhau đi ngủ
  Tác giả    : chenpolo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29207.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #爽 Văn, #Dị thế giới, #Cốt 科
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Em Gái Nhạy Cảm

"Tiểu Dung, dậy đi."

Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy giọng nói của Mẹ, ngọt ngào và tràn đầy yêu thương. 

Tôi mở mắt ra, đôi mắt lờ đờ và nhìn thấy mẹ thân yêu của tôi đang cúi đầu vào háng tôi. 

Cô ấy hất mái tóc dài sang bên phải và mỉm cười nhìn tôi. Giữa đôi môi đỏ nóng của cô là con cặc dày đặc của cậu con trai yêu thích của cô. 

Mẹ thấy tôi tỉnh lại liền rút con cặc lấp lánh đang ngậm trong miệng ra, cười nói: “Hôm nay Tiểu Dung cũng tràn đầy năng lượng.”

Tôi không thể chịu được những bà mẹ có hành động độc ác và dễ thương. 

Tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đó nuốt chửng con cặc đến tận gốc. 

Cổ họng của mẹ co giật mất tự nhiên, ôi, sướng quá, cổ họng mẹ thắt lại, lại thắt chặt, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ áp vào mắt tôi, trượt, trượt nữa. 

“Ha, con biết mẹ lại đến đây ăn mà.”

Một đôi thỏ run rẩy nhảy ra khỏi cửa. Chủ nhân của những con thỏ là một cô gái trẻ, em gái tôi, Trần Chí Lưu. 

Bộ đồ ngủ màu hồng của cô cởi mở, để lộ thân hình trẻ trung và xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy điều gì đó và đi tới mà không cài nút. 

Cô ấy lao tới, chạy vào vòng tay tôi: “Anh tốt quá, mẹ tốt quá, họ đã sắp xếp lịch trình rồi, hôm nay rõ ràng là của em nhỉ.”

Em gái tôi vừa ôm mẹ vừa nói. Trong lúc di chuyển, cặc của tôi bật ra khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

"Ồ, đồ biến thái nhỏ."

Mẹ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc sau khi thấy cô con gái thứ hai trông thật bất hạnh. 

Cô xoay hông tròn trịa bước ra khỏi phòng nói: "Đừng níu kéo anh trai, các anh lẽ ra phải xuống sớm ăn sáng."

Ham muốn dâng trào của tôi sắp bùng nổ nhưng tôi đã bị chị gái cắt ngang. Tôi đành phải hung hăng nhìn Trần Chí Lưu, uy hiếp: “Chị, à…”

Trần Chí Lưu khịt mũi, dùng tay trái chạm vào cặc tôi, đặt những ngón tay thon dài lên quy đầu sưng tấy và nói: “Mất mấy ngày em mới đến nơi. Nếu em không nhìn anh trai mình, nó sẽ dễ dàng bị người khác cướp mất. Anh à, anh vẫn đang đe dọa em đấy.”

Tôi bất lực mỉm cười và dùng cả hai tay véo ngực em gái mình. Kích thước của bộ ngực đầy đặn này vượt xa độ tuổi hiện tại của Trần Chí Lưu. Đó thực sự là một sự vi phạm sự phát triển. 

Tôi cảm thấy rằng với sự tích tụ của ham muốn, tất cả máu trong cơ thể tôi đều tập trung vào con cặc dưới háng tôi. Con cặc càng lúc càng cứng, tôi chỉ có thể cầu xin sự thương xót: “Chị, ngồi vào nhanh đi.”

Trên mặt Trần Chí Lưu hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, nụ cười có hàm răng hổ nhỏ sáng bóng. 

Cô ấy hơi nâng hông lên, kéo gấu áo ngủ ra để che phần dưới của tôi và của cô ấy, rồi trượt mông qua lại trên quy đầu của tôi. Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được luồng khí nóng từ khe hở âm đạo của cô ấy và tinh dịch dính chảy xuống các thung lũng và khe hở. Những sợi lông mu mềm và ngắn dính vào nhau và đôi khi kích thích quy đầu của tôi. 

Tôi biết, tôi biết cô bé này sẽ giở trò đồi bại với tôi. Cô ấy đã thành thạo phương pháp trêu chọc này khi còn rất trẻ. 

Tôi véo núm vú của Trần Chí Lưu. Núm vú có màu hồng nhạt và nhỏ, quầng vú xung quanh cũng nhỏ. Quầng vú và núm vú giống như hai bó hoa mận điểm xuyết trên cánh đồng tuyết. Thật không may, chỉ có tôi biết cảnh đẹp này. Cũng thật đáng tiếc khi khung cảnh tươi đẹp này lại là điểm yếu của cô em gái nghịch ngợm của tôi. 

ha! Tôi véo nó thật mạnh và vặn nó bằng ngón cái và ngón trỏ. Hai đốm hồng nhạt giống như nhị hoa mận mềm mại. Tôi lại kéo nó lên và kéo những bộ ngực giống như những chiếc bát ngọc lộn ngược vào trong tòa tháp trắng ở Đại Lý. 

Trần Chí Lưu "két" một tiếng rồi nhanh chóng xòe khe âm đạo ra và đưa vào âm hộ của cô. Cô rên rỉ: "A, hoo, anh ơi, ôi anh trai tốt của em."

Tôi ôm lấy eo em gái, đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của em, trượt tay trái lên mông em, dọc theo vết nứt ở mông em và đặt đầu ngón tay lên lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của em. Không cần nhìn cũng có thể hình dung ra màu sắc và hình dáng ở đây, dù sao tôi cũng đã nhìn và nếm thử rất nhiều lần rồi. 

Tôi dùng tay trái che nửa mông của Trần Chí Lưu, đặt ngón tay cái lên hậu môn đỏ nhạt của cô ấy rồi từ từ đẩy vào trong.

"A anh ~~" Giọng chị tôi run run. 

Vòng eo nhỏ của Trần Chí Lưu hơi lắc lư, lỗ mật ong của cô ấy nuốt vào và phồng lên, phần thịt mềm trong khoang của cô ấy co lại và giãn ra, và quy đầu khổng lồ của tôi kéo âm đạo của cô ấy qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi lúc này đã đỏ bừng, cơ thể quá nhạy cảm. Cô ấy sẽ bị kích thích bởi một lời trêu chọc nhỏ nhất, và tinh dịch sẽ chảy ra ngoài nếu cô ấy bị kích thích nhẹ. Nếu nó rỉ ra dù chỉ một chút, toàn bộ cơ thể cô sẽ nóng bừng và đỏ bừng, và sau đó cô sẽ bị đánh bại hoàn toàn. 

Cô cũng nhận thức rõ vấn đề của mình. Chưa đầy năm phút sau khi đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cảm thấy mình gặp rắc rối. 

Đỉnh điểm đang đến, cao trào. 

"Anh ơi, anh trai~~~"

Đôi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển liên tục. Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và ấn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình về phía tôi. Tôi mở miệng đón lấy, dòng chất lỏng ùng ục đã chảy ra. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa." Trần Chí Lưu khó nhọc nâng mông lên, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để lay động cặc của tôi, nhưng cuối cùng lại nặng nề rơi xuống, nhị hoa sâu trong lỗ mật run rẩy. 

Tôi đã quen, dùng hai tay trái phải giữ hai cái mông hồng hào, ngón cái tay trái dễ dàng bẻ bung nhị hoa cúc đâm thẳng vào đó, sau đó tôi nâng mông cô ấy lên và di chuyển thật nhanh. 

"Ừ, ừ, ừ, anh trai, anh trai~~~"

Trần Chí Lưu phát ra một loạt âm thanh vô nghĩa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đã run rẩy rời khỏi mặt tôi, đôi mắt đờ đẫn, miệng chảy nước miếng. 

"Hừ..."

Quy đầu của tôi lại sưng lên, hai tay bấu sâu vào cặp mông đầy đặn, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai làn tinh dịch phóng ra, thân hình nhỏ nhắn nhỏ nhắn của em gái Trần Chí Lưu vô cớ run lên. Tôi cảm thấy một luồng hơi ẩm từ trực tràng của cô ấy, quấn lấy ngón tay cái bị hậu môn cắn của tôi, và dường như bôi trơn nó thêm một chút. 

Tôi xoay ngón tay cái nhưng không ngờ nó lại khiến chị tôi run rẩy. 

Tôi lấy tay trái ra lau chỗ khớp giữa chúng tôi, sau đó đưa tay vào miệng Trần Chí Lưu, chơi đùa với cái lưỡi màu hoa cà ẩm ướt và mịn màng của cô ấy. 

Em gái tôi liếm một cách vô thức. 

Tôi đột nhiên cười tà ác, giơ háng lên, con cặc không mềm của tôi đâm vào cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Trần Chí Lưu. 

Tiểu mỹ nhân lập tức tỉnh táo lại, nhưng toàn thân vẫn mềm nhũn, ngay cả giọng nói uy hiếp cũng đều khập khiễng: "Anh ơi, anh quá tệ, chiều em gái thì không chơi được nữa."

Được rồi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm đứa trẻ đáng yêu này vào lòng và nghỉ ngơi như thế này hơn mười phút. Mãi cho đến khi mẹ giận dữ gọi ai đó trong bếp, chúng tôi mới tách khỏi trạng thái kết hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bữa ăn làm đẹp từ tinh dịch của mẹ

Chị tôi cẩn thận đẩy tôi từ giường sang chiếc xe lăn gần đó, động tác của chị rất điêu luyện. Rốt cuộc, cô đã làm điều đó rất nhiều lần, bao nhiêu lần khi cô quan hệ tình dục. 

Nhiều người sẽ thắc mắc khi nhìn thấy điều này, tại sao lại có xe lăn? 

Vâng, tôi đã bị tê liệt. 

Tôi muốn giới thiệu gia đình tôi. 

Mẹ tôi, Bành Thành, là doanh nhân nổi tiếng nhất thành phố F.

Cha của anh, Trần Hoàng, là một nhà khảo cổ học nổi tiếng đã đi khắp thế giới. 

Họ có ba đứa con. Con gái lớn Trần Tiên Yến hiện đang học cao học, trường học ở thành phố F, cách nhà không xa; đứa con trai là tôi, Trần Kỳ Vĩnh, vốn đang học đại học, nhưng cuối cùng lại bị liệt trên giường vào năm ngoái; cô con gái út Trần Chí Lưu hiện đang đẩy tôi đến nhà hàng. 

Đây là điều

Mùa hè năm ngoái, tôi đã cầu xin cha đưa tôi đến nghĩa trang khảo cổ mới được phát hiện của ông và ông đã đồng ý. 

Vốn dĩ đây chỉ là một tình tiết trong kỳ nghỉ hè của tôi, nhưng dù là do rồng đất lật nhào hay phần đỡ lăng mộ không ổn định, ngôi mộ mà tôi bước vào đã sụp đổ và tôi bị chôn vùi trong đó. Chân tôi bị đá đè lên và tôi phải vật lộn để tồn tại trong đất suốt hai ngày. Cuối cùng tôi đã được cứu nhưng chân tôi đã bị liệt. 

Bố mẹ tôi cãi nhau to, bố tôi cảm thấy tội lỗi và đau đớn vô cùng. Anh bỏ nhà đi lang thang khắp nơi, thề sẽ tìm cách giúp tôi khỏi bệnh. 

Sau khi xuất viện, tôi bị liệt trên giường. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trên thế giới, nhưng mẹ, chị gái và em gái tôi đã luôn cầu xin sự hài lòng từ tôi. 

Tôi cảm thấy bình thường. 

Khi người cha không có nhà, dường như trên đời này đã có một quy luật là con trai phải thỏa mãn ham muốn của những người phụ nữ trong gia đình. 

Thật lạ khi kể từ ngày đó, chức năng tình dục của tôi giống như siêu nhân. Dù chân tôi bị liệt nhưng dương vật của tôi không hề bị ảnh hưởng hay khỏe mạnh hơn. 

Trước đây khi quan hệ với bạn gái, tuy tôi không yếu đuối nhưng bây giờ tôi cũng không hề phóng đại. 

Tuy nhiên, thông tin tôi xem trên mạng truyền hình dường như cho tôi biết rằng đây là một tình huống bình thường. 

Sau đó tôi không còn ngạc nhiên về khả năng tình dục của mình nữa. 

Em gái tôi, Trần Chí Lưu, đẩy tôi đến nhà hàng với chiếc áo sơ mi chưa cài cúc, còn mẹ tôi trông có vẻ dữ tợn. Cô mắng em gái: "Em sắp muộn học rồi. Bạn bè đang đợi em ở ngoài. Bây giờ em còn chưa mặc quần áo."

Em gái tôi vẻ mặt cay đắng, bộ đồ ngủ ướt đẫm, vùng háng lại càng nhếch nhác. 

Cô ấy thổi phồng miệng với tôi, vung nắm đấm nhỏ trước mặt như một con mèo và lè lưỡi rồi vội vã quay về phòng thay quần áo. 

Mẹ thở dài, mỉm cười dịu dàng rồi giúp tôi đánh răng rửa mặt. 

Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng tắm chiếu lên bộ váy sang trọng của mẹ, khiến mẹ trông đặc biệt thánh thiện. Ngực cô ấy phồng lên, khi cô ấy cúi xuống thì rất nặng, thỉnh thoảng nó lại đập vào mặt tôi. 

Áo khoác trong nhà của mẹ có đường xẻ sâu ở ngực, để lộ bộ ngực trắng ngần và khe ngực sâu. Tôi có thể nhìn thấy núm vú đỏ thẫm bên trong nếu tôi hơi nghiêng đầu. 

"Có muốn tôi cởi quần áo và phục vụ Xiaoyong không?" Mẹ cười hỏi, móc ngón tay vào cổ áo, trên ngực đã có một cái hố nhỏ. 

Một cảm giác nóng rát dâng lên từ bụng tôi. 

Tôi không bao giờ chán khi nhìn cơ thể trần trụi của Mẹ, bộ ngực đầy đặn, vòng eo gợi cảm, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài săn chắc. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong gương, bộ quần áo ở nhà mẹ đang mặc đột nhiên biến mất, để lộ thân hình quen thuộc của mẹ. 

Tôi có thể tự hào nói rằng mỗi tấc cơ thể của Mẹ, từ trong ra ngoài, đều được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

Tôi lắc đầu. Mẹ vẫn tươi cười, quần áo ở nhà vẫn nguyên vẹn như xưa. 

Tôi bất lực: “Mẹ ơi, đừng trêu con nữa, em gái con nếu cáu kỉnh nữa chắc chắn sẽ không đi học”.

"Ôi chao, Tiểu Dung thật sự không thành thật."

Mẹ thu dọn đồ đạc rồi lại đẩy tôi vào phòng ăn.

Trong nhà hàng, chị gái Trần Chí Lưu của tôi đã thu dọn đồ đạc. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh che đi thân hình xinh đẹp mà tất cả các chàng trai đều thèm muốn. Tuy nhiên, bộ ngực của cô lại phồng lên thành một quả bóng lớn, đặc biệt bắt mắt. 

Cô ấy chộp lấy ba lát bánh mì và một gói sữa, đặt một nụ hôn ngọt ngào lên miệng tôi và cứ quấn lấy tôi cho đến khi chúng tôi tách ra. Cô thở dốc và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Không cần phải nói, cô ấy lại bắt đầu phê và nước ép của cô ấy có lẽ đã rỉ ra ngoài. 

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Mau đi học đi.”

Trần Chí Lưu qua đời trong đau đớn. Hai người đẹp đợi trong sân tôi chào tôi một cách thân mật và kính cẩn chào hỏi. Em gái tôi vẫn là một lãnh đạo rất giỏi ở trường. 

"Cô bé này."

Mẹ ôm trán, mẹ xấu hổ đến mức con gái mình sinh ra không nhịn được mà địt mẹ.

Tôi nhặt con dao và nĩa lên. Món trứng chần và giăm bông trước mặt là món tôi thích nhất, đặc biệt là món mẹ tôi làm. Chúng thực sự là một trong những món ngon nhất trên thế giới. 

Mẹ nhặt hai miếng bánh mì lên, cúi xuống gầm bàn, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi ra. Lúc này cặc tôi chưa cương cứng mà chỉ hơi nhô lên một chút. 

Mẹ mở miệng và nhận lấy. 

Con rồng đang ngủ bắt đầu sưng lên. 

Tôi không thể làm gì được, quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ là điều cuối cùng tôi có thể từ chối. 

Tôi đang ăn món trứng tráng trên bàn trong khi mẹ đang nếm cặc tôi dưới gầm bàn. 

Ôi, tôi cảm thấy cặc mình đang trượt vào trong sự mềm mại. Chắc mẹ đã phải kéo cổ áo khoác trong nhà ra, bóp hai bên ngực rồi cho tôi bú vú. 

Dưới gầm bàn có rất nhiều khoảng trống, mẹ rất giỏi tận dụng không gian và cơ thể của mình, còn dễ dàng khuất phục dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy phần thịt hơi thô ráp của chiếc bánh mì cọ vào quy đầu của mình. 

Mẹ lại bước ra, cầm hai miếng bánh mì kẹp vào nhau, vẫn mỉm cười: “Tinh dịch của Tiểu Dung đặc quá, dịch tuyến tiền liệt cũng dính.”

Cô ấy há đôi môi đỏ mọng, lấy ra một sợi tóc đen dính vào lưỡi, đó là lông trên cặc tôi, rồi đưa chiếc bánh mì vào miệng.

Tôi không nói nên lời. Không biết mẹ tôi đã đọc ở đâu một bí quyết làm đẹp, nói rằng ăn tinh dịch của chính con trai bà vào bữa sáng là điều đẹp nhất. Sau đó cô ấy thích thú khi bóp tinh dịch của tôi. 

Tất nhiên tôi cũng sẽ không từ chối. 

Suy cho cùng, tôi rất tự hào khi thấy mẹ, người luôn mang đến cho mọi người cảm giác thánh thiện và nhân hậu, lại rất vui mừng với tinh dịch của tôi. 

Thánh và tinh, mẹ và con, những cảnh tượng trái ngược nhau như vậy ngày nào cũng diễn ra trước mặt tôi. Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra ở thế giới này. 

Mẹ uống sữa độc quyền trong cốc của mẹ. Đúng vậy, sữa của cô ấy và sữa mà Trần Chí Lưu vừa uống đều là sữa độc quyền, sữa dành riêng cho tinh dịch của tôi. 

Không biết chị tôi trên đường có chia sẻ cho hai đứa nhỏ đi theo không. 

Tôi nhớ sau giờ học cô ấy đã mấy lần khóc lóc với tôi vì hai đứa nhỏ dám xâm phạm uy nghiêm của ông chủ sau khi ngửi thấy mùi sữa độc quyền, tranh nhau uống, đến nỗi cô ấy cũng không uống được.

Vì thế cô luôn ăn sáng ở nhà. 

Hy vọng lần này sẽ không có ai cạnh tranh với anh ấy. Tôi đặt dao và nĩa xuống. 

Mẹ đẩy tôi ra ban công. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi có thể nhìn thấy ánh nắng bên ngoài. Sân trường đầy cỏ xanh. Trên bãi cỏ có một chiếc bàn, ô che nắng chưa được giăng lên, trên cây hoa anh đào có vài chú chim đang hót líu lo. 

Sau đó, chuông cửa reo. 

Chắc là dì Bành Đào của tôi đang ở đây. Mẹ nhờ cô ấy chăm sóc tôi. 

Quả nhiên, cửa sân mở ra, một chiếc ô tô sang trọng bước vào. Người lái xe nhoài nửa người ra khỏi cửa sổ xe và vẫy tay chào tôi. 

Nàng cáo xinh đẹp đeo một chiếc kính râm khổng lồ trên mặt, chiếc váy ngắn cắt thấp trông nhăn nheo do hành động của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy càng thêm ấn tượng. 

Xe chạy vào gara, một người phụ nữ thân hình nóng bỏng, bộ quần áo nóng bỏng bước ra. Chiếc váy ngắn xẻ thấp ôm lấy thân hình cong của cô, đôi bốt cao đến đầu gối ôm lấy đôi chân dài thẳng tắp của cô. 

Dì Bành Đào bước vào, bế tôi lên, xoa xoa mặt tôi chào: "Ôi, Tiểu Dung, một ngày không gặp cháu nhớ cháu quá."

Tôi chán ghét đẩy cô ấy ra, dùng hai tay nắm lấy bi của cô ấy, cảm thấy hai hạt đậu đã cứng lại, có phải là chân không không? 

Dì nắm tay tôi, giả vờ ngượng ngùng nói: “Hôm nay dì không mặc quần lót.”

Mẹ vỗ lên trán em gái nói: "Tối qua chồng con không làm con hài lòng sao? Anh ấy đã ăn mặc như một con cáo để quyến rũ Tiểu Dung của mẹ vào sáng sớm."

Người dì ưỡn ngực nói: “Tối qua con nhất quyết muốn nói chuyện với ta. Khi ta nghe thấy tiếng kêu rên rên rỉ của con, ta có thể tưởng tượng ra bộ dáng anh hùng của Tiểu Dung. Hắn tra tấn con ma chết tiệt đó ba lần, mỗi lần đều sớm hơn, treo cổ ta lên không trung và không thể xuống được.”

Mẹ đầu hàng: “Mẹ không nói chuyện với con nữa. Tiểu Dung, mẹ đi công ty, tối nay đợi mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Âm hộ của dì

Dì và tôi tiễn mẹ đi. Dì nóng lòng muốn cởi quần của tôi ra: “Âm hộ của dì ngứa quá, địt mẹ đi, Tiểu Dung!”

Dì tôi thiếu kiên nhẫn quá. 

Tôi đổi tư thế thoải mái hơn, đưa tay chậm rãi kéo váy của dì lên. 

Dì tôi đã có động thái để cởi nó ra. 

Tôi ngăn chuyển động của cô ấy: "Làm điều đó với quần áo của bạn."

Dì tôi chạm vào mặt tôi với đôi mắt mờ ảo, dang rộng đôi chân dài, tay kia cầm con cặc của tôi và đưa nó vào trong âm hộ của bà. 

"Ôi Xiaoyong của tôi, Xiaoyong của tôi ~~~"

Khi lời nói của cô ấy vừa thốt ra, cô ấy đã đưa con cặc của tôi vào. 

Tôi ôm chặt cơ thể xinh đẹp của dì và vùi đầu thật sâu vào giữa ngực dì. 

"Hả, dì, kẹp nhanh hơn. Hừ, dì, nhanh lên, kẹp chặt hơn."

Tay tôi trượt xuống lưng và ôm lấy cái mông đầy đặn của dì theo thói quen. Chiếc váy ngắn của cô ấy lộn xộn và một nửa mông lộ ra ngoài. 

Dì Bành Đào nửa ngả người, nâng bộ ngực lớn lên. Bộ ngực đầy đặn của cô thật mềm mại và đàn hồi. Cô dùng cả hai tay giữ đầu tôi xuống và vùi vào trong. Miệng và mũi tôi đắm chìm trong hai quả bóng này. 

"Ahhhhhh, Tiểu Dũng, tôi, Tiểu Dũng, hoo, ồ ồ ồ..."

Dì tôi liên tục ưỡn bụng lên và dùng âm hộ của mình để di chuyển cặc tôi. Dòng điện tình dục lần lượt đánh vào dây thần kinh của cô. Khi tôi nhìn lên, tôi dường như thấy nước bọt của cô ấy chảy ra. Cô vui mừng đến mức mất đi ý thức. 

Có vẻ như vóc dáng của dì tôi giống với Trần Chí Lưu. 

Tôi nhận thấy dì tôi đang dần mất đi sức lực nên tôi luồn tay qua đùi dì và ôm lấy dì, bắt đầu dùng sức. 

Không thể nào, một người bị liệt chân càng ngày càng mạnh mẽ hơn trong vòng tay khi anh ta tiếp tục quan hệ tình dục. 

Tôi đã suy nghĩ điên cuồng như thế này và mong muốn xuất tinh từ con cặc của tôi đang hình thành từng lớp một. Dì tôi yếu ớt đặt tay lên cổ tôi, hôn tôi bằng đôi môi đỏ rực, giữa môi và lưỡi phát ra một tiếng thở hổn hển. 

"Hô, Tiểu Dũng, hô, dì sắp rò rỉ rồi."

Bành Đào yếu ớt liếm dái tai tôi. 

"Dì ơi, con cũng đi xuất tinh đây."

Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào tai và mắt dì. 

Tôi đút ngón tay cái trái của mình vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Đây là việc dì tôi làm, và lỗ đít của dì ấy đặc biệt nhạy cảm. 

Quả nhiên, vào lúc nhụy hậu môn bị chọc thủng, đường hầm mật của dì co lại từng lớp, thịt trong khoang kẹp chặt con cặc vào sâu trong âm đạo. Quy đầu trứng ngỗng tròn trịa được bọc từng lớp, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

"Hu-ha..."

Từng đợt tinh dịch phun ra. 

Toàn thân dì tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi cảm thấy mình cần phải thay quần áo. 

Mặc dù dương vật của tôi và âm đạo của dì tôi vừa khít nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn tràn ra ngoài khi dì tôi rỉ ra ngoài. 

Cả người dì mềm nhũn trong vòng tay tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, cắn dái tai tôi thở ra như hoa lan: “Ma quỷ, ta bị ngươi bẫy rồi.”

Tôi cười. Mặc dù việc xuất tinh đã lấy đi một phần năng lượng của tôi nhưng nó chỉ là một phần thôi.

Tôi ôm đùi dì vuốt qua vuốt lại. Phần thịt mềm ở đùi trong của cô lúc này cũng đặc biệt nhạy cảm. Khi tôi di chuyển các ngón tay xung quanh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của các dây thần kinh trong da thịt. 

Tôi chỉ đơn giản đặt chân phải của dì tôi lên phía bên phải đầu tôi. 

Dì tôi là giáo viên dạy múa và cơ thể của dì cực kỳ dẻo dai. 

Cô ấy lười biếng di chuyển đầu sang bên trái của tôi, để móng vuốt Lư Sơn của tôi làm bất cứ điều gì chúng muốn trên chân phải của cô ấy. 

Chỉ...

"Xiaoyong, em đúng là đồ biến thái, cặc của em bây giờ vẫn cương cứng."

Động tác giơ chân lên của tôi hơi bạo lực và nó kéo theo âm hộ của dì tôi. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của dì. Chuyển động này rõ ràng đã mang lại sự kích thích mới cho dì tôi. 

Cô ấy đưa tay phải của mình vào khớp giữa chúng tôi, và trong khi tàn phá âm vật của mình, cô ấy xoa bóp gốc cặc tôi. 

Tôi cười toe toét rồi đưa tay cởi đôi bốt cao đến đầu gối trên chân phải của dì. 

Đôi bắp chân mịn màng và bàn chân trắng như ngọc của dì lộ ra. 

Không có tất, đôi chân trần của dì tôi tiếp xúc trực tiếp với không khí. 

"Ừ, có mùi giống dì."

Tôi ngửi dưới chân dì tôi. Lúc này chân dì hơi ra mồ hôi, có mùi như lông thú. Hơi nóng trắng xóa lờ mờ trong không khí, mùi hôi dần dần tiêu tan. 

"Thật là một con ma chết."

Dì tôi cũng biết rõ về sở thích tình dục của tôi. Cô cong lòng bàn chân và cong những ngón chân tròn như ngọc. Móng chân được sơn màu đỏ nhạt, làm nổi bật đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Miệng tôi đi lên bắp chân của dì tôi rồi đáp xuống phần đùi trong mềm mại của dì. Tôi mím môi, gắp một miếng thịt mềm, ngậm thật chặt vào miệng, phát ra tiếng răng rắc. Khi tôi nhìn vào vùng kín của dì, đã có một đường đỏ. 

“Ồ, cậu lại gây rắc rối nữa rồi.”

Cô cô lấy lại sức, nũng nịu nói: “Chú của cậu phát hiện ra dấu vết trước đó, cuối cùng tôi cũng giải thích được.”

Tôi mỉm cười, hôn lên cái miệng dịu dàng của dì lần nữa, dụ chiếc lưỡi màu hoa cà của dì vào và mút thật mạnh. 

"Woooooooo..."

Tôi buông miệng ra và mỉm cười nhìn dì. 

Cô cô bất lực: “Thật sự tôi không thể làm gì được cô đâu.”

Cô nâng mông lên, con cặc ướt át từ từ chui ra khỏi âm hộ cô. 

Dì tôi quỳ xuống bò trước chân tôi, dùng miệng mút cặc từ trước ra sau, từ trong ra ngoài. 

"Tiểu Dũng, em có muốn tắm nắng không?"

Tôi nói: "Được."

Dì cởi quần áo của tôi trước và đưa cho tôi một bộ mới. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm.

Khi cô bước ra lần nữa, cô đã hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang đập khi cô ấy di chuyển xung quanh. Núm vú đỏ tươi của cô giống như một đôi mắt bồ câu đỏ thẫm. Quầng vú của cô sáng và to, chiếm tới một phần tư bộ ngực. Thoạt nhìn, chúng trông giống như một cặp đèn pha ô tô sáng chói. 

Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy. 

Bộ dáng của dì tôi thực sự quá hôi. Nếu mẹ là nữ thần thánh thiện thì dì là hiện thân của dục vọng dẫn con người đến tội lỗi. 

Cô chụm chân đi thành một hàng, mái tóc dài bồng bềnh, thân hình trần trụi như chất độc tình dục tiết ra mật. 

"A, dì, cháu lại muốn xuyên vào dì."

tôi nói. 

Bà cô cười nói: "Dì là của con, con muốn đụ mẹ thì có thể đụ, con muốn đụ mẹ thế nào cũng được."

Cô ấy bế tôi lên, xòe háng bộ đồ ngủ của tôi, rút ​​con cặc sưng tấy của tôi ra rồi đẩy từng chút một vào âm hộ của cô ấy. 

Hoàn toàn phù hợp. 

Tôi và cô ấy cùng thở dài. 

Tôi vòng chân qua vòng eo mềm mại của dì, nói vào tai dì: “Bà là của tôi, chú tôi thì sao?”

Cô trả lời: “Anh ấy chỉ là một cây gậy thủ dâm, thường xuyên hết điện”.

"Hahahaha."

Tôi dùng hai tay bóp ngực dì và nói: “Con muốn xem phim.”

Bà cô dang đôi chân dài ra và nói: “Vậy chúng ta lên tầng hai thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi muốn xâm nhập vào lỗ đít của dì

Cô ấy đi cùng tôi lên cầu thang. 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, âm hộ của dì tôi mở ra và đóng lại, và tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lồn cô ấy. 

Dù chân tôi bị liệt nhưng vòng eo của tôi vẫn khỏe mạnh. Chỉ là có một người đàn ông ở trên trông tôi không hợp lý nên tôi đã quen với việc có một người phụ nữ ở trên. 

"Này Tiểu Dũng, con quỷ chết tiệt này, chậm lại, chậm lại đi~~"

Âm hộ ướt át của dì tôi lại bắt đầu co giật và tinh dịch tràn ra. 

Tôi biết thể lực của dì không tốt lắm nên tôi đành phải cắm cặc của mình thật sâu vào âm hộ của dì. 

“Dì, dì dạy múa, sao sức chịu đựng của dì kém thế?”

Cô tôi trợn mắt nhìn tôi: “Hừ, sức chịu đựng của tôi rất tốt, nhưng chú của cậu, cây gậy thủ dâm đó không ngăn cản được tôi đâu. Cậu đúng là một kẻ xấu xa, tôi thật sự thua cậu rồi.”

Tôi cười lớn, nhéo núm vú của dì mà đùa giỡn, từ từ vuốt ve nhẹ nhàng rồi liếm. Bộ ngực trắng nõn nhảy múa giữa những ngón tay tôi. "Thật là một bộ ngực đẹp."

Người cô ưỡn ngực kiêu hãnh, bộ ngực nặng trĩu trở nên vui tươi hơn: “Còn vui hơn của chị tôi phải không?”

Tôi nói: “Dì ơi, ngực của dì là bộ ngực đẹp nhất mà con từng chơi cùng”.

Cô ấy thậm chí còn hạnh phúc hơn, và niềm vui được lên lầu với âm hộ của cô ấy đã bị loại bỏ. 

Cuối cùng cũng đến được phòng chiếu, dì tôi gục xuống ghế sofa. 

Tôi đâm con cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy như điên. 

Mặc dù dì tôi không thoải mái trong chuyến hành trình này nhưng tôi lại càng khó chịu hơn. 

Sự va chạm của thịt với thịt, bụng vỗ vào bụng, cơn khoái cảm của cặc và âm đạo. 

Tôi há miệng ôm lấy ngực dì, mút và cắn liên tục, trong khi vòng eo của tôi chuyển động nhanh chóng. Dù tôi và dì bị ép chặt nhưng khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi vẫn mang đến cho dì những làn sóng khoái cảm. 

Cô không thể tỉnh dậy được nữa, nước dãi chảy ra từ khóe miệng và tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô vẫn tiếp tục. 

Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, liếm khuôn mặt cáo mịn màng và quyến rũ của dì, khiến mặt dì dính đầy hỗn hợp nước bọt của tôi và nước bọt của dì. 

"A~~~ đến rồi~~~"

Giọng dì tôi ngày càng yếu đi. Tiếng thở hổn hển mỏng manh như tiếng khóc vang vọng bên tai tôi, mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục, cảm giác bị chinh phục về thể xác và tinh thần. 

Tôi đoán trong đời chú tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng khóc khi nằm giường bất thường như thế này. 

Tôi thọc một cú thật mạnh, quy đầu cặc tôi dường như đã xuyên vào một cái hốc nhỏ rồi căng ra. Cái lồn của dì tôi co lại hết cái này đến cái khác. Từng đợt co thắt mạnh đến mức cô thề sẽ đuổi kẻ xâm nhập như tôi ra ngoài nhưng lần nào cô cũng thất bại. 

Tinh dịch của tôi đã chảy ra. 

Một chia sẻ. 

Một luồng khác. 

Thân hình xinh đẹp của dì tôi cũng run rẩy, run rẩy, run rẩy nữa. 

"Hà..."

Bà cô thở dài một hơi. 

"Tiểu Dũng, ngươi tiểu tử xấu xa, dì của ta nhất định phải đạt cực khoái chết dưới cặc của ngươi."

Tôi tránh né khuôn mặt xinh đẹp đang đầy nước miếng của dì, thay vào đó ôm lấy ngực của dì, mơ hồ nói: “Sao con có thể bằng lòng để dì chết? Dù có đụ vào lồn dì thế nào đi nữa, con cũng không bao giờ đủ.”

“Nếu cậu không rút con cặc xấu xa đó ra, dì của cậu sẽ chết thật đấy.” 

"Hừ, ta không rút ra, bên trong dễ chịu quá nên không muốn rút ra."

Đó là sự thật. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của dì vừa căng vừa lỏng, khoang của dì thỉnh thoảng co giật lại mang đến cho tôi một loại khoái cảm khác. Tất nhiên là tôi miễn cưỡng lấy nó ra. 

Dì tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng niềm vui kéo dài. 

"Đồ khốn nạn, tôi vừa mới tắm xong, còn phải tắm nữa."

Tôi cười khúc khích: “Vậy con ở đây đợi dì nhé.”

Sau hơn mười phút, phần thịt bị gãy của dì tôi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

Tôi đang xem phim trên tầng hai, cơ thể trần truồng của dì tôi sau khi tắm rửa lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhưng khung cảnh mờ ảo của phòng chiếu đã che khuất đi vẻ quyến rũ của cơ thể trần trụi của cô. 

Dì dang rộng hai chân của tôi và từ từ bò bằng đầu gối dưới háng tôi. 

Tôi thay đổi tư thế, nằm thoải mái hơn trên chiếc ghế sofa mềm mại và bắt đầu tận hưởng khoái cảm bằng miệng của dì. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi chỉ đứng sau mẹ tôi. 

Nói đến xếp hạng thì vị trí đầu tiên phải là mẹ tôi. Vị trí thứ hai là chị gái Trần Tiên Yến, người có thể cạnh tranh với dì tôi. Sau đó là người yêu thời thơ ấu của tôi, Thành Kiến Gia. Bạn gái Lâm Tuyếtman của tôi mới được tôi huấn luyện, nhưng cô ấy giỏi hơn chị gái Trần Chí Lưu của tôi rất nhiều. 

Chà, hai tay sai của chị tôi giỏi hơn chị tôi, nhưng hai thư ký của mẹ cũng không tệ. Lý Anh Trần và Vương Chí Thanh, họ dường như được gọi bằng hai cái tên này. Mẹ tôi đã ép họ phải tán tỉnh tôi trước đây. 

Ngoài ra còn có một số học trò của dì tôi cũng rất linh hoạt. Họ có thể mở khóa nhiều tư thế khác nhau và buông bỏ. 

Tâm trí tôi lang thang và cuối cùng tôi đã bình phục, nhưng dì tôi vẫn đang nếm cặc tôi một cách thích thú. 

Trong bóng tối, qua ánh sáng của màn hình, tôi có thể nhìn thấy sự dịu dàng và yêu thương trên khuôn mặt cáo của dì tôi. Tình yêu đích thực trong đôi mắt mượt mà của mẹ chính là điều tôi đã thấy trong mắt mẹ, thứ tình yêu mãnh liệt đến mức mẹ có thể cho đi tất cả những gì mình có. 

Tôi đưa tay xoa đầu dì. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng."

Dì tôi lặng lẽ cười và dường như trợn mắt nhìn tôi. 

Lòng tôi rung động, tôi nói: “Dì ơi, con muốn xuyên qua mông dì.”

Cô cô bất đắc dĩ nói: "Chậm một chút."

Cô ấy đứng dậy, quay lưng lại với tôi và dang đôi má đầy đặn của mình về phía tôi bằng cả hai tay. 

Trong phòng chiếu tối, tôi ôm eo dì, luồn một tay vào giữa mông dì, tìm lỗ đít của dì rồi xòe ra và đặt vào con cặc đang cương cứng của mình. 

Con cặc ướt và âm đạo ướt đẫm tinh dịch của dì. 

Nuốt từng centimet. 

Lỗ đít của dì tôi từ từ nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Hả...ha~~~~"

Tôi và dì cùng lúc thở dài. 

"Nhân tiện, chiều nay chị cậu có qua không? Đội do dì tôi dẫn đầu phải tập múa nên buổi chiều tôi không thể đi cùng cậu được."

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào hậu môn của dì, tôi lắc cái mông béo của dì và di chuyển nó một cách điên cuồng. 

"Chà, được rồi...rít~~"

Em gái tôi, Trần Tiên Yến. 

Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Âm mưu cắm sừng của dì

Tôi đút cặc của mình vào bông hoa sau vườn của dì và đang từ từ ra vào thì dì tôi đề cập đến việc buổi chiều chị gái Trần Tiên Yến sẽ đến cùng tôi. Khi tôi nghĩ đến việc em gái tôi đến, con cặc cứng ngắc của tôi lại càng cương cứng hơn. 

"Này con quỷ nhỏ, sao con cặc hôi hám của mày lại to ra thế?" Cô tôi nửa quay nửa người ôm lấy tôi van xin tha thứ: “Cái lỗ đít của tôi không chịu nổi nữa rồi.”

Trong bóng tối, tôi thấy dì nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, hai tay ôm cổ tôi, nửa người vặn vẹo. 

Tôi cười nói: “Dì ơi, ai bảo dì nhắc đến chị con? Bây giờ dì còn trách con.”

Tôi thấy cô ấy đang vật lộn với tư thế nửa vặn mình nên tôi chỉ dừng xem phim và quay sang phía đối diện trong khi ôm dì tôi trong tay. 

Điểm nối giữa tôi và cô ấy đóng vai trò là điểm tựa, tôi chiếm lấy đôi chân dài và khỏe của cô ấy và vòng chúng nửa vòng tròn. 

Kết quả là nó phấn khích đến mức dì tôi phải thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Bởi vì tôi cảm nhận sâu sắc sự ma sát giữa quy đầu của tôi và các hạt nhỏ trong trực tràng tử cung của tôi. 

Dì dang rộng hai chân, nằm trên người tôi, hai tay đỡ đệm sofa, thân trên cong lên, ngực rũ xuống như tô bánh pudding lớn treo ngược. 

Cô ấy lắc nhẹ hông và từ từ sử dụng lỗ đít xinh đẹp, nhỏ gọn và dễ thương của mình để di chuyển cặc tôi. 

"Tiểu Dũng, em thích em gái mình đến vậy sao?" Dì tôi thở vào tai tôi. 

Tôi nhấn nút di chuyển ghế sofa về một góc thoải mái, sau đó ôm lấy cặp mông đầy đặn và dẻo dai của dì, nhào nặn, kéo căng, cẩn thận cảm nhận lực kéo của khoang trực tràng của dì cho đến khi dì cầu xin sự thương xót vào tai tôi. 

Cô thở ra như xanh, liếm dái tai tôi, phát ra tiếng rít lên vì lỗ đít nhạy cảm của cô bị xâm phạm: "Xiaoyong, em có muốn dì tôi sinh cho em một em gái không?"

Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô đầy quyến rũ. 

Tôi lấy chiếc điều khiển từ xa nhét vào lồn dì, xoa qua xoa lại. Ánh sáng từ bộ phim phía sau tôi nhấp nháy, và tôi có thể nhìn thấy ánh sáng lờ mờ của âm đạo của dì tôi. 

Tôi nghe dì hỏi thế thì trả lời: “Dì ơi, dì muốn sinh con thế nào?”

Cô lấy chiếc điều khiển từ xa ướt át nhét vào trong âm hộ của mình, nói: “Đương nhiên là muốn sinh ra em rồi.”

"Hahaha, còn chú tôi thì sao?"

Nghe xong lòng tôi tức giận, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và đẩy cặc mình lên thật mạnh. 

"Hừ~~~ Đồ biến thái."

Dì tôi cũng khơi dậy khoái cảm tình dục, nâng bụng dưới lên, áp đầu điều khiển từ xa vào eo tôi rồi đưa đầu theo đường chéo vào âm đạo, thỉnh thoảng lên xuống, tận hưởng sự thâm nhập gấp đôi. 

Cô ấy nửa người ngả người ra và chĩa cặp đèn pha to và sáng về phía miệng tôi. 

"Cái tên vô dụng đó, vì sao còn muốn ta sinh cho hắn một đứa con trai?"

Đây là những gì dì tôi đã trả lời tôi. 

Tôi há to miệng cắn vào ngực trái của dì. Tôi dùng tay phải nhéo chặt núm vú bên phải của cô ấy và vặn nó. Núm vú cứng như hạt đậu và được bao phủ bởi những vết sưng nhỏ li ti. 

"Dì ơi, xin hãy gọi cho chú bất cứ lúc nào."

Tôi mút núm vú của dì và nói mơ hồ.

Dì tôi cho tôi tự do dạo chơi trên ngực bà. Một tay đưa ra sau chạm vào con cặc trong lỗ đít của cô, tay kia nhéo âm vật trên khe của cô và nhào nặn nó. Sau đó, đôi chân dài quỳ trên ghế sofa của cô nhấc lên và rơi xuống dữ dội hàng chục lần. Lỗ đít của cô ấy liên tục di chuyển cặc của tôi, và chiếc điều khiển từ xa nhét vào khe hở của cô ấy cũng đang cọ xát âm đạo của cô ấy lên xuống với sự hỗ trợ của bụng dưới của tôi. 

Cô thắc mắc: “Sao lại gọi anh ấy tới đây?”

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh trước mặt anh ấy."

Tôi buông ngực dì ra, đứng thẳng lên hôn thật mạnh vào môi dì. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ đít nhỏ gọn và ẩm ướt của dì tôi. 

"Anh muốn xé đôi tất của em, vén chiếc váy ngắn của em lên trước mặt anh ấy; anh muốn phơi bày cái lồn dâm đãng của em trước mặt anh ấy; anh muốn..."

Dì tôi hét lên và cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy về âm đạo. Cô cảm thấy toàn thân mình có một nguồn năng lượng không thể kiểm soát được. Cô ấy giơ đôi chân dài quỳ trên đệm sofa, con cặc của tôi từng inch một ra khỏi lỗ đít của cô ấy, chỉ để lại cái đầu tròn như viên sỏi của tôi trong lỗ đít. 

Sau đó, mông cô ấy rớt xuống thật mạnh và lỗ đít của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi mà không bị cản trở như một chiếc cốc máy bay. 

Một cảm giác hồi hộp tê dại đến tận xương tủy truyền từ quy đầu dương vật vào não tôi như một tia sét. 

Dì tôi chuyển tư thế quỳ sang tư thế dang chân. Cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi một cách tuyệt vọng. Cô ấy cọ xát cơ thể tôi, núm vú cứng cáp của cô ấy cào vào ngực tôi, và cặp mông to trắng nõn của cô ấy di chuyển nhanh chóng, vuốt ve con cặc của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

Cô ấy thở hổn hển, tiếng thở yếu ớt của cô ấy lọt vào tai tôi và trở thành hơi thở quyến rũ và sa đọa của Đức Phật quyến rũ. 

Trong khoảng cách giữa đôi môi đang hé mở của tôi để trao đổi không khí, cô ấy thấp giọng cầu xin tôi: "Xiaoyong, Xiaoyong ~~~ Hãy nói đi~~~"

Tôi vòng một tay quanh eo dì và di chuyển giữa vòng eo và hông trắng nõn và mịn màng của dì. Tôi ôm đầu dì bằng tay kia và nhẹ nhàng vuốt ve dì. 

Cô tôi vừa khóc vừa cầu xin: "Nhanh lên, Tiểu Dung, nhanh lên."

Cô ấy đẩy mạnh eo và hông của mình, nuốt chửng lỗ đít của mình. 

“Dì ơi, dì thích cháu đụ dì trước mặt chồng dì đến vậy sao?”

Tôi mỉm cười nham hiểm và nói chậm rãi, logic. 

Chỉ cần nghe câu này, tôi có thể cảm nhận được một luồng nhiệt khác tỏa ra từ cơ thể dì tôi. Tôi cảm thấy lông trên dương vật của mình đang bị xịt tinh dịch từ lỗ mật ong của dì tôi. 

Cơ thể của dì lúc đó như cứng đờ lại. Cô giống như một đứa trẻ đang khóc, nhất thời không thở được, cuối cùng từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu.

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của dì, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và gợi cảm của dì, thọc mạnh vào bụng dưới, va chạm và tàn phá dì rồi lao vào lỗ đít của dì để trút hết năng lượng mà tôi không biết nó đến từ đâu. 

"Dì ơi, con muốn đút con cặc to của con vào miệng dì trước mặt chồng dì. Con muốn miệng dì giống như cái lồn dâm đãng và bẩn thỉu của dì. Con muốn di chuyển cặc của con và đụ miệng dì thật nhanh."

"Dì ơi, con muốn dì dang hai chân ra trước mặt chồng. Con muốn dì dang rộng âm hộ của dì. Con muốn dì lấy con cặc to lớn của con nhét vào âm hộ của chính dì. Con muốn đụ mẹ đến chết. Tôi muốn đụ chết mẹ trước mặt chồng dì."

"Cô ơi, tôi muốn đứng trước mặt chồng cô, tôi muốn nhét cặc to của tôi vào lỗ đít của cô. Tôi muốn chồng cô cầm chất bôi trơn. Tôi muốn chồng cô bôi trơn lỗ đít của cô. Tôi muốn ôm bộ ngực lớn của cô. Tôi muốn dùng bộ ngực lớn của cô làm tay cầm. Tôi sẽ bóp nát tay cầm của cô, nhét cặc của tôi vào lỗ đít của cô."

Lời tôi vừa nói ra, thân thể dì tôi càng hưng phấn, điên cuồng.

Những lời này tựa như roi vọt. Mỗi lần tôi nói một lời, dì tôi lại thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Tinh dịch trong âm hộ của cô dường như vô tận, chảy ra và phun ra hết cái này đến cái khác. Chiếc điều khiển từ xa nhét vào âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt sũng.

“Ồ ồ ồ ồ ~~~”

Tôi vừa nói xong lời cuối cùng thì dì tôi đã hét lên. Tiếng hét của cô ấy hoàn toàn khác với lần trước. Trước đây cô ấy tụng kinh nhẹ nhàng và thở nhẹ nhàng, nhưng bây giờ cô ấy hát to, xuyên thủng các vết nứt của vàng và đá. 

Sau đó, cơ thể xinh đẹp của cô ấy run rẩy và co giật dữ dội, tôi thấy mắt cô ấy trắng bệch và toàn thân cứng đờ, sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy giống như một con búp bê đồ chơi hư hỏng, gục xuống trong vòng tay tôi mà không còn xương. 

Toàn thân cô mềm mại, ngoại trừ lỗ đít chật cứng. Thịt trong âm đạo của cô ấy co lại ngày càng mạnh hơn, bọc lấy con cặc của tôi thành từng lớp. 

Tôi nhân cơ hội nhéo cái mông to trắng nõn của dì, dùng sức nâng lên hạ xuống, để lỗ đít của dì đóng mở, nuốt thật nhiều và xoa thật nhanh cặc của mình. 

"Hừ~~~"

Một làn sóng tinh dịch xuất tinh. 

Một làn sóng kiêm khác xuất hiện. 

Một đợt tinh dịch khác xuất tinh. 

Tôi thở một hơi dài, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái cùng dì. 

Một lúc lâu sau, dì tôi lặng lẽ tỉnh dậy trong vòng tay tôi. 

Cô ấy nhìn khuôn mặt tôi với đôi mắt phức tạp, dụi đầu qua lại vào cằm tôi rồi giơ ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

"Xiaoyong, vài ngày nữa tôi sẽ gọi cho chú của bạn."

Giọng cô nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi im lặng mỉm cười, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của dì rồi nói: “Dì, dì vẫn còn âm mưu cắm sừng.”

Dì véo nhẹ tôi rồi hôn lên môi tôi từ cằm đến miệng. Sau đó cô ấy nâng bụng dưới lên và rút cặc tôi ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Cô dùng tay vuốt phẳng nó và ấn nó vào giữa âm hộ của mình. Cô nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: "Anh đúng là đang đè tôi xuống. Đồ khốn nạn."

Lúc này cặc tôi vẫn cương cứng, tay phải tôi trượt xuống khe mông của dì. Cô ấy hoàn toàn bị bao phủ trong bùn, và tinh dịch của tôi lặng lẽ chảy ra khỏi lỗ đít của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy và mồ hôi của chúng tôi. 

Những ngón tay phải của tôi nhẹ nhàng móc vào khe hở mịn màng của âm hộ nàng rồi thọc vào trong âm đạo. 

Người dì khẽ kêu lên. 

Tôi cười nói: "Không có việc gì gấp đâu dì. Con nhất định không thể để chú biết con đang đụ dì."

"Anh tệ quá." Dì tôi nâng mông lên và để ngón tay tôi thọc vào âm hộ của dì. 

"Anh thật nghịch ngợm." Tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Dì tôi bất ngờ cầm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của dì. Cô ấy toàn thân run rẩy và cầu xin: "Xiaoyong, mẹ kiếp tôi ~~~"

"Đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi."

Dường như niềm đam mê của cô vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi vui vẻ cám ơn cô ấy. 

Tôi ôm cái mông đầy đặn của dì tôi và di chuyển nó, dùng âm hộ tươi ngon và mọng nước của dì để di chuyển con cặc của tôi. Âm hộ của cô ấy thật ướt át. 

Khi cô ấy rời khỏi tôi, tôi cảm thấy tinh dịch của mình chảy trong máu cô ấy. 

Bởi vì không còn nhiều tinh dịch trong âm hộ và mông cô ấy khi tôi bắn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lịch sử tình dục của tôi với chị gái tôi

Đến trưa, dì lại dẫn tôi đi tắm. 

Sau đó cô ấy làm một bữa trưa đơn giản trong khi khỏa thân. 

Rốt cuộc, quan hệ tình dục bốn lần đã gần như cạn kiệt sức lực của cô trong ngày. 

Ngồi vào bàn ăn, dì tôi dùng đôi chân xinh đẹp trêu đùa con cặc của tôi, nhưng đôi chân dài của dì thỉnh thoảng lại run lên. Hiển nhiên hắn không còn chút sức lực nào. 

Tôi nói đùa: “Dì ơi, bây giờ dì còn muốn dụ dỗ con à? Con thực sự lo lắng nếu lại đụ dì, dì sẽ chết dưới cặc của con.”

Dì tôi thè chiếc lưỡi hồng hồng, cúi xuống liếm lỗ gắn cặc tôi (động tác này rất dễ dàng do cơ thể dẻo dai của dì, dù nói thế nào đi nữa), rồi đột nhiên nói với vẻ mặt đau đớn: “Khi tôi nhìn thấy cặc của cậu, tôi chỉ muốn nó xuyên vào trong tôi. Tất cả là do cậu, tiểu vô lại, đã làm như vậy với tôi trên lầu.”

Tôi nhún vai, một tay giữ đầu dì xuống cho cặc tôi chui sâu vào miệng dì, tay kia gắp vài ngụm cơm vào miệng rồi nói: “Dì ơi, những điều con nói trên lầu đều là sự thật.”

Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của dì lên, nhìn vào mắt dì và nói: "Tôi thực sự muốn đụ cô trước mặt chồng cô."

Dì tôi không khỏi rên rỉ, sau khi nghe lời nói của tôi, mắt bà lập tức mờ đi: "Xiaoyong, đồ xấu xa, đồ biến thái, ngươi còn nói là ta quyến rũ ngươi, rõ ràng là ngươi đang quyến rũ ta."

Tôi cười lớn: “Quên đi, anh không đụ em nữa, em còn phải tập nhảy.”

Sau bữa tối, dì tôi thay quần áo và ở với tôi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn một lúc.

Sau đó, chị tôi đến.

Em gái tôi, Trần Tiên Yến, là người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

Năm đó, tôi thi xong đại học và ở nhà chơi game. Bố mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp và không quan tâm đến tôi. Em gái tôi Trần Chí Lưu bị buộc phải đăng ký vào một trường luyện thi trung học cơ sở vào mùa hè. Ngày nào mẹ cũng đến trường luyện thi trong nước mắt, rồi mắng tôi về lối sống sa đọa.

Thực ra tôi cũng rất hồn nhiên. Dù không phải bất chấp nắng để học nhưng em chỉ có thể ở trong phòng máy lạnh để xem phim và chơi game.

Trong cuộc sống có được có mất. Em gái tôi còn nhỏ và chưa hiểu được sự thật này. 

Nhưng chị tôi thì khác. 

Cô đặt mục tiêu tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học vào năm học cơ sở và ở lại trường trong suốt mùa hè để chuẩn bị cho kỳ thi. Trường đại học ở thành phố F tuy cách nhà không xa nhưng cô luôn là người có tính cách quyết đoán và hầu như không bao giờ về nhà. 

Một hôm trời đổ mưa to, chị tôi bắt xe buýt đến trường luyện thi với vẻ mặt buồn bã. Tôi đang chơi với cuộn giấy của cô gái thì nghe thấy một tiếng nổ như sấm bên ngoài. 

Bầu trời lúc đó u ám, đè xuống mặt đất như một cơn thủy triều của hàng ngàn binh sĩ áo giáp đen. Những hạt mưa rất lớn, tôi thấy mặt cỏ trong sân đã bắt đầu nứt ra dưới tác động của những hạt mưa. 

Tôi còn đang thắc mắc không biết chủ nhân nào đã vượt qua cơn hoạn nạn và gây ra nỗi kinh hoàng như vậy thì tôi nhìn thấy em gái mình. 

Cô ướt đẫm trong cơn mưa lớn, dưới sức mạnh của trời đất như vậy, thân hình xinh đẹp của cô trông đặc biệt bắt mắt, mang vẻ đẹp đứt quãng. 

Không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy cô ấy từng bước một đi vào phòng, vẻ mặt tuyệt vọng và tái nhợt. 

Tôi chạy tới ôm lấy cô ấy. Cơ thể cô lạnh ngắt. 

"Chị, có chuyện gì vậy!" Tôi trông có vẻ hoảng sợ. 

Chị tôi nhìn tôi, nhưng đôi mắt chị ấy dường như không nhìn tôi. Cô ấy chỉ đang nhìn chằm chằm vào một cái gì đó. 

Tôi lay người cô ấy rồi chạy tới lấy khăn tắm quấn cho cô ấy. Tôi bật điều hòa để sưởi ấm rồi đỡ cô ấy ngồi trên ghế sofa. 

Em gái tôi chỉ im lặng, vẻ mặt đau khổ, toàn thân yếu ớt, ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi gọi điện cho bố mẹ nhưng được thông báo là không có tín hiệu và tôi không thể liên lạc được. 

Tôi chỉ có thể nhìn khuôn mặt tái nhợt của em gái mình mà đau lòng. Chị tôi đẹp quá. Cô ấy đã là một người đẹp trong mắt mọi người từ khi còn nhỏ. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng rằng em gái tôi đã bị xâm phạm và cưỡng hiếp, nhưng quần áo của em vẫn còn nguyên vẹn. 

Không khí nhanh chóng ấm lên, làn da của chị tôi không còn quá lạnh nữa. Cô ấy dường như đang bắt đầu nổi tiếng. 

Cô ấy ôm tôi và tôi ôm cô ấy. 

Lẽ ra tôi nên ôm em gái mình. 

Trong vòng tay tôi, em gái tôi giống như một con búp bê bằng sứ, lạnh lùng và mỏng manh. 

Tôi không biết. 

Tôi ngủ quên sau đó. 

Khi tôi thức dậy lần nữa, tôi đã ở trên giường. 

Tôi cảm nhận được nụ hôn say đắm của chị tôi. Cô ấy hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Tâm trí tôi đang trong trạng thái bối rối. Đáp lại cô ấy trong tiềm thức. 

Tôi hỏi chị tôi. 

Chị tôi ôm tôi vào lòng. 

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng và cương cứng của lồng ngực chị tôi. 

Tôi vuốt ve hai chú chim con đang run rẩy. Ngón tay anh mân mê cặp núm vú đỏ như mỏ chim. 

Chị tôi ở trên và có lúc chị ấy đã cởi quần áo. 

Chị tôi ở dưới đó và giúp tôi cởi quần áo. 

Con cặc của tôi thẳng và mắt tôi đầy dịch tuyến. 

Lồn em gái tôi đã ướt rồi. 

Cô ấy nắm lấy sức nóng của tôi, sự cương cứng của tôi, con cặc của tôi và dẫn nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đặt tay lên hai bên chị tôi. Khoảnh khắc quy đầu của tôi ép vào âm hộ của cô ấy, tôi chợt tỉnh giấc. 

Tôi bị sốc bởi sự thật. 

"Chị, chị, chúng tôi, chúng tôi..."

Tôi kiệt sức, hai tay buông thõng, thân trên áp vào người chị, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực chị và phần cứng cứng màu đỏ tươi ở giữa. 

Chị tôi lên tiếng. 

Chắc lúc đó tôi đang ở trong phòng. Không có ánh đèn, căn phòng u ám, cửa sổ vẫn đóng kín, nhưng bên ngoài tiếng mưa đã tràn ngập bầu trời. Tôi nghe thấy tiếng sấm nổ và thỉnh thoảng có những tia sét xé toạc bầu trời tối đen. 

Khi em gái cô nằm ngửa, cô nói. Thỉnh thoảng qua ánh sáng, tôi nhìn thấy ánh sáng trong mắt chị tôi. 

Chỉ có sự bình yên trong mắt cô ấy và cùng một tình yêu mà cô ấy luôn nhìn tôi. 

Cô nói: "Tiểu Dung, đi thôi."

Trái tim tôi rung động. 

Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, viết những vết xước, chạm vào mắt tôi, mỉm cười: “Anh ơi, em yêu anh, đến đụ em đi.”

Tôi nói khô khan: “Chị ơi, em cũng yêu chị, nhưng tại sao vậy?”

Tay còn lại của chị tôi vẫn đặt trên dương vật của tôi, xoa xoa lông mu của tôi, vẫn mỉm cười nói: "Em quyến rũ em, Tiểu Dung. Chị nhớ em quá, muốn em xâm nhập vào anh, đụ em, đụ em chết đi. Cố lên, Tiểu Dung, chị không hối hận."

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi rớt mạnh xuống, rồng và hổ hung bạo xâm nhập vào âm hộ chị gái ruột của tôi. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang chặn cô ấy lại, nhưng con cặc của tôi mạnh như một cây gậy, và tôi không hề hối hận khi đưa nó vào.

Chiều hôm đó, tôi đang tán tỉnh em gái tôi. 

Chúng tôi làm tình suốt buổi chiều. 

Đó là lần đầu tiên của tôi và lần đầu tiên của chị tôi. 

Cả hai chúng tôi đều thiếu kinh nghiệm, tôi chỉ biết đưa đẩy ra vào còn chị tôi thì luôn khúm núm. Tôi không biết mình đã bắn bao nhiêu tinh dịch vào âm đạo của chị tôi, chị tôi cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần và đã rỉ ra bao nhiêu tinh dịch.

Sau đó, tôi bàng hoàng nhìn tờ giấy. Chúng phủ đầy chất dịch cơ thể của tôi và chị gái tôi, và một trong số chúng có màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bạn trai của em gái tôi là người chuyển giới?

Sau đó, mối quan hệ của tôi với chị gái dường như vẫn như trước. Nhưng tôi bí mật đến gặp chị gái mình để quan hệ tình dục và chị ấy không bao giờ từ chối tôi. 

Có lần tôi hỏi chị tôi về ngày đó. Tôi biết lúc đó chị tôi đã có bạn trai rồi, tôi lo lắng bạn trai đối xử tệ với chị. 

Tuy nhiên, chị tôi giải thích rằng hôm đó chị có tâm trạng bồn chồn và cảm thấy mất mát, như thể chị sẽ mất đi thứ gì đó nếu không làm gì đó. 

Cô ấy bàng hoàng trở về nhà trong vô thức, và rồi cô ấy nhận ra đó là tôi. 

Ngày hôm đó, chị tôi chợt hiểu ra tình cảm của mình dành cho anh trai. 

Mối quan hệ của tôi với chị tôi lúc đó rất sâu sắc. 

Trong hai năm tiếp theo, tôi biết đến mùi vị và thường xuyên tán tỉnh em gái mình. Hai năm là khoảng thời gian đủ để chúng ta thoải mái sử dụng những điều tinh túy của cuộc đời. 

Chúng tôi quan hệ trong phòng ngủ, chúng tôi quan hệ trong bếp, chúng tôi quan hệ trên sofa phòng khách, trên bàn ăn, trên tấm thảm trong phòng chiếu tầng hai, trong phòng hoa, trong phòng trưng bày của bố tôi, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trong nhà vệ sinh, trong tủ quần áo...

Mọi ngóc ngách trong nhà đều không được tha. Tinh dịch của tôi bao phủ từng tấc cơ thể chị tôi, tinh dịch của chị tôi cũng lan ra khắp nhà.

Tôi cũng đẩy chiến trường ân ái của chúng tôi đến tận ký túc xá của chị gái tôi. Chúng tôi làm tình trên giường trong ký túc xá của cô ấy, trên bàn trong phòng học yêu thích của chị tôi, trong nhà vệ sinh nữ của nhà hàng ở trường đại học của chị tôi, trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy đầu tiên, trong thư viện, trong phòng thí nghiệm, dưới bóng rổ trên sân chơi trong bóng tối, trong một mái lều hẻo lánh bên hồ trong khuôn viên trường...

Tôi ỷ vào sự chiều chuộng của chị gái để cố tình đụ em gái tôi, làm nhục chị ấy, huấn luyện chị ấy, từng bước vượt qua điểm mấu chốt của chị ấy và chìm vào vũng lầy tình dục với chị ấy. 

Tôi dựa vào cơ thể trẻ và dương vật khá ngắn của mình để xuất tinh theo ý muốn. Khả năng tình dục của tôi vào thời điểm đó dường như, hoặc lẽ ra là - tôi không thể nhớ chính xác - không mạnh mẽ như bây giờ, nhưng lúc đó tôi vẫn còn trẻ. 

Trong hai năm đó, mối quan hệ của tôi với chị tôi giống như trái chín, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, bay hơi trong không khí, thối rữa trong đất, cùi lộ ra, rỉ nước, dần hư hỏng và bị côn trùng phá hoại. 

Tuy nhiên, tôi và chị thà thay đổi còn hơn là chia xa. 

Vì lý do nào đó mà chị tôi chưa bao giờ chia tay bạn trai. Khi tôi quan hệ với cô ấy, chị tôi bảo tôi luôn phải có vỏ bọc. 

Tôi cũng nghe theo lời khuyên của chị gái và đồng ý với lời đề nghị của cô gái năm nhất Lâm Tuyếtman. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi sẽ tiếp tục như thế này. Bề ngoài thì yêu thương và huấn luyện Lâm Tuyếtman nhưng trong thâm tâm lại vướng vào chuyện chị gái. 

Tôi luôn nghĩ như vậy cho đến mùa hè năm ngoái khi tôi bị liệt cả hai chân. 

Giống như thế giới đã thay đổi. 

Khi tôi tỉnh dậy từ bệnh viện, tôi dường như bị vây quanh bởi phụ nữ. 

Nữ bác sĩ lạnh lùng kiểm tra phần thân dưới của tôi, nữ y tá xinh đẹp bắt đầu chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, người mẹ thánh thiện xoa dịu cơ thể bị thương của tôi, người cô nóng bỏng lao vào vòng tay tôi, em gái thanh tú nở rộ trước mặt tôi, người yêu thuở thơ ấu dày đặc làm tình với tôi vô tư, bạn gái ít biết về tình dục bắt đầu chủ động mở khóa các vị trí mới, và sau đó ngày càng nhiều cô gái và phụ nữ xuất hiện trong thế giới của tôi. 

Áo sơ mi của họ cởi một nửa và dang chân về phía tôi, tiết lộ bí mật của khu rừng. 

Họ đang tạo dáng, ưỡn mông chờ tôi đụ họ. Ồ đúng rồi, họ đã chủ động nâng mông lên và dùng cặc của tôi. 

Tôi đang chìm đắm trong dục vọng vô tận này. 

Đôi khi tôi mơ thấy mình đang ở dưới đáy một hang động sâu. Hang động sâu đến mức không ai có thể nhìn thấy hoặc nhìn thấy được. 

Những lớp bóng tối buộc tôi phải đi về một hướng. Tôi có thể cảm thấy rằng bóng tối này đang sống. Nó đã hướng dẫn tôi và cám dỗ tôi. Tôi bước đi ngày càng nhanh hơn và tôi càng cảm thấy gần gũi hơn với bóng tối này. 

Rồi tôi thức dậy và lo lắng rằng bóng tối sẽ nuốt chửng tôi. 

Tuy nhiên, rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ. 

Giấc mơ có thể nuốt chửng tôi không? 

Khi tỉnh dậy, tôi tiếp tục cống hiến hết mình cho hết cơ thể ngon lành và mọng nước này đến cơ thể khác. Tôi đụ và đụ nhưng trong giấc mơ tôi vẫn vô thức bước đi trong bóng tối. 

Cho đến khi tôi nhập lại vào cơ thể của em gái mình. 

Đêm đó, con cặc của tôi thọc sâu vào lồn em gái, tôi ngủ như thế này mà không hề mơ. 

Tôi biết em gái tôi rất đặc biệt. 

"Này Tiêu Yên Yên!" Dì tôi mỉm cười, ôm chặt em gái Trần Tiên Yến và nói: "Chiều nay Tiểu Dũng sẽ giao lại cho em."

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi dán chặt vào tôi ngay khi chị bước vào phòng. Nghe được lời của dì, cô cười nói: "Hôm nay dì Tao ăn mặc thật gợi cảm."

Người cô kiêu hãnh xoay người lại, gấu váy xẻ sâu bồng bềnh. Cô ấy tạo dáng và nói: "Đúng vậy, những gì tôi thể hiện cho Xiaoyong là khía cạnh quyến rũ nhất."

Một cô gái trong bộ váy gợi cảm tương tự xuất hiện từ phía sau em gái mình. Cô ấy trông có vẻ trạc tuổi em gái mình. Ngoại hình của cô ấy cũng không tệ. Đôi tất đen dưới chiếc váy ngắn của cô đầy cám dỗ. Thật không may, cô ấy lại có bộ ngực phẳng. 

Nếu chấm điểm cho cô gái này thì cô ấy phải được 80 điểm. Thật không may, em gái tôi sẽ luôn được 100 điểm. 

Em gái tôi giới thiệu có phần mơ hồ: “Dì Đào, đây là bạn của con, Lưu Hạo Nguyệt.”

Người dì tiến tới chào hỏi, sau đó cười nham hiểm hỏi: “Làm bạn với một người phụ nữ xinh đẹp như Tiêu Yến Nghiên có áp lực không?”

Cô gái mặc tất đen ngượng ngùng cười, dùng giọng trung lập nói: "Không còn nữa."

Dì hôn tạm biệt tôi rồi lái xe đi. 

Còn lại ba chúng tôi ở nhà. 

Hôm nay em gái tôi ăn mặc rất ngầu, váy ngắn màu vàng ngỗng với áo phông trắng tinh, đôi tất trắng cao đến đầu gối và một đôi giày thể thao màu hồng. Tôi có thể cảm thấy một hơi thở thuần khiết phả vào mặt mình. 

Cô ấy nhảy vào vòng tay tôi, ngồi xuống dạng chân, ôm mặt tôi và hôn tôi ướt át. Tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể em gái mình, trao đổi nước bọt với em ấy một cách quyết liệt. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Chị tôi nhìn vào mắt tôi, ôm đầu tôi, thở vào tai tôi: “Tiểu Dũng, hôm nay em là của chị gái anh.”

Tôi nghiêng đầu nhìn cô gái gợi cảm vẫn đứng ở cửa, có chút ngơ ngác nói: "Chị ơi, em hiểu rồi, sao bạn trai của chị cũng ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tôi xuyên qua em gái tôi vì tôi yêu cô ấy

Cô gái Lưu Hào Nguyệt là bạn trai của em gái tôi. 

Cô ấy hẳn là anh, tên thật là Lưu Hạo. Anh tình cờ gặp em gái tôi. Sau khi cho cô mượn ô trong thư viện vào một đêm mưa, anh bắt đầu theo đuổi cô. 

Khi tôi và chị gái quan hệ tình dục, tôi biết được rằng mặc dù chàng trai này khá nữ tính và xinh đẹp nhưng lại là một kẻ lạc hậu và là một thiên tài học hỏi. 

Sở dĩ anh theo đuổi em gái mình là vì so với những cô gái khác, vẻ đẹp của cô có hai chiều hơn. 

Tôi đã nhiều lần chế giễu anh ấy nhưng anh ấy không để ý lắm. Tôi thậm chí còn đụ em gái mình trong phòng tắm và nhờ cô ấy sắp xếp để anh ta canh cửa. Qua cửa, tôi cố tình trút cơn giận mà bạn trai của em gái tôi không thể cho tôi. 

Anh ấy luôn không biết gì. 

Tôi vừa khinh thường Lưu Hạo vừa có một kiểu ghen tị khác. 

Nhưng kể từ khi nhìn thấy anh ấy mặc trang phục của Gintama Kagura tại triển lãm truyện tranh và tỏ ra tự mãn, tôi đột nhiên cảm thấy để Lưu Hạo làm bạn trai của em gái mình là điều tốt. Ít nhất thì xu hướng tính dục của anh ấy sẽ luôn là xu hướng của người giấy hai chiều nên chị tôi không có nguy cơ quan hệ tình dục với anh ấy. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi.

Nó vẫn xảy ra trong thời gian tôi nằm viện. Tôi tưởng mình có sức khỏe tốt nhưng bệnh viện yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên giường bệnh để nghỉ ngơi. Tôi nếm thử thịt của đủ loại phụ nữ trên giường bệnh, ga trải giường được thay nhiều lần trong ngày. 

Một lần khi anh đang vui vẻ với em gái thì Lưu Hạo vô tình bước vào. 

Tôi và chị gái đều cảm thấy rằng chúng tôi nên tận dụng cơ hội này để lên tiếng. Suy cho cùng, em gái tôi không còn cần sự che chở nữa. 

Nhưng Lưu Hạo lại bẽn lẽn nói ra điều muốn nói gây sốc (giờ nghĩ lại cũng không có gì ngạc nhiên, thế giới là như vậy). 

Kết quả là Lưu Hạo có vẻ ngoài nữ tính dần dần biến thành Lưu Hạo Nhạc gợi cảm. 

Em gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe câu hỏi của tôi. Cô ấy dụi mũi vào mặt tôi rồi giải thích: “Tôi không bảo cô ấy đến, cô ấy phải đi cùng tôi.”

Tôi đương nhiên biết tính tình của chị tôi. Cô ấy bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Cô ấy luôn làm như những gì người khác nói, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình. Tất nhiên là ngoại trừ tôi. 

Tôi không thích Lưu Hạo Nguyệt xuất hiện trước mặt mình, bởi vì vẻ ngoài của cô ấy luôn khiến tôi nhớ về quá khứ, và sự hiện diện của cô ấy luôn khiến tôi nhớ đến sự thật rằng bạn trai và chồng trên danh nghĩa của chị tôi không thể là tôi. 

Tôi nhìn cô ấy một cách không thiện cảm. 

Lưu Hạo Nguyệt đứng ở cửa có chút bất an. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve viền váy ngắn. Cô cúi đầu, trong miệng phát ra một thanh âm trầm thấp: "Anh Yong, em, em chỉ muốn qua đây gặp anh thôi."

"Ha." Tôi cười khúc khích: “Bây giờ tôi đọc xong rồi, cậu có thể đi.”

"Hả? Cái này..." Cô hoảng sợ. 

Chị tôi cũng có chút xấu hổ. 

Cô đến cứu, nói: “A Yue, anh đi lấy mấy chai nước đá trong tủ lạnh ra.”

Rồi chị tôi bước ra xa tôi và hướng về phía mặt trời với nụ cười xinh đẹp (tôi cảm thấy cả căn phòng sáng hơn). Cô vén gấu váy thành một đường thẳng, mơ hồ có thể nhìn thấy mép ren ở cõi tuyệt đối. 

Mắt tôi mở to. 

Nụ cười của em gái tôi có thể được đón nhận bằng đôi tay của em. Cô chậm rãi quay người lại, giọng nói quyến rũ như truyền đến từ chân trời: "Tiểu Dũng, hôm nay gặp lại em gái tôi không vui."

Tôi thật mềm mại. 

Tôi thực sự đã nhảy từ trên xe lăn lên người em gái mình, ngửi thật sâu mùi hương trên cơ thể em và thì thầm: "Không, tuyệt đối không."

Em gái tôi dụi đầu vào người tôi và phun mùi hoa lan vào mặt tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô di chuyển linh hoạt trong không khí. Tôi nóng lòng muốn ngẩng đầu lên và ngậm nó vào miệng. 

Trong khi tôi và chị gái đang tweet và hôn nhau say đắm thì Lưu Hạo Nguyệt mang theo hai chai nước đá đi tới. 

Cô ấy đứng đó lúng túng, nhìn tôi và bạn gái danh nghĩa của cô ấy, chị gái ruột của tôi, hôn nhau say đắm. 

Tôi cố tình cố gắng mạnh mẽ hơn, dùng hai tay vén váy em gái lên, xuyên qua cái bụng phẳng lì của em, đẩy mở áo ngực và xoa bóp bộ ngực ấm áp, đầy đặn và săn chắc của em. 

"Ờ..."

Em gái tôi vẫn phát hiện ra. Cô ấy rời khỏi miệng tôi. 

Cô ngượng ngùng cười với Lưu Hạo Nguyệt. Sau đó anh ta cố tình nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Ngươi biết Tiểu Dung."

Tất nhiên tôi biết rằng dù tôi có huấn luyện em gái mình như thế nào, em ấy cũng sẽ xấu hổ khi thân mật với tôi trước mặt người khác, dù đó là mẹ, chị gái hay những người phụ nữ khác. 

Tôi nhún vai và cãi lại, "Tôi không nhìn thấy cô ấy."

Em gái tôi lè lưỡi với tôi. 

Tôi cảm thấy buồn cười và nhìn Lưu Hào Nguyệt một cách hung dữ. 

Cô lại càng hoảng sợ hơn. 

Chị tôi di chuyển chân tôi từng bước tới ghế sofa. 

Đúng vậy, khi tôi nhảy lên người em gái mình, chân tôi đã ở trên mặt đất. 

Thỉnh thoảng tôi cũng làm vậy nhưng nữ bác sĩ lạnh lùng bảo chỉ là trùng hợp nên tôi chủ yếu nằm trên giường hoặc ngồi trên xe lăn. 

“阿月,你也坐吧。”姐姐把冷饮递给刘皓月。

"Tôi, tôi không muốn." Cô vẫy tay. 

Tôi nghĩ ra một ý tưởng, tức giận nói với Lưu Hạo Nguyệt: “Anh nói tiếp đi.”

Cả chị tôi và Lưu Hạo Nguyệt đều vui mừng khôn xiết. 

Nhưng tôi uống một ngụm lớn che miệng chị lại, rồi cười nói: “Chị và em uống một chút nhé, chị đi, anh trai đút cho em.”

Tôi muốn nhân cơ hội này để cố gắng huấn luyện lại em gái mình, phấn đấu đạt được thành tích đụ mẹ, dì, chị gái và em gái trên cùng một giường. 

"Bạn." Em gái tôi gõ nhẹ vào trán tôi. 

Tôi cười khúc khích. 

Lưu Hạo Nguyệt cũng mím môi. 

Tôi thấy chị tôi không từ chối nhiều mà liên tục đưa tay ra. 

Thứ đồ uống lạnh lẽo xuyên qua miệng tôi đến cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Lưỡi của tôi và chiếc lưỡi nhỏ của em gái tôi quyện vào nhau trong miệng. Tôi liên tục chộp lấy mùi thơm từ miệng chị tôi. Nước trái cây tràn ra từ khóe miệng chúng tôi. Cuối cùng, tôi đẩy em gái mình xuống và ấn vào cơ thể xinh đẹp của em. 

Em gái tôi dần dần say mê nụ hôn sói của tôi. 

Ngay khi tôi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và móng vuốt của Lushan bắt đầu tóm lấy và bóp chặt ngực của em gái tôi, Lưu Hào Nguyệt đã phát ra âm thanh chói tai khi cô ấy vô tình đặt chiếc ly lên bàn cà phê. 

Chị tôi ôm đầu tôi vào ngực chị. Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô ấy vuốt tóc tôi và nói với vẻ giận dữ: "Xiaoyong."

Từ "yong" chuyển từ thanh thứ hai sang thanh thứ ba, trong không khí có một cảm giác dịu dàng, xấu hổ và yêu thương. Tôi không bao giờ chán khi nghe nó. 

Tôi ôm ngực chị xoa đi xoa lại, giả vờ không biết nói: “Ngực chị tôi to và mềm lắm, em yêu lắm”.

"Ồ, bạn thực sự là vậy."

Chị tôi đứng dậy và dọn dẹp quần áo. Có sự e thẹn và xuân trên lông mày và trong mắt. 

Tôi còn có thể làm gì khác nhưng vẫn nhìn Lưu Hạo Nguyệt một cách dữ tợn. Tên chuyển giới này chắc chắn cố tình đến đây để tiêu diệt chị em tôi. 

Lưu Hào Nguyệt hoảng sợ đứng dậy và cúi đầu chào tôi: "Vâng, tôi xin lỗi! Anh Yong!"

Tôi không hiểu tâm lý cô ấy chút nào. Tôi biết cô ấy là một kẻ bị cắm sừng, nhưng tôi không hiểu một người chuyển giới lại bị cắm sừng. Cô ấy vẫn muốn cản trở việc tôi và chị tôi quan hệ tình dục phải không? 

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Đôi chân của cô ấy rất dài, được bọc trong tấm lụa đen, kết thúc đột ngột ở một đôi bàn chân nhỏ. 

Cô đi một đôi dép hở mũi, móng chân sơn màu trắng mận trang nhã, mười ngón chân đều có thịt, không giống bàn chân đàn ông chút nào. 

Trở lên, phần cuối của chiếc tất đen được giấu bên trong chiếc váy đen. 

Có một chiếc áo phông trắng rộng bên trên chiếc váy ngắn. Vì cúi xuống nên tôi không nhìn rõ hình in trên áo. 

Tuy nhiên, đường viền cổ áo lỏng lẻo rủ xuống. Nếu cô ấy có bộ ngực lớn, tôi có thể nhìn vào bên trong một lúc, nhưng dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một người chuyển giới mà thôi. 

Cô có khuôn mặt trắng trẻo, dái tai phải đeo một chiếc khuyên tai thỏ nhỏ, mái tóc dài đến cổ khá phù hợp với khuôn mặt. 

Nếu không biết trước giới tính của cô ấy và gặp cô ấy trên đường, bạn thường sẽ vô thức nghĩ rằng cô ấy là một cô gái trí thức, có khí chất văn chương và trẻ trung. 

Nói chung, để phán đoán giới tính nam hay nữ, ngoài việc xem dưới háng có hai lạng thịt hay không, bạn còn nên xem mông có hếch hay không và chân có gầy hay không. 

Nhưng ở Lưu Hào Nguyệt, tôi thực sự không tìm thấy nét nam tính nào ở cô ấy. Cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy quả táo của Adam. 

Nếu chúng ta nói theo cách hai chiều thì Chúa đã biến cô ấy thành con gái và nhấn mạnh rằng cô ấy là con trai. 

Tuy nhiên, cô ấy là một người chuyển giới. 

Lưu Hạo Việt cúi đầu 90 độ, liếc nhìn tôi, càng cảm thấy bất an. 

Chị gái khuyên cô: “A Yue, Tiểu Dung không giận em, em ngồi xuống trước đi.”

Tôi chỉ hỏi: "Lưu Hạo Nguyệt, sao anh không rời đi? Anh có biết tôi sắp làm tình với chị tôi không? Anh có biết chị tôi sắp làm tình với tôi không?"

Em gái tôi trông lo lắng và vỗ nhẹ vào tôi. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Xiaoyong."

Tôi làm bộ giảo hoạt nói: "Chị ơi, em mặc kệ ai bảo chị mang cô ấy đến. Em không nhịn được nữa, em muốn địt chị ngay bây giờ."

Nói xong tôi chuyển sang chị gái mình. 

Em gái tôi chống cự và xấu hổ nói với Lưu Hạo Nguyệt: "A Yue, sao em không rời đi trước đi?"

Lưu Hạo Dược ngơ ngác nhìn động tác của ta, ngơ ngác một lát. 

Tôi tức giận: “Anh nhìn cái gì thế? Không đi thì đợi tôi mà đụ bạn gái anh làm gì?”

Lưu Hạo Nguyệt ngượng ngùng nói: "Nếu, nếu ngươi không phiền."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc sống lừa dối bạn sau khi tôi đụ em gái mình?

Mẹ kiếp. 

Tôi đã bị sốc. 

Chị tôi cũng bị sốc. 

Tâm lý của một kẻ bị cắm sừng có thể bị bóp méo như vậy? 

Mặt chị tôi đỏ bừng, chắc chị ấy đang tức giận. 

Bạn trai của cô ấy thực sự đã chủ động giúp đỡ người khác đụ cô ấy. Mặc dù mục tiêu là người anh trai yêu thích của cô, nhưng nếu nghĩ ngoài bối cảnh thì điều này thực sự rất kinh tởm. 

Tôi cười ôm lấy chị gái để trấn an chị: “Chị ơi, quên đi, chị ấy dù sao cũng là người chuyển giới. Về mặt tâm lý mà nói, chị ấy cũng là phụ nữ. Mẹ cũng có lần nhấc mông em lên nhét vào trong Trần Chí Lưu.”

Tôi bắt đầu có những ý thích bất chợt của riêng mình, và đột nhiên tôi bắt đầu cảm thấy bớt ghê tởm Lưu Hào Nguyệt hơn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi nhân cơ hội này để huấn luyện em gái mình. 

Toàn thân Lưu Hạo Nguyệt run rẩy, không phải chỉ vì hưng phấn hay vì điều gì khác mà cô ấy thực sự đã chủ động bước về phía trước. 

Em gái tôi kinh hãi: “Anh, A Nguyệt, anh đừng qua đây.”

Tôi ôm em gái vào lòng, hôn lên mặt, mắt, mũi, miệng của em rồi cuối cùng đưa những hạt tai ngọc của em vào miệng, đó là những điểm nhạy cảm của em. Tôi trấn an em gái và nói: "Chị ơi, em muốn chị."

Em gái tôi trả lời tôi hơi lúng túng nhưng vẫn thấy khó chịu. 

Tay tôi lang thang khắp cơ thể em gái tôi. Tôi biết rõ từng điểm nhạy cảm của chị. 

Rốt cuộc thì chiếc ghế sofa quá nhỏ nên tôi phải kéo em gái mình lên và trượt xuống tấm thảm. 

Tôi và chị gái đứng cạnh nhau, Lưu Hạo Nguyệt cũng quỳ xuống phía sau chị ấy. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt em gái tôi. Đôi mắt ấm áp của cô đầy kinh ngạc và có chút khó chịu. 

Tôi hôn đôi mắt sáng của chị và thì thầm vào tai chị. 

"Chị ơi, em rất muốn đứng dậy nhét cặc của em vào âm hộ của chị. Em rất muốn thâm nhập chị từ phía sau. Nhưng bây giờ em không thể làm được, chỉ có thể nằm xuống. Chị ơi, chúng ta đã quan hệ rất nhiều lần, và chúng ta đã làm tình theo nhiều cách khác nhau, nhưng bây giờ em không thể làm được. Thôi nào, em không muốn làm điều này. Chị ơi, chị có bằng lòng không? Em nhất định bằng lòng phải không? Hãy để Lưu Hạo Nguyệt ôm em, và anh có thể đụ em. Cô ấy là một người chuyển giới, và không sao đâu.”

Ánh mắt chị tôi dao động, chị ấy nhớ lại những ngày trước đó bằng lời nói của tôi. Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ, và tôi biết cô ấy đã cảm động. Tôi quen thuộc với em gái tôi, cơ thể và tâm trí của cô ấy. Tôi đã chơi đùa với mọi bộ phận của cô ấy nhiều lần, từ thể xác đến tâm hồn. Tôi biết chị tôi sẽ đồng ý. 

Cô chậm rãi nói: “Nhưng, Lưu Hạo Nguyệt, cô ấy là bạn trai của tôi.”

Những ngón tay của tôi đẩy chiếc quần lót của em gái tôi sang một bên và trượt chúng vào khe ướt của âm hộ em. 

Tôi nói: “Chị ơi, em là anh trai của chị.”

Cô ấy cắn mũi tôi, lẩm bẩm: “Thật sao, Tiểu Dung, anh biết em không thể từ chối anh mà.”

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô: “Chị, em yêu chị.”

"Xiaoyong, anh cũng yêu em. Xiaoyong, em gái anh yêu em đến chết mất."

Tôi ra hiệu cho Lưu Hạo Nguyệt cởi quần áo của em gái cô ấy. 

Bạn trai của chị tôi, giờ là người chuyển giới, cởi áo phông của bạn gái. 

Em gái tôi ngoan ngoãn duỗi tay ra. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, dây vai trượt xuống, tôi chỉ bảo Lưu Hạo Nguyệt kéo chiếc áo phông trắng bên trong xuống. Vì tôi cảm thấy em gái bán khỏa thân của mình đẹp hơn. 

Chị tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi biết chị tôi lúc này đang cảm thấy thế nào nhưng tôi sẵn sàng thỏa mãn tâm lý đen tối mà tôi đã giấu kín trước đó hơn. Tâm lý đen tối đối với Lưu Hạo. Bây giờ trút giận với Lưu Hạo Nguyệt cũng không tệ. 

Tôi yêu cầu Lưu Hào Nguyệt cởi trần. 

Lưu Hạo Nguyệt không mặc quần áo, không ngờ lại có chút nữ tính. 

Có thể đó là mái tóc ngắn ngang cổ của phụ nữ, có thể là đôi khuyên tai, có thể là thân hình gầy gò, nách mịn màng, vòng eo thon, bụng phẳng, cặp mông săn chắc, đôi chân dài thẳng và làn da trắng ngần. 

(Ahem, hầu hết mọi người có lẽ sẽ nhận ra sự thật rằng cô ấy là nam khi họ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy.)

Hãy nhìn dương vật của cô ấy, nó nhỏ hơn một chút và không có lông mu. Dương vật trắng nõn, mềm mại và dễ thương là điều tôi chỉ thấy ở những bé trai sơ sinh. Haha, cô ấy là một con gà bình thường. 

Nhưng cái dương vật này rốt cuộc là bằng chứng cho thấy cô ấy là bạn trai của em gái tôi. 

Tôi muốn cô ấy với tư cách là bạn trai của tôi cầm con cặc của tôi và nhét nó vào lồn em gái tôi. Tôi muốn cô ấy biết rằng cơ thể của em gái tôi sẽ luôn là của tôi. 

Lưu Hào Nguyệt che dương vật của mình lại và rụt rè nhìn tôi. Đôi mắt ấy dịu dàng và quyến rũ đến lạ. 

Tôi ôm em gái và nói: "Chị ơi, đừng nhìn con cặc nhỏ của người chuyển giới đó. Haha, chị quỳ xuống đi em sẽ thâm nhập chị từ phía sau."

Em gái tôi ngượng ngùng nhìn Lưu Hạo Nguyệt, lưỡng lự quay người lại rồi quỳ xuống. 

Tôi đến gần mông em gái, hít một hơi thật sâu rồi nói lớn với em: "Chị ơi, âm hộ của em thơm quá! Hahaha."

Tôi kéo phần trên váy của em gái tôi xuống, cởi móc áo ngực của em và thả bộ ngực săn chắc của em ra. Tôi vén gấu váy của chị lên, cởi chiếc quần lót ren màu trắng của chị (ở giữa đã có một đường ướt), để lộ cặp mông căng tròn, trắng trẻo của chị tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vài cái, làn da xinh đẹp của tôi run lên, vài giọt tinh dịch bắn ra. 

Lồn em gái tôi đã ướt rồi. 

Mặt trời chiếu vào lúc hai giờ chiều, chiếu một vệt sáng lớn qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Phòng khách sáng sủa, cái lồn của chị tôi cũng sáng sủa. 

"Thật sự là Tiểu Dung, đừng gây sự." Mặt chị tôi ửng hồng và quay sang tôi một cách khêu gợi. 

"Hahaha."

Tôi ra hiệu cho Lưu Hạo Nguyệt đỡ tôi dậy, đồng thời ấn vào cặp mông béo của em gái để điều chỉnh góc độ. 

Lưu Hạo Nguyệt ở một bên nuốt nước miếng. Cô ấy giơ khẩu đại bác của tôi lên. 

Lúc này cặc của tôi đã sưng tấy đến cực điểm, trên cặc tôi nổi gân xanh rất hung dữ. 

Mặc dù âm hộ của em gái tôi đã ướt đẫm nhưng tôi vẫn nói với Lưu Hào Nguyệt: "Bôi trơn khẩu pháo lớn của tôi."

Lưu Hào Nguyệt, người đã đắm chìm trong không gian thứ hai trong nhiều năm, rõ ràng cũng đã tham gia vào các bộ phim thịt. Cô ấy hiểu ý tôi. 

Tôi lùi lại vài bước để cho Lưu Hào Nguyệt một chút không gian. Sau đó, tôi tựa phần thân trên của mình lên mông của em gái tôi và nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy đang lơ lửng trên không. 

Lưu Hào Nguyệt do dự một lúc rồi cúi xuống đưa đầu vào khoảng trống giữa cặc tôi và lồn của chị tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và lấy đầu cặc của tôi. 

Thành thật mà nói, lúc này ham muốn tình dục của tôi rất cao, quy đầu tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, toàn bộ đều bị Lưu Hạo Nguyệt liếm sạch. 

Chị tôi quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

Tôi bật cười, duỗi thẳng eo và thọc sâu con cặc cứng như sắt của mình vào miệng gã chuyển giới này. Tôi xoa bóp ngực em gái, kéo núm vú của em và biến đồng hồ thành một ngôi chùa. 

Tôi nói với chị: “Chị ơi, đừng buồn nhé”.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, xua tay rồi vô cùng xúc động đọc: “Chị ơi, nếu cuộc đời lừa dối chị”.

Tôi nhét con cặc của mình vào miệng Lưu Hào Nguyệt vài lần.

"Đừng buồn." 

Đây chắc hẳn là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Lưu Hào Nguyệt và tôi cảm thấy kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy quá cứng. 

Tôi rút cặc ra và đẩy đầu Lưu Hạo Nguyệt ra. 

"Đừng thiếu kiên nhẫn."

Tôi một tay cầm khẩu pháo lớn, đẩy phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của em gái tôi rồi từ từ đẩy vào bên trong; Tôi dùng tay kia ôm ngực em gái và bảo em lùi lại vài bước. 

Tôi chợt thấy hứng thú và đọc to lên. Kiểu doggy này luôn mang lại cho tôi cảm giác chinh phục khác lạ. Tôi dùng tay vỗ vào cái mông to của em gái, cặp mông đầy đặn của em rung lên. 

“Bình tĩnh là cần thiết trong những ngày u sầu.”

Tôi từ từ phát huy lực lượng của mình. Tôi đã không quan hệ tình dục với em gái tôi nhiều ngày, và âm hộ của em gái tôi lại trở nên căng cứng. Tôi phải tăng thêm sức mạnh để đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của em gái. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mình đã chạm vào nhị hoa của em gái mình. 

Bụng dưới của tôi và mông của em gái tôi đang cắn vào nhau. 

"Hừ..."

Tôi và chị cùng nhau thở dài mãn nguyện.

"Hãy tin điều đó." 

Tôi nói ra từng chữ một.

Khi tôi nói, tôi bắt đầu đẩy. Lưu Hào Nguyệt đang giữ hai chân của tôi phía sau tôi, và mặt cô ấy hướng vào mông tôi. Mỗi lần tôi kéo cặc của mình lại, nó luôn đập vào mặt cô ấy. 

Em gái tôi bắt đầu thở hổn hển. 

"Những ngày hạnh phúc hơn sẽ đến."

Tôi ôm em gái mình chặt hơn. Em gái tôi cũng bắt đầu lắc mông, bộ ngực treo lủng lẳng cũng rung chuyển. 

Cô thở hổn hển nhanh chóng, thở hổn hển liên tục và ngân nga một bản nhạc. 

Vâng, tôi và chị tôi bắt đầu cảm thấy hạnh phúc. 

"Trái tim tôi luôn hướng về tương lai."

Chị tôi quay lại nhìn tôi. Tình yêu trong mắt cô hóa thành mật, ngọt ngào và đặc quánh. Tôi vươn cổ và hôn em gái tôi. 

Tôi cảm thấy ươn ướt sau mông. 

Thì ra Lưu Hạo Nguyệt đang lè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm mông tôi. 

Tôi bắt đầu làm chậm lực đẩy của mình và sau đó tăng cường độ lực đẩy của mình. 

Tôi từ từ rút con cặc đang chảy nước của mình ra khỏi âm hộ của em gái, chỉ để lại quy đầu tròn trịa trong âm đạo của em, rồi nhanh chóng đưa vào, cảm nhận được sức nóng nén lại trong âm hộ của em gái. 

Em gái tôi liên tục la hét vì tôi. 

Tôi thích tiếng gọi giường của em gái tôi. 

Nhưng điều này sẽ khó khăn với Lưu Hào Nguyệt. Cô ấy đang liếm lỗ đít của tôi một cách cẩn thận thì tôi bất ngờ đẩy mông lên và đánh vào mặt cô ấy. 

"Bây giờ tôi luôn chán nản."

Sẽ là một ý tưởng tốt nếu đưa câu này cho Lưu Hào Nguyệt. 

Tôi thì thầm điều này vào tai chị tôi. 

Em gái tôi đáp lại tôi bằng hương thơm. 

"Xiaoyong, con cặc to của anh sắp đụ chết em gái tôi rồi."

Tất nhiên tôi biết em gái tôi không thể chịu nổi cách làm việc chết tiệt này. Mỗi lần đụ em gái như thế này là em ra ngoài nhanh nhất. 

"Mọi thứ đều thoáng qua."

Tôi cảm thấy câu nói này rất phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của chị tôi. Cô ấy có khả năng phun tinh dịch ngay lập tức. 

Tôi lại đứng thẳng lên và dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của em gái mình. Mặc dù tôi không thể cầm chúng hoàn toàn bằng một tay nhưng tôi vẫn có thể sử dụng chúng như một tay cầm. 

Tôi tiếp tục húc mông vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Hạo Nguyệt. Có lẽ bây giờ cô ấy đang đỏ mặt. 

"Chuyện này cũng sẽ qua thôi."

Tôi dự định lần này sẽ không để em gái tôi lên đỉnh dễ dàng như vậy. 

Tôi lại bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ồ ồ ồ... Tiểu Dũng, anh trai..."

Chị tôi vẫn không chịu nổi nên đứng thẳng lên, lấy tay che lấy tay tôi và cùng tôi xoa bóp ngực. 

"Nhanh, nhanh..."

Tôi không hạnh phúc như chị tôi. 

Tôi buông ngực em gái ra và đưa tay chạm vào khớp giữa tôi và em gái, nơi tinh dịch đang chảy tự do. 

Lông âm hộ của chị tôi rất mỏng và mềm. Có lần cô ấy hỏi tôi có muốn cạo nó đi không, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Tôi nghĩ lông âm hộ đẹp hơn khi dính tinh dịch. 

Những ngón tay của tôi nhào nặn cái lồn đầy đặn của em gái, lột bỏ âm vật của em rồi lăn qua lăn lại. 

"Ta không tới, Tiểu Dungha, ahhh..."

Tôi dừng lại, đút sâu con cặc vào lồn em gái, ôm chặt lấy cơ thể em và thì thầm vào tai em câu cuối cùng. 

"Và những gì đã qua sẽ trở thành một nỗi nhớ nào đó."

"Ahhh..."

Tôi đẩy mạnh, chị tôi không giữ nổi mà ngã xuống thảm. Tôi đi theo cô ấy và ấn vào lưng cô ấy. 

"Hừ..."

Tôi cảm thấy như lỗ đít của tôi đang nhường chỗ. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Hào Nguyệt quét quanh hậu môn của tôi. 

Từng đợt tinh dịch của tôi bắn sâu vào âm hộ của em gái tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đụ cái miệng nhỏ của người chuyển giới

Sau cuộc vui, tấm thảm trở thành một mớ hỗn độn. 

Tôi và chị gái tôi đang nằm ở một nơi khác. Tôi nằm ngửa, hai tay ôm đầu, chị tôi tựa vào vai tôi. 

nghỉ ngơi. 

Hơi thở nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi thẳng lên trời và lấp lánh trong nước. 

Liễu Hạo Nguyệt ở một bên vẻ mặt háo hức muốn thử. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này, thực sự tôi thấy có chút thích mắt. 

Khuôn mặt cô ấy có những đường nét mềm mại, mang vẻ đẹp nữ tính mà tôi đã đề cập trước đó. Thật khó để tin rằng một khuôn mặt như vậy có thể được tìm thấy trên một người đàn ông. 

Lưu Hạo Nguyệt vẫn ngồi quỳ. Dương vật trắng muốt giữa hai chân cô cứng như que diêm nhỏ nhưng vẫn trông như bao quy đầu. Tôi mím môi và yêu cầu cô ấy làm sạch cặc tôi. 

Lưu Hạo Nguyệt vui vẻ quỳ xuống, đưa quy đầu tròn trịa của tôi vào miệng, lau chùi từng inch một. 

Chị tôi có chút xấu hổ. Cô ấy giơ tay che bộ ngực đầy đặn của mình, há miệng cắn vào núm vú của tôi rồi nói: “Anh lại xâm phạm người khác rồi”.

Tôi mở rộng bàn tay của chị, tùy ý vặn chiếc đậu đỏ ngực bự rồi nói: “Chị ơi, em nhớ lần đầu chúng ta làm tình trên sân thượng giảng đường của trường chị.”

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi: “Anh còn dám nói thế à.”

Tôi cười. 

Lần đó tôi bắt em gái nằm trên lan can góc sân thượng, đụ em nó từ phía sau rồi nhìn xuống toàn bộ khuôn viên trường. 

Nhưng có tiếng gõ cửa. 

Chị tôi rất sợ hãi. 

Chúng tôi cùng nhau trốn ở phía bên kia. 

Nhưng lại có hai cậu bé đứng lên đánh nhau. 

Đánh giá từ giọng điệu của họ, đó là vì một cô gái đang tranh cãi. 

Tôi thiếu kiên nhẫn nên lại đút cặc của mình vào lồn em gái lần nữa. Em gái tôi bịt miệng không dám phản kháng nên bị tôi đẩy ra đẩy vào, khóc nức nở. 

Tôi nói: “Chị ơi, cảm giác lần đó so với lần này thế nào?”

Chị tôi mắng tôi: “Anh là người xấu”.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của em gái lên và ôm vào ngực. Lúc này, trong quá trình chết tiệt, đôi giày thể thao màu hồng của chị tôi đã được cởi ra, chỉ còn lại một đôi tất trắng tinh cao đến đầu gối lộn xộn. 

Tôi say sưa ngửi tất của chị rồi liếm dọc chiếc tất đến tận ngón chân. Chiếc tất trở nên trong suốt, để lộ những ngón chân xinh xắn bên trong. 

Em gái tôi làm trò tinh quái và bất ngờ rút chân lại. 

Trong tiềm thức tôi muốn tóm lấy nó, nhưng lại không chú ý đến Lưu Hạo Nguyệt trên háng mình. 

Con cặc dài được đưa sâu vào miệng cô và mắc kẹt trong cổ họng cô. Nước bọt đặc quánh của Lưu Hào Nguyệt chảy xuống cặc tôi. 

Tôi chỉ đơn giản ôm đầu Lưu Hạo Nguyệt, luồn tay vào mái tóc ngắn dài đến cổ khá mềm mại của cô ấy. Nó cảm thấy tốt trong tay. 

Tôi dùng cái miệng nhỏ của Lưu Hào Nguyệt làm âm hộ của mình. 

Không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hạo Nguyệt lại khá mím chặt.

Tôi dùng sức hỏi chị gái: "Chị ơi, bạn trai chị thật sự không phải con gái à? Tại sao em luôn cảm thấy chị ấy sinh nhầm con?"

Em gái tôi không đành lòng nhìn Lưu Hạo Nguyệt, chỉ vùi đầu vào ngực tôi nói nhỏ: “A Yue, cô ấy vốn dĩ rất nữ tính.”

"Ha ha, thật sao?"

Tôi thọc sâu cặc của mình vào miệng bạn trai danh nghĩa của em gái tôi. Tôi nghe thấy một tiếng "tách" không tự nhiên phát ra từ cổ họng của Lưu Hào Nguyệt. Tôi giữ nó trong vài giây trước khi buông ra và hỏi cô ấy. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang nắm lấy cặc tôi và nước bọt chảy ra từ miệng cô ấy. Cô ấy gật đầu yếu ớt với tôi và nói nhỏ: "Tôi khá thích làm con gái. Tôi xem phim hoạt hình và cảm thấy các cô gái ở không gian thứ hai thật xinh đẹp."

Thấy mình yếu đuối, chị tôi nhìn tôi trách móc. 

Tôi không nghĩ vậy. Rốt cuộc thì Lưu Hào Nguyệt này đã là bạn trai của em gái tôi được bốn năm. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến mối quan hệ của cô ấy và chị gái tôi suốt 4 năm. 

Tôi ấn đầu cô ấy xuống lần nữa và thọc mạnh vào miệng cô ấy. 

Sau đó xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đầu tiên của tôi xuất hiện nhanh chóng, xuất tinh khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chạm tới gốc cặc của tôi. 

Sau đó tôi đẩy cô ấy ra, làn sóng thứ hai bắn vào tóc và mắt cô ấy. Cô nhanh chóng dùng tay bắt phần còn lại và tạo thành một vũng nước lớn. 

Lưu Hạo Nguyệt run rẩy ho khan. Có vẻ như tinh dịch của tôi đã được phun thẳng vào thực quản của cô ấy, điều đó vừa đúng. 

Tôi nói với cô ấy: "Liếm sạch đi."

Khóe mắt Lưu Hạo Nguyệt dường như có nước mắt. Cô ấy không dám chống lại tôi. Cô rụt rè nắm tay, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm từng chút một. 

Em gái tôi lật người nằm lên bụng tôi, mái tóc dài xõa xuống bộ ngực khủng. 

Đôi mắt cô ngập tràn nước suối, những ngón tay ngọc mảnh dẻ xòe ra môi âm hộ màu hồng chứa đầy tinh dịch. 

Phụ nữ dễ dàng di chuyển. Bạn sẽ cảm động khi thấy một người đàn ông độc đoán, và bạn sẽ cảm động khi thấy một người phụ nữ yếu đuối. 

Em gái tôi từ từ nắm lấy cặc tôi, nâng mông lên và trêu chọc nó bằng âm hộ của mình. Cô ấy nhìn tôi rồi nhấn chìm nó từng chút một bằng âm hộ của mình. 

"Tiểu Dung."

Ngay khi chị tôi mở miệng, tôi đã biết chị ấy muốn nói gì. 

Tôi đẩy cặc của tôi một cách nhanh chóng. 

Cô chị ngả người ra sau, duỗi hai tay ra sau, dang đôi chân xinh đẹp sang hai bên, dang rộng âm đạo. 

Cô ấy cũng đụ âm hộ của mình, dữ dội đến mức bộ ngực lớn run rẩy dữ dội. 

Đầu cô ấy ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, mái tóc dài buông xõa và miệng cô ấy thở hổn hển theo nhịp điệu làm tình của chúng tôi. 

Tôi tóm lấy cặp đùi mềm mại của em gái, đẩy bụng dưới rồi thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp và đầy dục vọng của em gái. 

"A~ A...A..."

Tiếng hét của chị tôi còn to hơn của chị ấy. 

Liễu Hạo Nguyệt ở bên cạnh nhìn xem. 

Tôi kéo em gái tôi và cô ấy đè lên người tôi. Tôi ôm em gái thật chặt, và em ôm tôi thật chặt. Cô ấy muốn cọ xát toàn bộ cơ thể của mình vào tôi, và cô ấy muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi biết chị gái tôi, chị ấy phải ôm tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Kể cả khi cô ấy không ôm tôi khi quan hệ thì cô ấy vẫn phải ôm tôi thật chặt khi lên đỉnh hay khi tôi xuất tinh. 

Nếu không cô sẽ khóc trong im lặng. 

Cả hai chúng tôi đều dừng lại. 

Hãy để con cặc của tôi xuất tinh như điên. 

"Hừ..."

Chị tôi há hốc mồm: “Đẹp quá”.

Tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của em gái lại, nâng mông em lên và rút cặc của mình ra. 

Một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi lồn của chị tôi. 

Lưu Hào Nguyệt chủ động nhảy lên háng tôi và liếm tinh chất âm đạo. 

Em gái tôi đột nhiên rên rỉ: “Không, A Nguyệt, đừng…”

Tôi cười, hôn em gái tôi bằng cái miệng to của mình và móc chiếc lưỡi hồng hào của em ấy. Nhưng phần thân dưới của anh ta lại bị đẩy về phía miệng của Lưu Hào Nguyệt. 

Tôi có cơ hội nói: "A Yue, haha, giúp bạn gái anh làm ướt lỗ đít của cô ấy."

Sau đó, anh không cho em gái mình nói, và bịt miệng em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Cắm cặc vào mông em gái và cùng em gái tận hưởng cuộc sống

Chị tôi kêu lên vài tiếng “ôi” nhưng tôi không buông ra. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng dịch vụ liếm lỗ đít của bạn trai. 

Sau khi tôi đút cặc của mình vào mông em gái, tôi và em gái đều bình tĩnh lại. Đây là quy tắc nhỏ của chúng tôi. 

Chỉ cần tôi xâm nhập vào lỗ đít của chị tôi, hoặc chị tôi chủ động đưa lỗ đít của chị ấy vào cặc tôi, chúng tôi sẽ ôm nhau và cảm nhận được sự bình yên. 

Tôi lật người và lăn sang nơi khác. Tấm thảm đủ rộng để tôi và chị tôi có thể nán lại. 

Em gái tôi muốn đi ra ngoài nắng. 

Tôi biết ý cô ấy là gì, nhưng tôi sẽ không cử động. Ừm vài lần. 

Chị tôi giận dữ vỗ đầu tôi. 

Sau đó, cô do dự một lúc, không còn cách nào khác là nói với bạn trai mình, người chuyển giới hiện tại, Lưu Hào Nguyệt. 

Cô xấu hổ nói: "A Yue, ừm, anh có thể đẩy tôi và anh trai tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được không? Ừ, tôi muốn tắm nắng một lát."

Trong khi em gái tôi đang nói chuyện, tôi đã xâm nhập vào lỗ đít của em ấy vài lần. 

Chị tôi lại xoa đầu tôi. 

"Thật sự là Tiểu Dung."

Lưu Hào Nguyệt cẩn thận đẩy món nem cho hai người của tôi và chị tôi. Mỗi lần lật người lại nhân cơ hội đẩy vài cái khiến toàn thân chị tôi đau nhức tê dại, vẻ quyến rũ trong mắt có thể tràn ra. 

Đẩy về phía ánh nắng, tôi chỉ vào em gái và nói: “Hãy nhìn quỹ đạo lăn của chúng ta”.

Chúng tôi lăn suốt chặng đường và tinh dịch của chị tôi nhỏ giọt suốt chặng đường. 

Em gái tôi đỏ mặt và lại xoa đầu tôi. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Xiaoyong."

Tôi rất hạnh phúc. Tôi không bao giờ chán nghe tiếng thủ thỉ của em gái mình. 

Em gái tôi vẫn đang ép tôi. Vì vị trí của lỗ hậu môn nên mông của tôi hơi bị đẩy về phía sau, phần tiếp giáp giữa cặc và lỗ hậu của tôi bị lộ ra ngoài. 

Tôi dang đôi chân xinh đẹp của em gái ra, dang rộng đôi chân của mình rồi ra hiệu cho Lưu Hạo Nguyệt quỳ xuống liếm. 

Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt xung quanh gốc cặc của mình và tôi rên rỉ trong sung sướng. 

Tôi khen Lưu Hạo Nguyệt: “A Nhạc, cậu liếm giỏi quá.”

Trong khi nói, anh ta từ từ bơm con cặc của mình ra vào. 

Lưu Hạo Nguyệt nhanh chóng ló đầu ra, trên mặt nở nụ cười, tinh dịch của chị gái vẫn còn dính ở cằm. Cô ấy trông thật mãn nguyện và hạnh phúc. Tôi đã đá cô ấy. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục liếm."

Lưu Hào Nguyệt dường như đang làm việc chăm chỉ hơn. 

Em gái tôi cũng đã thích nghi với việc bạn trai liếm. 

Cô nói: "Ayue, giúp tôi bôi trơn lại."

"Vâng."

Tôi hôn em gái mình và dùng tay tàn phá bộ ngực lớn của em ấy. 

Chị tôi nhìn tôi trìu mến: “Đẹp quá”.

Tôi ngửi mái tóc dài của chị và nói: “Ừ, đẹp quá”.

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ, nhưng qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chúng tôi có thể nhìn thấy bầu trời bên ngoài xanh như ngọc, bầu trời bằng phẳng và vài đám mây nhẹ kéo dài. 

Chúng tôi bị ám ảnh bởi nhau như thế này. 

Tôi đã thâm nhập vào em gái tôi. 

Chị tôi ôm tôi vào lòng. 

Trong im lặng, tôi xuất tinh sâu vào mông em gái. 

Cuối cùng, Lưu Hào Nguyệt được yêu cầu dọn dẹp chiến trường. 

Lỗ đít của em gái tôi biến thành một cái lỗ tối tăm do cặc tôi đưa vào quá lâu, tinh dịch đặc đặc chảy ra từng cục. 

Nhìn Lưu Hào Nguyệt liếm lỗ đít bạn gái một cách vô cùng thích thú, con cặc của tôi không hề dừng lại và lại cứng lên. 

Tôi lật người lại và ấn vào Lưu Hào Nguyệt, để khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hướng vào cặc tôi. Sau đó tôi đi thẳng đến Hoàng Long và đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thích những cú búng tay, đặc biệt là những cú búng tay thô bạo. 

Bởi đây có thể coi là hoạt động có thể mang lại cảm giác chinh phục khác biệt. 

Nghe cổ họng của Lưu Hào Nguyệt phát ra âm thanh "tách" không tự nhiên và đau đớn, nước bọt của anh ấy đang bị cặc tôi đụ nhanh chóng và bắn tung tóe khắp nơi. 

Lưu Hạo Nguyệt sắc mặt vặn vẹo. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, cái miệng rất nhỏ của cô ấy bị cặc tôi kéo ra thành một vòng tròn khủng khiếp. Má cô phồng lên, giống như một con sóc nhét hơn mười quả thông trong miệng. 

Tay tôi luồn vào mái tóc ngắn ngang cổ của cô, phần tóc mái trên trán Lưu Hạo Nguyệt ướt đẫm. Nhưng nói thế nào nhỉ, đầu cô ấy sờ vào rất dễ chịu, tóc cũng mềm mại, rất thích hợp để tôi sử dụng sức lực của mình. 

Sau khi đẩy một lúc lâu, cảm giác đó đã đến với tôi. 

"Ayue, cậu không thích ăn tinh dịch à?"

Tôi gầm gừ và nhét mạnh con cặc của mình vào thực quản của cô ấy. 

"Đây là tất cả cho bạn!"

Sau khi xuất tinh, tôi chợt hối hận. 

Kéo nó ra bằng một cú click, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào mặt cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn và quyến rũ của Lưu Hào Nguyệt phủ đầy tinh dịch màu trắng vàng. 

Tôi cười: “Ồ, là tôi vô tình rút nó ra. Quên đi, anh tự liếm cho sạch đi.”

Lúc đó chị tôi mới xoa đầu tôi một cách chán ghét. 

"Tiểu Dũng, ngươi có chút quá đáng."

Tôi dùng tay mạnh mẽ lao vào thân hình xinh đẹp của em gái, nói một cách nham hiểm và nịnh nọt: "Sao em không thể? Bạn trai em là một người chuyển giới. Nhìn xem, cô ấy khá hạnh phúc."

Quả nhiên, lúc này Lưu Hạo Nguyệt cạo sạch từng giọt tinh dịch trên mặt, gom vào lòng bàn tay, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra liếm sạch. 

Sau khi Lưu Hạo Nguyệt lau sạch mặt, cặc tôi và lỗ đít của chị tôi, chị tôi ôm tôi đi tắm.

"Ồ, đã gần 5 giờ rồi." Em gái tôi mặc quần áo và nhìn đồng hồ. 

"Sao vậy? Chị ơi, chị không ở nhà ăn tối à?"

Chị tôi ôm tôi, có chút xin lỗi nói: "Xiaoyong, cố vấn của chị tôi cũng sắp xếp cho tôi một dự án, bây giờ tôi phải chạy qua làm."

Tôi nghĩ đến người cố vấn của chị gái tôi, một người phụ nữ rất trưởng thành với dáng người tuyệt vời, dịu dàng và mọng nước. Khi tôi nằm liệt giường, chị gái tôi cùng thầy hướng dẫn đến thăm tôi, tôi đã nếm thử vài lần. 

Tôi cười ác độc nói: “Khi nào tôi mới gọi sư phụ của cậu tới đây?”

Em gái tôi lại giơ tay xoa đầu tôi, ngâm nga: “Tiểu Dung.”

"Ha ha."

Lúc này, Lưu Hạo Nguyệt cũng từ phòng tắm đi ra. 

Cô vẫn khỏa thân. 

Tôi vẫy cô ấy lại. 

Lưu Hạo Nguyệt rụt rè quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi nhìn cô ấy lần nữa nhưng vẫn không hiểu cô ấy đang làm gì. 

Nhưng quên đi, bây giờ tôi không thể coi loại nhân vật này là nam được. Tôi đoán nếu tôi cho người khác xem cô ấy, mười người sẽ nghĩ rằng cô ấy là một người đẹp to lớn, ừm, một người đẹp ngực phẳng. 

Thế thì tôi sẽ chỉ nghĩ về cô ấy như một người đẹp ngực phẳng khiến tôi chán ngán. 

Chỉ...

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống bàn cà phê. 

Cô ngoan ngoãn vâng lời. 

Que diêm nhỏ ở háng trông vẫn rất có sức sống. 

Tôi đưa tay tới. 

Em gái ôm tôi, trong mắt có chút hoảng sợ: "Tiểu Dũng, em đừng làm chuyện xấu."

Chị tôi lo tôi sẽ làm vỡ nó. 

Tôi giải thích: “Chị đừng lo lắng.”

Toàn thân Lưu Hạo Nguyệt run rẩy, que diêm nhỏ cũng run rẩy mấy lần. Chỉ khó hơn thôi. 

Cô ấy rụt rè nhìn tôi bằng đôi mắt to, toát ra vẻ dịu dàng mà bất cứ ai cũng có thể lợi dụng. 

Tôi véo que diêm nhỏ và rất ngạc nhiên. Thật kỳ lạ khi một người đàn ông ở độ tuổi hai mươi lại nhỏ bé như vậy. Tôi véo bao quy đầu và bóc nó ra. Nó có màu đỏ tươi. 

Lưu Hạo Nguyệt phát ra một tiếng "rít" đau đớn. 

"Này, tôi thậm chí còn không cố gắng hết sức." Tôi tát Lưu Hào Nguyệt. 

Cô che mặt lại và có chút rơi nước mắt. 

Tôi nói với chị gái bên cạnh đang không chịu nổi: “Chị ơi, ở nhà tìm băng dính thoáng khí nhé.”

Chị ơi, mang nó qua đây. 

Tôi giơ cuộn băng lên và nói: "A Yue, sau này cậu có thể đến đây, nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn vào que diêm nhỏ của cậu. Muốn đến thì phải giết nó. Cậu có thể đến Thái Lan, hahaha, hoặc là buộc nó lại bằng băng dính."

Lưu Hạo Nguyệt hèn nhát cầm lấy cuộn băng, gật đầu. 

Cô mặc nó vào ngay lập tức. 

Nhìn bộ đồ của chị, tôi chợt nhớ đến bộ đồ băng bó của chị tôi. 

Tôi nhìn em gái mình với một nụ cười nham hiểm, và rõ ràng là em ấy cũng đã nghĩ đến điều đó. 

Lúc đó chị tôi hoàn toàn khỏa thân và chỉ có ba miếng băng dán ở hai núm vú và hậu môn. 

Tôi nói: “Chị ơi, thỉnh thoảng làm lại nhé.”

Em gái tôi đỏ mặt và vỗ đầu tôi ba lần. Vẫn chưa hài lòng, cô ấy vỗ nhẹ tôi thêm ba lần nữa. 

"Tiểu Dũng, ngươi nói thật đúng."

"Ha ha."

Tôi đưa em gái và Lưu Hạo Nguyệt đi, gọi quản gia đến thay sofa và thảm trong phòng chiếu trên tầng hai, sofa và thảm trong phòng khách, ga trải giường trong phòng và cả xe lăn. 

Nhìn thời gian đi, đã đến giờ em gái tôi tan học rồi. 

Quả nhiên không lâu sau, có ba cô bé bước vào sân. 

Em gái tôi và hai đứa nhỏ theo tôi. 

Họ vẫy tay chào tôi và chạy nhanh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ba cô bé khỏa thân

Tan học, chị tôi lao vào nhà cùng hai đứa nhỏ đi theo. 

"Anh trai!" Trần Chí Lưu nhảy vào trong ngực tôi, ngẩng mặt lên mỉm cười. May mắn thay, bánh xe lăn bị kẹt, nếu không cô sẽ trượt ra ngoài. 

"Anh lớn."

Một giọng nói trong trẻo.

Là Lưu Hoa Nhi. Cô có cái tên rất thanh tú nhưng tính cách lại rất quyết liệt. 

Bé Huya có mái tóc dài ngang vai rất nam tính. 

Đồng phục học sinh của cô cởi ra, để lộ chiếc tay áo dài in màu xanh đáng yêu bên dưới, và bộ ngực nhỏ nhắn của cô run rẩy. 

"Anh Yong."

Một cô bé khác kéo Trần Chí Lưu ra khỏi người tôi, xinh đẹp đứng sang một bên.

Cô ấy là Lý Niệm Kiều. Tôi rất thích mái tóc khăn choàng dài của cô ấy. Cô ấy trông giống như một cô gái rất trầm tính, nhưng khi làm tình, cô ấy lại giống như một con báo nhỏ không chịu thừa nhận thất bại. 

Khá giống mẹ cô. 

Mẹ cô, Từ Âm Âm, là một phụ nữ trẻ xinh đẹp. Cô ấy cũng dịu dàng và ít nói, nhưng khi tôi đụ cô ấy, tôi giống như đang khuất phục một con ngựa hoang. 

Ba cô bé đều đang học lớp 2 trung học cơ sở, năm nay đều 15 tuổi. 

Bọn hắn chạy vào vừa cười vừa đùa, ngực vẫn thở hổn hển, ba khuôn mặt nhỏ nhắn lấm tấm mồ hôi. Ánh nắng chiều đang đến gần chiếu những vầng hào quang vàng lên cơ thể họ. 

Tôi vỗ vỗ cái mông nhỏ của Trần Chí Lưu: “Em đi tắm trước đi, tôi cũng phải kiểm tra bài tập của em.”

Lưu Hoa Nhi lập tức nhăn mặt: "Hả? Không, đại ca."

Tôi không thể cho họ cái nhìn tốt vào lúc này. Tôi biết quá rõ về ba người họ. 

"Nhanh lên."

Ba chàng trai nhanh chóng ném cặp sách sang một bên rồi vội vã bỏ chạy. 

Ở giữa, Trần Chí Lưu còn làm mặt với tôi: “Loan La La.”

Tôi làm điệu bộ muốn bị đánh đòn. 

Liễu Hoa Nhi vội vàng nói: "Anh, để em giúp anh dạy cho cô ấy một bài học."

Trần Chí Lưu tức giận nói: "Thật quá đáng! Ta là ông chủ!"

Thật là một lũ nhóc. Lý Niệm Kiều vẫn khỏe. 

Tôi chợt nhớ đến mẹ của Tiểu Niên Kiều, một phụ nữ trẻ rất quen thuộc. Cô ấy từng nói rằng cô ấy muốn có thêm một đứa con và tên của cô ấy trùng với tên của Tiểu Niên Kiều. 

Tên của Lý Niên Kiều được lấy từ "Nianqiao Bên cạnh Hongyao", vì vậy Từ Âm Âm đã nghĩ đến điều này, và người thứ hai tên là Lý Hồng Diêu. 

Cô ấy cầu xin tôi hạ háng cô ấy xuống. 

Không biết bây giờ tôi có thai hay không. 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, ba con yêu tinh nhỏ trần truồng chạy ra ngoài. 

"Ha ha!"

Em gái tôi, Trần Chí Lưu, đứng bên cạnh tôi rất bình tĩnh, chống nạnh hai tay. 

Có thể nói cô quả thực rất kiêu ngạo, kích thước bộ ngực của cô từ lâu đã vượt xa những cô gái bình thường, có lẽ còn lớn hơn cả chị gái Trần Tiên Yến. 

Chân dài, ngực nở nang, eo thon và mông săn chắc. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể thống trị trường học. 

Thân hình của Lưu Hoa'er cũng không tệ. Cô ấy thấp hơn chị gái một chút nhưng ngực cũng sưng lên, tính tình cô ấy là người không keo kiệt. 

Lúc này cô ôm vai Trần Chí Lưu, dùng sức nhảy lên trên. Khi cô đáp xuống, một cặp chim con đang hót líu lo và nhảy múa xung quanh như thể chúng vừa mới về tổ. 

Chỉ có bộ ngực của Lý Niệm Kiều giống như một cái đĩa phẳng, mở ra và mở ra. 

Cô ấy cao hơn chị gái mình, có một đôi chân thon dài và khỏe khoắn, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương và núm vú nhỏ như hạt đậu trên ngực. Ngoài ra, cô nàng luôn có biểu cảm đáng yêu và rụt rè. Nếu tôi không nhìn vào ngực cô ấy, nó sẽ dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Lúc này cô có khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt ngượng ngùng, đầu cúi thấp, hai tay chắp sau lưng, ngực cố ý hoặc vô ý đẩy về phía trước, lặng lẽ đứng cạnh em gái mình. 

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của ba bạn trẻ nhỏ nhắn này. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu sáng cơ thể trần trụi của họ như đồng và hổ phách, mang lại cho họ cảm giác độc đáo về thời gian. 

Hoàng hôn và tuổi trẻ, hoàng hôn và sức sống, bóng tối của buổi tối và sự mịn màng của những cơ thể trần trụi. 

Với những yếu tố tương phản như vậy cộng lại, con cặc trong háng tôi dần trở nên cứng cáp. 

Lưu Hoa Nhi trước tiên chú ý tới động tác của tôi: "Ha ha, cặc của đại ca cứng rồi."

Cô nâng ngực lên và lắc chúng. 

Trần Chí Lưu hừ một tiếng, kiêu ngạo ưỡn ngực nói: “Tiểu Hoa, ngươi không bằng ta.”

Lý Niệm Kiều có chút kinh ngạc. 

Đúng là "Ngực Trần Lưu to hơn ngực, Niệm Kiều bị thương". 

Tôi đưa tay nhéo núm vú của em gái rồi kéo nó ra. 

"Anh ơi, đau quá ~~~" Giọng nói của Trần Chí Lưu vang lên trong không khí mấy lần đầy mê hoặc. 

“Tôi không thấy cậu có chút đau đớn nào cả.”

Tôi giận dữ búng vào núm vú nhỏ của cô ấy. 

"Mỗi ngày tôi cho em nhiều dinh dưỡng như vậy, tất cả đều dồn vào ngực em. Tại sao em không phát triển trí não?"

Em gái che ngực nói: "Vậy làm sao em biết? Anh ơi, tinh dịch của anh không đủ. Mẹ cứ đấu tranh với em. Nếu anh đưa hết cho một mình em, em nhất định sẽ mọc não."

Tôi vẫy tay chào Tiểu Niệm Kiều, nhấc đôi chân dài của cô ấy lên rồi cưỡi lên người tôi. 

“Hai người về sau hãy học hỏi Tiêu Nianqiao nhiều hơn nhé.”

Tôi đã nói điều này. 

"Một chút." Trần Chí Lưu và Lưu Hoa'er nhăn mặt. 

Tiểu Niên Kiều sờ núm vú của mình, ngượng ngùng nói: "Anh Yong, ngực của Di Niên Kiều cũng sẽ to bằng mẹ. Ngực của mẹ to như vậy, và em cũng sẽ không nhỏ. Anh Yong, anh đợi em nhé."

Tôi âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Nianqiao: "Được rồi, ngực của con sẽ lớn hơn ngực của mẹ con. Vậy thì ngày nào mẹ cũng sẽ đụ con, Tiểu Niên Kiều."

"A a a, ta không quan tâm, ta không quan tâm." Trần Chí Lưu và Lưu Hoa'er lộn xộn, hét lên: "Ngực của tôi bây giờ lớn hơn Nianqiao, anh ơi, sao anh không đụ em?"

Trần Chí Lưu chạy bên trái tôi và Lưu Hoa Nhĩ chạy bên phải tôi. Hai người nắm lấy cặc tôi, duỗi cổ rồi ngậm vào miệng. 

Tôi giả vờ nghiêm túc: “Đi làm bài tập đi.”

Hai người dừng lại một lúc, nhìn nhau rồi loạng choạng đi lấy cặp sách. 

Haha, đối phó với hai cô bé này, làm bài tập và học tập hiệu quả hơn bất cứ điều gì khác. 

Tiểu Niệm Kiều cũng muốn lật người đi xuống làm bài tập. Tôi trấn an cô ấy và nói: "Tiểu Niên Kiều học giỏi quá, tôi có thể thưởng cho bạn trước được không?"

Đôi mắt của Tiểu Niên Kiều sáng lên, vui vẻ nói: "Được rồi, anh Yong."

Khe âm đạo của cô mỏng và chật, lông âm đạo thưa thớt, cong và hơi vàng. 

Cái mông nhỏ nhắn của Tiểu Niệm Kiều ngửa ra sau, ở giữa lộ ra một khe hồng hồng. Cô ấy kẹp con cặc đen và dày của tôi. Hơi nóng trộn lẫn với hơi nóng, một dòng chất lỏng trong suốt và sáng bóng tiết ra từ môi âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ, anh Yong." Tiêu Niệm Kiều nhắm mắt rên rỉ. 

Tôi mở lồn cô bé bằng con cặc của mình, giữ chặt eo của Tiểu Niên Kiều và từ từ dùng lực, và âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

Thật khó để tin rằng một âm hộ nhỏ như của Tiểu Niên Kiều lại có thể chứa được một con cặc to như tôi. 

Tôi nghĩ đến khoảnh khắc mất trinh, tôi cảm thấy hơi xúc động trước sự kỳ diệu của tạo hóa. 

Tiểu Niệm Kiều ôm hôn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thỏa mãn. 

"Anh Yong, bụng em no quá rồi."

Tôi dùng cả hai tay nhéo cái mông nhỏ nhắn của cô ấy và nói đùa: “Em đúng như lời mẹ nói đấy.”

Cô ngượng ngùng cười: “Mẹ tốt hơn con.”

Tiểu Niệm Kiều nâng mông lên hạ xuống từng chút một. Cô ấy nhìn xuống đoàn chúng tôi và đột nhiên nói: "Tôi thực sự hy vọng âm hộ của tôi có thể lớn nhanh hơn, để anh Yong xâm nhập vào tôi dễ dàng hơn nhiều."

Tôi cười: “Ước gì âm hộ của Tiểu Nianqiao luôn nhỏ như thế này, để khi đụ em sẽ sướng hơn.”

Tiểu Niên Kiều ngoan ngoãn gật đầu: "Vậy thì hãy để âm hộ của Tiểu Niên Kiều nhỏ như thế này. Âm hộ của mẹ phải lớn hơn của Tiểu Niên Kiều. Nếu anh Yong muốn nhét một cái âm hộ lớn hơn, anh ấy có thể yêu cầu mẹ đụ anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 đánh từng cái một, sẽ không thiếu một người

Khi tôi đang tận hưởng âm hộ dịu dàng của một nữ sinh cấp hai thì Trần Chí Lưu và Lưu Hoa Nhĩ chạy tới. 

"Được rồi, Tiểu Niệm Kiều, ngươi dám trộm đồ ăn sau lưng lão bản!"

Liễu Hoa Nhi buột miệng nói. 

Trần Chí Lưu trên mặt cũng lộ ra vẻ tức giận: “Này Tiểu Niệm Kiều, từ nay về sau ta không cho ngươi uống sữa nữa.”

Tiểu Niệm Kiều tỏ ra nhu nhược, vừa nâng mông lên để sử dụng cặc của tôi, vừa phản công: “Vậy thì đừng chép bài tập về nhà của tôi.”

Trần Chí Lưu và Lưu Hoa Nhĩ đều chết lặng. 

"Ừ, chỉ là lần này Tiểu Niệm Kiều học hành chăm chỉ như vậy, hắn hẳn là hưởng thụ trước chúng ta đi, đúng không Tiểu Hoa?" Trần Chí Lưu lập tức thay đổi thái độ. 

"Được rồi, Tiểu Niệm Kiều, xin hãy phục vụ đại ca thật tốt." Liễu Hoa Nhi cũng hung hăng gật đầu như một con chó. 

Tôi cười: “Hai đứa làm bài tập nhanh đi, tôi muốn kiểm tra kỹ.”

Khe âm hộ của Tiểu Niên Kiều thật chặt. Nhìn từ bên ngoài, khi con cặc của tôi được đưa vào trông giống như một thanh gỗ to và dày màu đen được nhét vào một chiếc bao da màu hồng và mềm mại. Bao da đã sưng tấy lên. 

Tôi chợt nhớ đến chiếc tàu hơi nước kiểu cũ đang rên rỉ đi qua hang, nhưng hang còn lớn hơn tàu. Bây giờ cặc tôi đã to hơn lỗ thịt, to hơn rất nhiều. 

Tôi chạm vào bụng dưới của Tiểu Niên Kiều và có thể cảm nhận được một cái đầu tròn nhô ra từ bên trong. Đó là quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi cọ xát tử cung sâu trong lồn của Tiểu Niên Kiều, và không mất nhiều thời gian trước khi tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Trần Chí Lưu ở một bên nhìn thấy sắc mặt của ta có chút thay đổi, lập tức hiểu ra đây là điềm báo trước khi ta xuất tinh. Cô lại hét lên: "Anh ơi, kéo ra, kéo ra."

Tôi nhìn Tiêu Niệm Kiều. Đôi mắt cô bây giờ mờ đi và toàn thân cô đỏ bừng và nóng bừng. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi, môi hai người chạm vào nhau, cái mông nhỏ đặt chắc chắn trên cặc tôi, đôi chân dài kẹp chặt eo tôi, cô ấy không hề có ý định thả cặc tôi ra. 

Năng lượng toàn thân của Tiểu Niên Kiều đều đổ vào âm hộ của cô. Tôi biết con báo nhỏ này có ý gì nên không để ý tới Trần Chí Lưu. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đã lao vào cơ thể Tiểu Niên Kiều. 

"À~~~"

Tiểu Niệm Kiều ngẩng đầu rên rỉ, mái tóc dài xõa xuống, toàn thân cứng đờ uốn thành một vòng cung quyến rũ. Tôi cảm thấy đầu ngón tay cô ấy căng ra. 

Những đợt tinh dịch lần lượt xuất ra. Tiểu Niệm Kiều lắc lắc vài cái rồi nhẹ nhàng nằm trên người tôi. 

Nhắm mắt lại, cô giống như một con báo nhỏ đang ngửi mùi hương của người mình yêu. Cô ấy ngửi ngửi và tìm thấy miệng tôi, đưa chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại ra liếm. 

"Ối." Trần Chí Lưu và Lưu Hoa'er thở dài. 

Họ nhìn nhau, bế Tiểu Niên Kiều lên và bế cô lên thảm, sau đó dùng hết sức để khuất phục Tiểu Niên Kiều. Họ thè lưỡi ra liếm khe hở âm hộ của Tiểu Niên Kiều. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Anh Yong…” Tiểu Niên Kiều kêu lên, cơ thể vừa đạt cực khoái của cô run lên vì nhạy cảm: “Không, sếp, uuuuu, Tiểu Hoa, bạn, không, tôi sẽ không chép bài tập về nhà của bạn, không, bạn dừng lại…”

Trần Chí Lưu liếm đầy mặt nước miếng. Cô nhặt một sợi lông mu đen từ cái lưỡi hồng hào của mình và ném nó đi. Cô nói với giọng điệu khêu gợi: "Tôi không phải là ông chủ vô ích đâu. Haha."

Tiểu Niên Kiều lúc này đã trợn mắt, thở hổn hển và khịt mũi với giọng nói dễ thương. Cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm khi lên đỉnh, và nó hoàn toàn phù hợp với khả năng lên đỉnh khi bị trêu chọc của Trần Chí Lưu. 

Lưu Hoa'er nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đứng thẳng trên không, rồi lao tới và ngậm nó vào miệng. 

"Ha ha, đại ca, ngươi bây giờ thuộc về ta."

Trần Chí Lưu nhảy dựng lên: “Thật quá đáng.”

Sau khi Lưu Hoa Nhi hút sạch cô ấy, tôi chỉ cần ôm cô ấy rồi nhét cô ấy vào trong. 

"A ~~~" Khi cặc của tôi dễ dàng xuyên qua âm đạo của cô ấy và đi thẳng vào trong, Lưu Hoa'er thở dài một hơi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó vào ngực cô ấy. 

Lưu Hoa'er khịt mũi: "Anh ơi, Tiểu Hoa bây giờ có cảm giác như sắp bay vậy."

Tôi véo vào bộ ngực săn chắc của cô ấy và dùng lực bằng cả hai tay. Bộ ngực của Lưu Hoa'er liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, phẳng, vuông, hình tháp chuông và lúm đồng tiền, như bột, như thạch, như chất lỏng nhớt. 

Bộ ngực của cô vốn trắng nõn mềm mại nay đã chuyển sang màu đỏ. 

Lưu Hoa'er thì chỉ rên rỉ liên tục, toàn thân tràn ngập năng lượng quyến rũ. 

Thân hình cô rất gợi cảm nhưng không béo. Chỉ cần nhìn vào thân hình của cô ấy sẽ khiến cô ấy trông gầy đi. 

Nhưng khi tôi đụ cô ấy, dù là ôm eo cô ấy, tàn phá ngực và mông hay nâng đùi cô ấy, tôi đều cảm thấy mùi thơm của thịt tràn ngập, không muốn buông ra. 

Hơn nữa, Lưu Hoa Nhi còn có thuộc tính M. Tôi càng tàn nhẫn thì cô ấy càng hạnh phúc. 

Chỉ là tôi không thể chịu được khi phải đẩy nó quá mạnh. 

Làm cho nó lớn hơn. 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Tôi không nghĩ mẹ cô ấy cũng có đức tính này. 

Mẹ của Lưu Hoa'er là huấn luyện viên thể dục. Những cơ bắp trên khắp cơ thể cô không hề hủy hoại vẻ đẹp như một quý cô thể hình mà ẩn dưới làn da mịn màng, mềm mại. 

Mỗi lần đụ mẹ cô ấy, tôi có cảm giác như âm hộ của cô ấy đầy cơ bắp. 

Nhưng mông của mẹ Lưu Hoa Nhi thực sự rất lớn. Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống và nuốt cặc của tôi, cô ấy lại có một vẻ đẹp đến nao lòng. 

Trần Chí Lưu ở một bên khóc, trong đôi mắt to nước mắt lăn dài. 

Tôi nói một cách thích thú: “Anh sẽ đụ em sớm thôi, chị ạ.”

Cô vẫn không vui, lẩm bẩm: “Rõ ràng là đến lượt tôi thực hiện lịch trình hôm nay, sao tôi lại có cảm giác như có nhiều người đang tranh giành với mình vậy.”

Tôi cũng muốn giải thích rằng Lưu Hoa'er đã ôm ngực và bịt miệng tôi. Cô ấy nâng lên hạ mông xuống một cách điên cuồng và nhanh chóng dùng âm hộ của mình để di chuyển cặc tôi. 

Khe âm hộ của cô ấy cũng hẹp như của Tiểu Niên Kiều, âm hộ của cô ấy cũng nhỏ như vậy và cô ấy đang điên cuồng nuốt lấy dương vật của tôi. 

Nước âm hộ tươi và mọng nước bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy của con cặc. Một ít thịt âm hộ mềm mại bị con cặc quá dày ép ra ngoài và nhào lộn, tỏa sáng dưới ánh hoàng hôn trong quá trình thúc đẩy. 

"A a a, đại ca, đại ca, đại ca..." Lưu Hoa Nhi lảm nhảm nói nhảm, tóc mái ướt đẫm, bối rối bết vào trán. 

Bàn tay cô điên cuồng ôm lấy ngực mình. Chúng vốn đã đỏ bừng nhưng giờ lại bị bàn tay mạnh mẽ nắm lấy, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay của cô. 

Tôi nhổ bộ ngực đang chảy nước của mình ra, nắm lấy tay Lưu Hoa Nhi, đan các ngón tay của cả hai tay vào nhau rồi giơ cao. 

Bằng cách này, năng lượng điên cuồng của Lưu Hoa'er không có nơi nào để phát tiết. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục di chuyển mông thật nhanh và nhanh chóng nhấc âm hộ của mình lên để di chuyển cặc của tôi. 

Cô rên rỉ và hét lớn, giọng nói khàn khàn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo, cô bắt đầu nức nở vì sự điên cuồng to lớn trong cơ thể không có nơi nào để trút bỏ. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy tâm hồn mình đang xuất tinh vào sâu trong lồn Lưu Hoa Nhi cùng với tinh dịch. 

"Wow, woo woo..."

Lưu Hoa'er nghẹn ngào và rơi nước mắt lớn. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

cô ấy đã khóc. 

Trong khi nức nở, cơ thể của Lưu Hoa'er thỉnh thoảng co giật. 

Tôi yêu vóc dáng của Lưu Hoa'er vô cùng. 

Tôi giữ chặt phần eo thịt của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa bằng con cặc của mình. 

Tiếng nức nở của Liễu Hoa Nhi càng lớn hơn. 

"Đại ca, đại ca..."

Cô ấy nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi, cơ thể thỉnh thoảng run lên, kèm theo những tiếng nức nở trầm thấp, nước mắt của cô ấy làm ướt quần áo của tôi. 

Lưu Hoa Nhi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ngừng khóc, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực tôi: "Anh, Tiểu Hoa lại khóc rồi."

Tôi an ủi: “Anh rất thích, bị anh ấy đụ có vui không?”

"Ừ, ừ, Tiểu Hoa cảm giác như toàn thân bay lên cao, mây bay theo mình, sau đó, cậu ấy chỉ biết khóc."

Tôi bật cười, bế cô ấy lên và con cặc lộ rõ ​​gân máu rơi ra khỏi âm hộ cô ấy. Rõ ràng nó lại kích thích Lưu Hoa Nhi, khóe mắt cô lại rưng rưng nước mắt.

“Ồ, nó đang chảy ra ngoài.” Lưu Hoa'er đang đứng trên thảm gục xuống thảm, che âm đạo lại thì thầm.

"Hừm." Tiểu Niên Kiều đã chờ đợi đã lâu lao tới và đẩy Lưu Hoa'er xuống. Cô cũng cúi đầu ngậm âm hộ của Lưu Hoa Nhi vào miệng, cố ý liếm mạnh rồi đưa lưỡi vào âm đạo để khuấy động. 

Phản ứng của Lưu Hoa Nhi cũng giống như Tiểu Niệm Kiều, toàn thân cô run rẩy, không còn sức lực để ngăn cản, chỉ có thể mặc cho con sói đói làm theo ý mình. 

Tôi bế Trần Chí Lưu lên, hôn lên đôi mắt không vui của cô ấy, dịu dàng nói: “Nào, chị.”

Trần Chí Lưu cố ý hừ một tiếng, sau đó quay đầu sang một bên. 

Tôi thấy buồn cười, âm đạo của cô ấy có chút dính. Trần Chí Lưu rùng mình như bị điện giật. 

Tôi lẩm bẩm: “Em biết thân thể nhỏ bé của em bất cẩn như thế nào nên anh nhất định sẽ xếp em sau cùng. Người cuối cùng là người em yêu nhất. Chị.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Học thuộc lời nói đầu của Đằng Vương Các, sau khi ghi nhớ xong nhét phần thưởng vào âm hộ của bạn

Trần Chí Lưu nghi ngờ nhìn tôi: “Thật sao?”

Tôi nhấc mông cô ấy lên để lồn cô ấy áp vào cặc tôi và cọ xát vào nó.

Trần Chí Lưu toàn thân run rẩy. Cô nắm lấy tay tôi ngăn không cho nó cử động, quyến rũ nói: “Nếu muốn thì anh có thể tha thứ cho em, nhưng anh phải đồng ý một vài yêu cầu của em.”

Tôi vòng tay qua lưng cô ấy, ấn vào lỗ đít hồng hào và mềm mại của cô ấy rồi nói: "Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì."

"Đầu tiên, anh phải đụ em nhiều lần nữa, không được lười biếng lừa gạt."

"Được rồi." Ngón tay cái của tôi được nhúng vào một ít tinh dịch và đưa vào lỗ đít của em gái tôi. 

"Thứ hai, ngày mai tôi phải uống hai bình sữa."

"Không có gì." Tôi xoay ngón tay cái và chị tôi nắm lấy tay tôi. 

"Cái thứ ba..."

"Gì nữa?" Tôi vượt qua sự kiểm soát của em gái và tiếp tục lắc mông và xoa xoa khe hở của em gái. 

"Ugh...anh trai, xin đừng cử động...haah...tất nhiên rồi, cái thứ ba, haha, hôm nay em không phải làm bài tập về nhà...uh~~~"

"Điều này bị từ chối." Tôi nói chắc nịch. 

Rồi không nói một lời, tôi đút sâu con cặc của mình vào lỗ mật của em gái. 

Trần Chí Lưu lập tức trừng mắt. Có lẽ đầu óc cô ấy trống rỗng và đã quên hết mọi thứ. 

Tôi di chuyển âm hộ của em gái tôi một cách nhanh chóng và liên tục, và hai người họ phát ra âm thanh “tách” dễ chịu khi bụng dưới va vào nhau. 

Lúc này, Trần Chí Lưu đang nằm trong vòng tay tôi thay vì ngồi trên cặc tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của em gái tôi áp vào chân tôi, và bộ ngực đầy đặn của em ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của em gái mình và liên tục dùng lực lên xuống. Tôi nhét con cặc đang cuồng nộ của mình vào âm đạo của em gái hết lần này đến lần khác. Quy đầu tròn trịa đâm sâu vào khoang kín khép kín của cô và va chạm với nhị hoa của tử cung bên trong. 

Trần Chí Lưu gào thét đến không nói nên lời. Hơi thở bị mắc kẹt trong cổ họng và cô không thể thoát ra được. Một dòng nước dãi chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô ấy, chất lỏng dính vào cổ tôi. 

"Xì...ha..."

Sau một lúc lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

Trần Chí Lưu ngân nga một giọng nói yếu ớt từ chiếc mũi nhỏ của cô ấy, và giọng thở hổn hển của cô ấy mơ hồ, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự giãn nở và co lại của bộ ngực đầy đặn của cô ấy mỗi khi ngực cô ấy lên xuống. 

Toàn thân Trần Chí Lưu mềm nhũn ra. Cô bây giờ giống như một mảnh lụa mỏng manh và tinh xảo. Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, cô ấy trượt từ kệ xuống bàn, rồi xuống ghế, và cuối cùng ngã xuống đất. 

Tôi lo nếu tôi buông tay, chị tôi sẽ trượt xác tôi xuống đất. 

Cô ấy bị tôi đụ mạnh đến mức đầu óc cô ấy phát điên. 

Tất nhiên, điều đó sẽ không xảy ra vì cặc tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy. 

Tôi đẩy về phía trước lần cuối, ôm chặt mông em gái, con cặc to của tôi đâm mạnh vào âm hộ của em, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắn ra một cách điên cuồng. 

"A a a a a a a a."

Chị tôi bị hỏng. Sau khi khoái cảm của cô ấy đạt đến một giới hạn nhất định, bất kỳ khoái cảm nào nữa sẽ được coi như không có gì cả. 

Cô ấy khập khiễng trong vòng tay tôi. 

Thỉnh thoảng có một luồng điện truyền qua cơ thể cứng cáp và xinh đẹp. Cô co giật, co giật, co giật, co giật im lặng, chảy nước dãi và co giật với đôi mắt ngu ngốc. 

Tôi chơi đùa với cái miệng nhỏ và âm hộ của cô ấy một cách bừa bãi. 

Thật lâu sau, cuối cùng cô cũng kêu lên. 

"Anh quá tệ, quá tệ, quá tệ, quá tệ!"

Tôi tựa cằm vào đầu nhỏ của cô ấy, cười nham hiểm: “Anh lại chê tôi xấu!”

Con cặc vẫn ở bên trong cô chuyển động. 

Trần Chí Lưu lập tức thành thật. 

Cô ở lại một lúc và lắc bụng. 

“Con mèo tham lam.” Tôi nói một cách thích thú, "Nếu bây giờ bạn đang bị đụ, bạn sẽ thực sự trở nên tồi tệ."

Trần Chí Lưu há to cái miệng nhỏ nhắn, hừ một tiếng: “Rõ ràng là tôi đã đồng ý đụ anh nhiều lần mà.”

Tôi sửng sốt: “Anh không quên đâu. Anh có nhớ bài tập hôm nay tôi nói gì không?”

Trần Chí Lưu giả vờ ngu ngốc. 

Tôi cười, bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống đất. 

"Bạn, bạn đang làm gì vậy? Tôi là ông chủ của bạn...ah, đừng...Tiểu Niên Kiều, Tiểu Hoa...bạn...dừng lại..."

Trần Chí Lưu bị hai người đánh ngã xuống đất, tinh dịch trong âm đạo của cô bị Tiểu Niên Kiều và Lưu Hoa'er mạnh mẽ liếm ra ngoài. Giọng nói của cô dần dần trầm xuống và cuối cùng biến mất. Không cần nhìn, hắn nhất định phải cao nữa. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng chúng tôi cũng di chuyển đến phòng học. 

Ba cô gái tìm chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Trần Chí Lưu nói: “Hôm nay ta học được là cường điệu.”

Lưu Hoa'er cố tình di chuyển ngực và nói: "Vâng, vâng, anh trai, em sẽ cho anh xem biểu đồ hyperbol, nó trông như thế này. Hehe."

Trần Chí Lưu không chịu thừa nhận thất bại, cũng nâng ngực lên: "Tiểu Hoa, ngươi đường hyperbol không đều, nhìn ta."

Tôi không nói nên lời. 

Một người được thưởng một hạt dẻ để ăn. 

“Đừng lái xe tùy tiện.”

Lý Niệm Kiều mím môi, im lặng. 

Liễu Hoa Nhi không có dừng lại, nàng nhảy lên, cố ý run rẩy bộ ngực nói: "Ca, chúng ta cũng học được Đằng vương các lời nói đầu."

Tôi nói tiếp: “Được rồi, hãy đọc thuộc lòng cho tôi.”

"À?" Liễu Hoa Nhi sửng sốt. 

"Hả?" Tôi cố ý nhìn cô ấy một cách đầy uy nghiêm. 

"Hehe." Trần Chí Lưu cười khúc khích. 

“Còn em, em gái.” Tôi không để Trần Chí Lưu đi. 

Hai người đều choáng váng.Lưu Hoa Nhi ôm đầu nhớ lại điều gì đó: "Quận cũ Ngọc Chương, phủ mới Hồng Đô. Tinh Phần, Tinh Phần, Tinh..."

Trần Chí Lưu không nhớ một từ nào trong đó. 

Tôi thấy Lý Niệm Kiều có chút muốn thử, liền nháy mắt với cô ấy. 

"Hãy làm như vậy đi. Ai đọc được đoạn đầu tiên sẽ được khen thưởng."

Lưu Hoa Nhi hưng phấn, còn nói thêm hai câu: "Sao chia đôi cánh, mặt đất nối với Hằng Lục, mặt đất nối với Hằng Lục, mặt đất nối với Hằng Lục, Hằng Lục, Lục... Lục là gì, đại ca?"

Tôi giận dữ giáng cho cô ấy một đòn nữa. 

"Còn chị gái của bạn thì sao?" Tôi mỉm cười. 

"Ta, Ngọc Chương cũ, Hongdu, Hongdu, Honduras, trời ạ!"

Tôi có một đường màu đen trên mặt. Đây là cái gì và cái gì? Tôi thậm chí không thể nhớ những gì Tiểu Hoa vừa đọc. 

Lưu Hoa'er cười khúc khích: "Ông chủ ngu ngốc, đây là biệt thự mới Hongdu."

Trần Chí Lưu mặt dày nói: “Cái này không tính, ta mới học hai ngày, chắc chắn không nhớ ra.”

Tôi giơ tay lên, muốn đánh vào đầu em gái mình lần nữa: "Đã hai ngày rồi mà em vẫn chưa nhớ được! Quên đi, Tiểu Nianqiao, lại đây."

Lý Niệm Kiều mỉm cười, ưỡn ngực nhỏ đọc: "Quận cũ Ngọc Chương... Tam sông nối năm hồ... Hùng Châu Vũ Liệt... mười ngày nghỉ lễ... Rồng trỗi phượng trỗi dậy... Gia chủ chính là chủ nhân... cúi đầu trước thắng lợi."

Tôi vỗ tay vỗ tay: "Xem ra phần thưởng sẽ được trao cho Tiểu Niệm Kiều."

Lưu Hoa Nhĩ bối rối đến mức lập tức mở miệng và đọc lại. Mặc dù cô ấy vấp ngã và nói ngọng vài từ nhưng cô ấy đã quên mất. 

"Haha, chỉ có em mất tích thôi, em gái." Tôi ôm lấy Tiểu Niên Kiều và Lưu Hoa'er và nhìn Trần Chí Lưu, người có vẻ xấu hổ. 

"Đừng lo lắng về điều đó, ông chủ. Đại ca, tôi muốn anh vào ngay bây giờ." Lưu Hoa'er ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Cái miệng nhỏ của Cherry phồng lên trước quy đầu tròn trịa và đầy đặn của tôi. 

Chị tôi gần như đã khóc. Lý Niệm Kiều ghé sát vào tai Trần Chí Lưu, giúp cô chuyền đi chuyền lại nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Mang tinh dịch đến lớp rồi mang ra ngoài ăn sáng

“Quận cũ Ngọc Chương, phủ mới Hồng Đô… Làm sao một cậu bé có thể biết được mình sẽ luôn được ban thưởng chiến thắng?” Trần Chí Lưu vui vẻ nhảy lên: "Ha ha, ca ca, ta nhớ xong rồi!"

Cô lao tới giật con cặc ra khỏi miệng Lưu Hoa Nhi. 

Tôi nhìn Tiêu Nianqiao đứng ở một bên, không khỏi mỉm cười. 

Tiểu Niên Kiều vui vẻ giơ nắm đấm nhỏ cho tôi. 

Tôi kéo hai cô gái đang rối rắm ra, nói: "Địt từng đứa một, đừng vội. Chị ơi, chị đến trước."

"À?" Trần Chí Lưu có chút do dự. Cô cũng biết rõ vóc dáng của mình. 

Tôi bế cô ấy lên một cách gọn gàng, trải rộng âm hộ màu hồng của cô ấy và đặt nó vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhanh chóng chèn và di chuyển, thật dễ dàng để thực hiện nó. 

Chị tôi yếu đuối quá. 

"Tôi, tôi, tôi." Liễu Hoa Nhi giẫm lên eo tôi, nâng mông ngồi xuống. 

Vì mới thâm nhập nên khe hở âm hộ của Lưu Hoa'er đã lỏng hơn một chút nên tôi tăng tốc và đụ cô ấy một lúc. 

Lưu Hoa'er cũng đạt cực khoái mà rơi nước mắt. 

"Đi thôi, Tiểu Niệm Kiều." Tôi ôm mông Tiểu Niệm Kiều. 

Tiểu Niên Kiều trông yếu ớt, cắn môi dưới bằng răng trên và một vài sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi, hạ hông xuống và nuốt nó bằng âm hộ của mình. 

"Anh Yong, nhanh lên và đụ em đi."

Ta đương nhiên không đồng ý: "Tiểu Niệm Kiều đứng đầu, các ngươi đều phải cảm ơn Tiểu Niệm Kiều."

Em gái tôi vẫn có thái độ hách dịch. Cô xua tay nói: "Tiểu Niệm Kiều, tận hưởng đi."

Tôi nắm lấy núm vú của Tiểu Niên Kiều và kéo chúng ra, nhanh chóng đẩy eo tôi lên. 

Bộ ngực kém phát triển của cô trông giống như những con chim đang ngủ trong tay cô, như thể chúng có trái tim đang đập nhẹ của riêng mình. Cái mỏ nhọn của nó mổ vào tay tôi, cứng nhưng mềm. 

Lòng bàn tay tôi mềm mại. 

Tiểu Niên Kiều giữ vai tôi, liên tục lên xuống và di chuyển âm đạo của cô ấy. Cô nheo mắt, cẩn thận thở dốc, nói: "Anh Yong giúp Tiểu Niên Kiều phát triển ngực, và anh Yong giúp Tiểu Niên Kiều phát triển ngực."

Tôi dùng ngón tay cuộn và vặn núm vú cứng cáp của Tiểu Nianqiao, sau đó dùng miệng mút, mút, cắn rồi từ từ kéo lại. 

"Xì...ah~~" Tiêu Nianqiao ngả người ra sau: "Anh Yong, anh Yong..."

Tôi nâng cặc lên và cảm thấy cô bé trong tay mình đã lên đỉnh.

"Được, cầm lấy đi." Tôi đặt Nianqiao nhỏ xuống, ba cô bé quỳ dưới chân tôi, háo hức nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, há miệng rộng, dang tay ra, chuẩn bị nhận thứ gì đó. 

Tôi giơ khẩu đại bác lớn của mình lên và vuốt ve nó vài lần. Một vài dòng tinh dịch đặc đột nhiên bắn ra từ mõm. 

Tinh dịch rơi xuống đầu và cơ thể của Trần Chí Lưu, Lưu Hoa'er và Lý Niên Kiều. Họ trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Sau khi dọn dẹp được một lúc, bầu trời bên ngoài bắt đầu tối dần. 

Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. 

Đó là Tần Kỳ Thư, mẹ của Lưu Hoa'er. 

Lưu Hoa'er chạy ra ngoài và trần truồng mở cửa. 

"Dì Tần." Tôi chào. 

Tần Thất Thư buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo nịt ngực và váy thể thao, ôm con gái đi vào thư phòng. 

Cô có vóc dáng cân đối, bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn. Chiếc váy ngắn ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô, để lộ đôi chân dài săn chắc. 

Tần Thất Thư nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, cười với tôi nói: “Tiểu Dũng, Tiểu Hoa làm con lo lắng hơn đấy.”

Tôi cười: “Dì Tần đâu? Bức tranh nhỏ rất đáng yêu.”

Tần Thất Thư liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, nói: “Không biết Tiểu Hoa đã lén lút ăn bao nhiêu.” Cô ấy nhìn tôi nóng nảy: "Xiaoyong, nói với dì."

Lưu Hoa'er quay người và nhảy xuống, đứng cùng Trần Chí Lưu và Lý Niên Kiều. Ba cô bé phản đối: “Không, không, không, đại ca, như đã hứa, lần này thuộc về chúng ta.”

Tần Thất Tố duỗi đôi chân dài ra, ngồi lên người tôi, hống hách nói: “Đó là vì tôi không đến.”

Cô vén váy thể thao lên, để lộ trực tiếp vùng kín trắng nõn của mình. Có một khoảng trống bên trong cô ấy. Nhắc mới nhớ, Tần Thất Thư mới 33 tuổi. Cô ấy kết hôn càng sớm thì càng có con sớm. Âm hộ của cô ấy bây giờ vẫn còn hồng và hơi đỏ. 

Tôi đưa tay xuống kéo áo nịt ngực của cô ấy xuống, một cặp bi run rẩy bật ra. Bộ ngực của Tần Thất Thư có hình măng, chỉ cần một tay là có thể nắm được. 

"Dì Tần, lâu rồi cháu không làm tình với dì." Tôi ôm ngực cô ấy.

"Hừ...ừ." 

Tần Kỳ Thư là một con đĩ to lớn, âm hộ của cô ấy bắt đầu ướt khi nhìn thấy con cặc của tôi, và bây giờ cô ấy cảm thấy hơi mềm khi tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của tôi. 

Cô ấy nóng lòng muốn trải rộng âm hộ của mình và ngồi xuống cặc tôi. 

"Cồng kềnh quá."

Tần Thất Thư rên rỉ. 

Tôi nắm lấy đuôi ngựa của cô ấy và kéo nó ra sau để bộ ngực của cô ấy càng căng mọng hơn. Tôi mở cái miệng lớn ra cắn một miếng, Tần Thất Thư bắt đầu hét lên. 

Trần Chí Lưu thấy thế, đành phải nói với hai người bạn của mình: “Chúng ta đi chơi game đi.”

Liễu Hoa Nhi có chút do dự. Cô vẫn nghĩ đến việc lấy một ít thịt từ mẹ mình. 

Tần Thất Thư hét lớn, không thèm quan tâm tới hình ảnh của mẹ mình. Bà điên cuồng di chuyển lồn và sắp xếp cho con gái: "Đi đi, đi đi."

Tôi thọc sâu con cặc của mình vào âm hộ cô ấy, Tần Thất Thư nâng cổ cô ấy lên rên rỉ sung sướng. 

Ba đứa nhỏ buồn bã bước đi. 

"Dì Tần, dì thật sừng sỏ." Tôi bóp mạnh ngực cô ấy. 

Tôi có rất nhiều kinh nghiệm đối phó với Tần Thất Thư. Cô ấy rất thiếu kiên nhẫn, tôi không biết là do bản tính hay do cô ấy thực sự bị chồng kích động. Tôi chỉ cần đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy là cô ấy sẽ lên đỉnh sớm thôi. 

Tần Thất Thư có chút khó khăn đáp lại tôi: "Cục của chồng tôi quá nhỏ, không thể thỏa mãn tôi. A, cặc của Tiểu Dung còn lớn, ôi ôi, cảm giác thật sướng..."

Cô ấy điên cuồng trút hết đam mê, đẩy ngực về phía miệng tôi, đôi chân dài săn chắc kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang kẹp chặt vào cặc tôi. 

"Xì, dì Tần, nói tiếp đi, âm hộ nhỏ của dì chặt quá, sướng quá, rít, ho..." Tôi cũng cảm thấy một cảm giác hồi hộp truyền từ cặc đến tim.

Tần Thất Thư ôm lấy vai tôi, dùng lực nâng lên hạ xuống. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch bắn ra trong những chuyển động điên cuồng. Khuôn mặt cô đầy dục vọng, và cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy bối rối, và ngay cả câu trả lời của cô ấy dành cho tôi cũng bối rối. 

"Haha, Tiểu Dung, ta chịu không nổi, chồng ta lợi hại như vậy, lồn của ta chỉ là của ngươi, ôm thật chặt. Haha, sướng quá. Tiếp tục đi, ta sắp chết rồi..."

Tôi cảm thấy đệm ngồi trên xe lăn của mình đã ướt đẫm tinh dịch của Tần Thất Thư. Rõ ràng đỉnh điểm của Tần Thất Thư đã đến. 

Tôi bất ngờ nhấc cô ấy lên và ném cô ấy xuống thảm. Tần Thất Thư vẫn còn ở trạng thái không có phản ứng gì, đang muốn tóm lấy cặc của tôi. 

Tôi xoay cô ấy lại, xé thật mạnh cái mông to của cô ấy và nói: "Dì Tần, dùng cái mông hư hỏng của cô đi."

Tần Kỳ Thư khéo léo xòe cặp mông to béo ra, để lộ khe hở màu đỏ tươi ướt át, gợi cảm. Cô ấy chạm vào cặc tôi và ngồi xuống thật mạnh. 

Con mông xinh đẹp trước mặt như cối xay và quả đào khổng lồ nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một, điều này thực sự mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp. 

Núi Thái Sơn hùng vĩ, nhưng núi Thái Sơn này là núi thịt, cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và đẫy đà. 

Thật tuyệt vời, người phụ nữ tập thể dục. 

Tần Kỳ Thư nói với tôi rằng mỗi lần cô ấy nhớ con cặc của tôi, cô ấy ngồi xổm sâu, dang rộng hai chân, ôm đầu trong tay, nhô mông và ngồi xổm sâu. 

Khi đó âm đạo của cô sẽ tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng khiến chiếc quần tập thể hình của cô ướt đẫm. 

Sau mỗi lần squat, nơi cô đứng ướt đẫm, có rất nhiều đàn ông tụ tập ở đó. 

Nghĩ đến đây, một ngọn lửa khác lại bùng lên ở bụng dưới của tôi. Tôi véo ngực cô ấy và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào. 

Tần Thất Thư gần như sụp đổ. 

Tôi ấn vào mông cô ấy và ngậm chặt con cặc của mình trong miệng. Âm hộ của cô ấy ẩm ướt và ấm áp, quy đầu của tôi áp vào tử cung của cô ấy: "Nó tới rồi, dì Tần, cầm lấy đi!"

Tôi gầm gừ, con cặc tôi run lên mấy lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Thất Thư rên rỉ vài lần.

"Thật là một kẻ xấu." Tần Kỳ Thư che âm đạo của mình để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, với đôi mắt quyến rũ chảy ra.

Tần Thất Thư từ túi hông váy ngắn lấy ra một đống khăn tắm, đó là quần lót mỏng. Cô nhào chúng thành một quả bóng và nhét chúng vào âm hộ của mình. Cảm nhận được tinh dịch trong âm hộ của mình có chút say mê, cô nói với vẻ quyến rũ như lụa: “Tôi muốn ngậm tinh dịch của Tiểu Dung trong miệng trong lớp, buổi tối lấy ra dùng cho bữa sáng ngày mai.”

Tôi bất lực, kiểu hành động khó chịu này hoàn toàn là hành động thường ngày của dì Tần, thậm chí còn có những hành vi biến thái hơn. Tôi sờ đầu cô ấy, nhét con cặc thẳng tắp của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi nói: "Dì Trần, đã đến lúc dì phải đi rồi."

"Ồ vâng." Cô ấy ậm ừ, hoài niệm liếm cặc tôi, nhìn đồng hồ và nói: "Tạm biệt Xiaoyong, tôi nên đến phòng tập thể dục để bắt đầu lớp học."

Tôi nhìn Tần Kỳ Thư dẫn Lưu Hoa Nhĩ và Lý Niên Kiều (họ đã mặc quần áo) đi. 

Trước khi Tần Thất Thư rời đi, cô ấy lắc mông giận dữ với tôi. 

Tôi vẫn mong cô ấy kìm nén cơn tức giận vào ban đêm và không tập squat. Tốt nhất nên kẹp thật chặt âm hộ của cô ấy khi tập squat. 

Em gái tôi vẫn trần truồng nhảy vào vòng tay tôi và nói một cách nũng nịu: "Thật đấy, em đã đợi lâu rồi. Nhân tiện, đã đến lúc mẹ phải về rồi phải không?"

Tôi nhìn điện thoại rồi nói: "Lần này thay lỗ đít đi, mẹ sắp về rồi."

"Ồ, tôi phải nhanh lên." Trần Chí Lưu lau tinh dịch trên lỗ đít hồng hào và mềm mại của mình, ôm lấy cặc tôi và ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Đụ mẹ với tính tình thay đổi

Khi mẹ quay lại, chị Trần Chí Lưu đã ngất đi trong vòng tay tôi. 

Tôi không thể làm gì được, vóc dáng của em gái tôi quá thô, và chỉ cần một cú thúc nhẹ là em ấy sẽ đạt cực khoái. 

Để làm chậm lại sự nhạy cảm của cô ấy, tôi thường chọn cách đụ lỗ đít nhỏ của Trần Chí Lưu. Tuy nhiên, lúc đầu thì không sao, cả hai chúng tôi đều rất vui vẻ, nhưng khi tôi đụ cô ấy thường xuyên hơn, độ nhạy cảm của lỗ đít Trần Chí Lưu cũng tăng lên. 

Lần này tôi không dùng chút sức nào, cô ấy run lên và ngã xuống. 

Ham muốn tình dục của tôi vẫn còn cao nên tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ lỗ đít cô ấy cho đến khi xuất tinh. 

Sau đó cô trở nên chóng mặt. 

Nhưng đừng nói về chuyện đó nữa, thỉnh thoảng được nếm trải ảo giác giống như xác chết này cũng thật tuyệt. 

Mẹ mở cửa và Pingting tới. 

Đã hơn 6 giờ chiều, mặt trời lặn ở phía chân trời, ánh hoàng hôn tràn ngập ánh sáng vàng đang dần tắt. Màu sắc cũ kỹ, hư hỏng và cũ kỹ này càng làm tăng thêm cảm giác quý phái đang suy giảm cho hình dáng duyên dáng của Mẹ. 

Tôi ngước lên và chiêm ngưỡng vẻ đẹp. 

Mẹ mỉm cười, chỉ vào trán tôi và nói: “Tiểu Dũng, con lại đánh gục chị gái mẹ rồi.”

Tôi buông bộ ngực nở nang của em gái ra (Trần Chí Lưu đang quay mặt về phía tôi, cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của em), thay vào đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đưa vào miệng tôi mút, mơ hồ nói: "Em gái tôi thật vô ơn."

"Chính anh mới là người tuyệt vời." Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi rồi bước đi, vừa cởi cúc quần áo vừa bước đi: “Trời tối rồi, sao con không bật đèn lên?”

Khi cô nói, đèn trong phòng khách bật sáng. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, đừng cử động”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, có chút bối rối. 

Tôi cười và nói một cách hài hước: “Quay lại và đồng lòng bước đi”.

Mẹ mím môi mỉm cười, sau đó thật sự ngẩng đầu bước tới. Đôi chân trần quấn tất đen có đèn sáng nhấp nháy khi nâng lên hạ xuống. 

Mẹ đi đến trước mặt tôi, đứng yên, giơ tay chào ngay ngắn: “Thưa thầy, xin chỉ dẫn cho con!”

Sau đó cô ấy nghiêng đầu mỉm cười, giả vờ bẽn lẽn và dùng ngón tay vuốt mái tóc dài trước ngực. Đôi mắt to của cô ấy thật khiêu khích, bao bọc tôi bằng sự dịu dàng. Giọng nói quyến rũ của mẹ phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ: "Ngài Xiaoyong, con có chỉ dẫn gì không? Chỉ dẫn nào cũng được ~~~"

Nhưng tôi đã tựa lưng vào thành xe lăn. Mẹ lúc này thật xinh đẹp. 

Không, Mẹ đẹp mọi khoảnh khắc mỗi ngày, nhưng hôm nay đặc biệt đẹp. 

Mẹ cao, cao gần bằng tôi. 

Cô để mái tóc dài buông xõa, đôi mắt dịu dàng trong sáng dưới mái tóc hơi rối, khuôn mặt mịn màng với nụ cười trìu mến. Cô mặc một bộ vest đen đơn giản có sọc dọc ở phần thân trên. Lúc này, cúc áo đã được cởi ra, lộ ra chiếc áo vest đen đơn giản bên trong. Dưới áo vest là một chiếc áo sơ mi trắng. Chiếc cà vạt màu xám bạc lốm đốm buộc ở cổ trông như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua áo gilê. Phần eo của chiếc quần đen ở phần thân dưới cao trên vòng eo thon gọn của Mẹ, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và tôn lên vóc dáng cao ráo của Mẹ một cách hoàn hảo. Phần dưới của quần là mắt cá chân trắng và đôi chân trần đầy quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy. 

Tính khí của mẹ lại thay đổi rồi. Cô ấy đưa tay hất mái tóc dài ra sau, vén góc áo, hơi nâng cằm, nhìn tôi vẻ trịch thượng và kiêu hãnh nói: “Em sẽ luôn là người đẹp nhất”.

Lúc đó, da tôi như bị ánh mắt sắc bén của mẹ chọc vào.

Quay người lại, mẹ đưa tay vuốt mái tóc dài của mẹ. Cô chắp hai tay ra sau đầu và nhẹ nhàng xoay chúng lại. Mái tóc dài run run được buộc vào nhau. Cô quay lại và để lộ chiếc cổ dài, thanh tú, thanh tú và thanh tú. Sau đó cô quay lại mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Dũng, đợi mẹ cho con thấy một bộ mặt xinh đẹp hơn đã."

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ rời đi, đột nhiên hét lên: "Mẹ ơi, con muốn kiểu tóc của mẹ!"

Mẹ đã bước vào phòng thay đồ, bên trong vang lên một giọng nói: "Được."

Tôi lại nghĩ tới điều gì đó và hét lên: "Mẹ ơi, con muốn tất đen!"

"Được rồi."

Tôi rất hài lòng và vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của em gái vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy có chút có lỗi với cô ấy: “Thật đáng tiếc, chị à, hình như chỉ còn lại em và mẹ chơi thôi, anh sẽ không đưa em đi cùng đâu, ha ha.”

Một lúc sau, mẹ trần truồng bước ra ngoài với đôi chân dài. Cô ấy có dáng người rất cao và những quả bóng trên ngực rung lên khi cô ấy bước đi. 

Cô ấy cúi xuống trước mặt tôi và bế Trần Chí Lưu lên. Khi con cặc to của tôi thoát ra khỏi âm hộ của Trần Chí Lưu, Trần Chí Lưu đã kêu lên. 

"Thật là một con gà trống tồi tệ."

Mẹ hơi hé môi để giữ lấy quy đầu của tôi và ngước nhìn tôi. 

Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực căng tròn đang lơ lửng trên không của mẹ, ra lệnh cho mẹ: “Liếm sạch sẽ trước khi tắm đi.”

Đôi mắt duyên dáng của mẹ nhìn tôi như những con dao nhỏ. Cô ấy đột nhiên quỳ xuống giữa hai đùi đang xòe rộng của tôi và nói một cách quyến rũ: "Đúng vậy, con trai cả của tôi!"

Kỹ năng nói của mẹ là tốt nhất. Cô ấy vẫn ôm em gái mình bằng cả hai tay và chỉ cúi đầu vào háng tôi. Cô ấy nuốt con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn và ấn, đôi môi đỏ mọng mím lại. Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh của tôi đang bị dụ dỗ. 

Mẹ hít sâu, liếm chiếc lưỡi nhỏ dọc theo cặc đến tận bìu. Quy đầu tròn trịa của tôi mắc kẹt trong lỗ họng của Mẹ, bị cái miệng mềm mại của Mẹ xoa bóp một cách không tự nhiên. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi." Tôi chạm vào mặt mẹ và nấn ná trên cằm mẹ rất lâu. 

"Được rồi." Mẹ ngẩng đầu, nuốt khan, chỉ ngón tay cái vào tôi: “Đã hoàn thành nhiệm vụ rồi.”

Sau đó cô vặn cái mông trắng nõn của mình, bế Trần Chí Lưu vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ khỏa thân mặc tất đen là tốt nhất để đụ

Khi tôi gặp lại mẹ, trên thế giới chỉ còn lại hai màu sắc. 

Trắng. đen. 

Trắng là trắng đẹp. 

Màu đen là màu đen của tất đen. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, Mẹ trần trụi, đôi chân xinh đẹp mà tôi chơi đùa không biết mệt mỏi được bọc trong một lớp tất đen tỏa ra tà khí. 

Đôi tất đen đặc biệt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, kéo dài từ ngón chân đến đùi của Mẹ. Tôi có thể nhìn thấy độ mỏng của lớp tất này, độ mịn của lớp tất này và sự run rẩy vui vẻ của lớp tất này. 

Màu đen của chiếc tất thực sự lan rộng trong không khí, và một lớp màu đen mỏng nổi lơ lửng trên phần thân dưới của Mẹ, tạo thêm một lớp ánh sáng mờ nhạt nhưng kéo dài từ không khí mỏng manh. 

Đôi tất đen kết thúc đột ngột ở phía trên đùi của Mẹ, phía trên là khu vườn bí mật của Mẹ, vùng đồng bằng đầy đặn và căng phồng như một cái bánh bao. 

Chúng ta không thể nói về khu vườn, cũng không thể nói về đồng bằng, vì Mẹ là hổ trắng. 

Lồn của cô ấy trắng như sữa. 

Mẹ đứng im trước mặt tôi. 

Tóc cô được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng, một giọt nước nhanh chóng trượt xuống khuôn mặt hoàn hảo, đọng lại trên chiếc cằm nhọn. Dưới cằm là xương đòn rõ ràng nhô ra một góc đầy hấp dẫn, phía dưới là cặp vú căng tròn, thẳng tắp. Ngực cô đỏ và mềm, núm vú săn chắc như một đôi mắt hồng ngọc. Ngực mẹ trắng nõn và nặng trĩu. Những giọt nước nhỏ xuống từ cằm cô, và ngực cô khẽ run lên. Những giọt nước tham lam chảy qua cái bụng phẳng lì của cô, dọc theo háng cho đến tận cùng, nơi khe âm đạo đỏ mọng và mềm mại sâu và hẹp như một cái rãnh nước. 

"Mẹ ơi, nó có đẹp không?"

Mẹ đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, xinh đẹp như Daji, và sức quyến rũ mang đến tai họa cho đất nước và con người phản chiếu trong mắt tôi từ đôi mắt của cô ấy. 

Thở ra như một bông lan. 

Đôi môi đỏ như lửa chợt che miệng tôi. 

Câu hỏi của mẹ không cần tôi trả lời. 

Câu này nghe như một câu hỏi nhưng người nhìn vào gương có cần gương để trả lời không? 

Mãnh liệt và dịu dàng. 

Môi và lưỡi tôi dính chặt vào môi mẹ. 

"Ôi, Tiểu Dung của ta, con trai, con trai yêu thích của ta..."

Trong lúc thở hổn hển, Mẹ lẩm bẩm. 

Con cặc giận dữ của tôi bị một bàn tay mạnh mẽ tóm lấy, tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng gần, môi và lưỡi càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng đầy ham muốn. 

Đầu tiên là cảm giác dịu dàng, đó là cảm giác khi quy đầu vừa chạm vào khe âm hộ của Mẹ; sau đó là cảm giác sảng khoái của sự đột phá, đó là khi âm hộ của mẹ bắt đầu thích ứng với quy đầu của tôi; rồi có một chuyến lái xe dài và êm ả, rồi có sự hòa quyện giữa nóng và nóng, sự va chạm của ham muốn tình dục và ham muốn tình dục, sự quấn lấy và chạy nước rút, chỗ ở của các vật thể lạ, và cuối cùng là mẹ con tôi cùng nhau thở dài. 

Tôi nhìn xuống nơi tôi và mẹ đang ở cùng nhau. 

Màu của đôi tất đen và lông mu của tôi. 

Khe trắng và dịu dàng và âm hộ màu đỏ. 

Sốc màu. 

Tôi xoa qua xoa lại đùi mẹ. Lớp lụa đen này quá trơn, sờ vào có cảm giác mát lạnh nhưng nhanh chóng bị nhiệt độ khắp cơ thể mẹ tăng lên. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ mặc chiếc tất đen này, sức chiến đấu của con sẽ giảm đi 50%." 

Tôi chân thành nói điều này với mẹ.

Mẹ cười: “Sức chiến đấu của con trai mẹ giảm xuống còn 10%, ngay cả mẹ cũng không chịu nổi.”

Mẹ ôm đầu tôi, hôn nhẹ rồi nói: "Tiểu Dũng, con đừng cử động nữa, mẹ cả ngày không gặp con, con phải tận hưởng nhé."

Tôi cười nham hiểm, khống chế con cặc nhấc lên: “Không được đâu mẹ, con trai con không hề cử động.”

Mẹ cắn dái tai tôi: “Con hư.”

Tôi không nói thêm nữa, lặng lẽ ôm mẹ, cảm nhận sự khao khát của cơ thể mình hòa quyện với mẹ. 

"Cô gái Lý Anh Trần đó đã khóc và muốn đến nhà chúng tôi hôm nay, nhưng tôi không đồng ý." Mẹ khẽ di chuyển âm đạo của mình, ôm bộ ngực nặng nề của mình và quét chúng qua mặt tôi. 

"Vương Chí Thanh đại khái là sợ ngươi, nói đến ngươi, ta suýt chút nữa rơi nước mắt. Haha. Lần trước ngươi chơi quá mạnh với cô ấy, cô ấy còn trinh, lại mạnh mẽ như vậy. Lúc đó tôi đã cho cô ấy nghỉ hai ngày, nhưng vết sưng tấy vẫn không giảm. Cha cô ấy còn gọi điện cho tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra. Haha."

Tôi nhớ mẹ đã bắt hai cô thư ký của mẹ phải tán tỉnh tôi nửa ép nửa khuyến khích. Kết quả là họ bị tôi đụ một cách thô bạo, còn hai cô gái quyến rũ thì chỉ còn da thịt mềm mại. 

Tôi cắn một bên núm vú của mẹ, mơ hồ nói: “Vương Chí Thanh khi nhìn thấy mẹ trông yếu đuối quá, nhìn thấy mẹ là muốn đụ thật mạnh.”

“Lần sau tôi sẽ gọi cho cô ấy.”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Ngành dầu mỏ của nhà cô ấy bị tấn công, chuỗi vốn gần như bị đứt. Cô ấy chỉ có thể trông cậy vào tôi. Hiện tại tập đoàn đang cung cấp máu cho gia đình cô ấy. Cho dù mẹ cô ấy có đến đụ con thì cũng không ai dám từ chối.”

"Nhà Lý Anh Trần cũng vậy. Con trai, với hai người này con muốn làm gì thì làm. Chú Lý Anh Trần đã bị kiểm tra hai lần, ông nội và anh rể của cô cũng không trong sạch, hiện tại bọn họ không dám động vào."

Mẹ vô cùng bình tĩnh khi nói những lời này. Nếu bạn không nhìn thấy cách cô ấy cưỡi con trai mình và sử dụng con cặc to lớn của nó thì mọi người sẽ bị ấn tượng bởi cô ấy. 

"Mấy ngày nữa, ta bày ra quân cờ, hoàn toàn biến mất ở hậu trường, ta có thể mỗi ngày cùng ngươi đồng hành, nhi tử." Mẹ mỉm cười trìu mến và dùng cặp mông to của mẹ quấn quanh cặc tôi. 

“Huh, ôi, sướng quá…” Mẹ thở hổn hển: “Con cặc to của con trai mẹ, con cặc to của con trai mẹ, sướng quá, nóng quá, dài quá, ôi ôi ôi ôi…”

Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, trượt dọc theo nếp nhăn mịn màng của mông rồi dừng lại trong lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi cười nham hiểm: “Mẹ ơi, lỗ đít mẹ hết sưng rồi à?”

Mấy hôm trước con đã thọc vào lỗ đít của mẹ mạnh đến mức gần như bầm tím da. 

“Con trai hư.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Ha ha."

Tôi đẩy ngón tay cái của mình và thọc sâu vào lỗ đít của mẹ. 

"Ối!"

Toàn thân mẹ cứng đờ và không thể cử động âm đạo. 

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ bằng tay phải. 

"Nứt!" 

Ồn ào. 

Da thịt xinh đẹp run rẩy.

Mẹ tỉnh táo lại, cắn vào dái tai tôi, thở hổn hển như bùa mê rồi thổi hơi vào tai tôi khiến tôi tê dại: “Con ơi, cứ hư đi, quên chuyện hư đi đi”.

Tôi cười và vỗ vào mông mẹ hết cái này đến cái khác. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo như một con rắn, khe hở âm hộ co lại, da thịt xinh đẹp run rẩy. 

Con cặc của tôi thật tuyệt đẹp. 

"Ồ ồ ồ...huh~~~ đừng..."

Cơ thể mẹ rung lên mấy lần liên tiếp, tôi lại cảm thấy cặc mình lại hơi ướt. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Dung!" 

Tôi trốn trong ngực cô ấy như một con đà điểu.

"Nhìn lên!"

Mẹ bóp ngực, xoa mặt tôi cay đắng: “Mẹ bảo con đừng cử động nữa. Mẹ mệt mỏi cả ngày rồi, bây giờ hưởng thụ cặc của con trai mẹ có sai không?”

Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ và nói: "Không, không! Mẹ là nhất!"

"Hừm!"

Mẹ như một đứa trẻ giận dữ. Vì tham lam nên cô bé đã hỏi ý kiến ​​người lớn rất lâu trước khi mua kem. Kết quả là chỉ sau hai lần liếm, chiếc kem đã rơi xuống đất. 

Tôi ôm mẹ dịu dàng, an ủi nói: “Mẹ đừng giận. Mẹ nhìn cái bĩu môi của con đi, cặc của con đang cứng lên rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đụ mẹ dâm đãng trong đôi tất đen

Cơ thể mẹ run rẩy. 

"Lại gây sự nữa." Mẹ lẩm bẩm. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận."

"Con còn nói nếu mẹ mang tất đen thì sức chiến đấu của mẹ sẽ giảm đi một nửa. Đó là nói dối, đồ con hư!"

Tôi chỉ có thể mỉm cười với mẹ để làm vui lòng mẹ, rồi nghĩ cách chuyển hướng sự chú ý của mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, hôm nay mẹ xử lý được Liễu Cẩm Chi chưa?"

Lưu Kim Chí, một trong những cánh tay phải của mẹ, là một chàng trai trẻ. Ngành công nghiệp thiết bị gia dụng mà ông chịu trách nhiệm thực sự đã hợp tác với các đối thủ cạnh tranh của mình. 

Mẹ nghe đến tên liền ác độc nói: “Ta sẽ giao tên này cho Tề Hạ. Khi nó lên nắm quyền, nó sẽ giết Lưu Kim Chi để thiết lập quyền lực của mình.”

Mẹ nhìn tôi đầy sát khí: “Giết một kẻ không giữ lời sẽ có lợi cho hắn”.

Tim tôi run lên. Không ổn đâu, nó lại khơi dậy động lực của mẹ, mẹ lấp đầy điểm mạnh điểm yếu của tôi. 

Mẹ khẽ lắc mông, nhìn tôi với nụ cười quái dị trên môi: “Con trai, con nghĩ thế nào?”

Tôi có thể làm gì? 

"Đúng! Mẹ ơi! Loại thanh niên này hẳn là Lingchi!"

"Ta không ghét Nhị Ô Tử. Ta ghét những kẻ thất hứa, thất hứa. Nếu ta bắt được một kẻ như vậy, con có biết ta sẽ làm gì hắn không, con trai?"

Tôi sợ hãi và run rẩy: "Làm thế nào để đối phó với nó?"

“Ta sẽ túm lấy hắn, tra hỏi, tra hỏi, làm hắn sợ hãi, làm hắn run rẩy, làm hắn cứng đờ, ta sẽ không ngừng moi móc, tra hỏi, ép buộc, ta sẽ khiến hắn hét lên sùi bọt mép!”

Mẹ ôm đầu tôi bỗng trở nên dịu dàng: “Con có nghĩ mẹ làm đúng không con?”

Tôi giả vờ khóc và hét lên: "Dạ vâng! Em đang sùi bọt mép đây!"

"Hừm." Mẹ nó nũng nịu nói: “Hãy tha mạng cho con.”

"Cảm ơn mẹ vì đã không giết con!"

"Ta không tranh cãi với con nữa. Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh?" Mẹ lấy lại sức và bắt đầu nâng mông lên lần nữa.

Tôi thở dài: “Hôm nay tôi đã xuất tinh 18 lần rồi.”

"Ôi, tôi thấy tội cho con trai tôi quá." Mẹ nhìn tôi thương hại, rồi giận dữ nói: "Con đã xuất tinh 18 lần, nhưng con chỉ xuất tinh hai lần cho mẹ yêu của con! Đúng là con trai hư! Mẹ yêu con một cách vô ích!"

Tôi không nói nên lời.

Nó chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mẹ.

"Mẹ ơi, công việc của nhóm thế nào rồi?" 

Đế chế kinh doanh của gia đình mẹ ngày càng lớn mạnh. Bắt đầu từ thế hệ của ông ngoại tôi đến thế hệ của Mẹ, đế chế kinh doanh đã thâm nhập vào nhiều lĩnh vực khác nhau và kiểm soát hầu hết đất nước. Theo kế hoạch tiếp theo, Mẹ cần từ từ loại bỏ nó và chuyển quyền kiểm soát người điều hành rõ ràng cho cấp dưới của mình. Ví dụ như ngành thiết bị gia dụng hiện tại giao cho Tề Hạ, ngành vận tải giao thông cho Lăng Vũ. Sau khi bàn giao từng ngành công nghiệp trong tay, chỉ để lại một số quỹ và tổ chức từ thiện, Mẹ sẽ có thể ngồi vững trên Diaoyutai và sống ẩn dật ở hậu trường để kiểm soát đế quốc. 

Mẹ nheo mắt, khẽ cử động cặc tôi rồi nói: “Gần như vậy rồi. Nguồn lực trong tay đã được phân phát từ lâu rồi. Bây giờ chúng ta phải giảm số lần xuất hiện trước công chúng. Một số cuộc họp chó mèo sẽ được giao cho họ, và một số tổ chức, câu lạc bộ cũng sẽ có tên tuổi. Hôm nay, tôi ở trong nhóm và think tank để kiểm soát tình hình chung và suy ra chiến lược phát triển trong tương lai. Những việc này tôi không nên chịu trách nhiệm.”

Ánh mắt của cô lại trở nên sắc bén: “Con trai thối lại đổi chủ đề. Nói cho tôi biết, hôm nay anh đã ngủ với bao nhiêu người phụ nữ rồi?” 

Tôi cầu xin sự thương xót và nói ra tất cả.

"Anh đang rất, ugh, rất lo lắng rằng con cặc tồi tệ của anh sẽ bị gãy."

Mẹ bẻ ngón tay xanh nói: "Con hư, sao bây giờ lại tuyển phụ nữ như vậy? Lúc đầu, mẹ, chị con, em gái con, và cô bé Langhozi đã chăm sóc con, và chỉ có cô y tá đó thôi, 4 Ối, sao càng ngày càng nhiều? Chị tôi ở đây, học sinh múa của cô ấy cũng ở đây; gia sư và bạn thân của chị con cũng ở trên giường con; hai đồ đệ của chị con còn nhỏ mà sao lại lăng nhăng thế? Mẹ ơi, ôi, bên ngoài này, lát nữa chúng ta tới nhà Tiêu Nianqiao ăn tối; người yêu thuở nhỏ của anh và bạn bè của cô ấy; tôi cũng mang hai cô thư ký nhỏ đến phục vụ anh; cô ấy chắc chắn là người có tính cách lạnh lùng…”

Mẹ không ngừng đếm, ánh mắt càng ngày càng tà ác: “Nói cho mẹ biết, con còn muốn đụ bao nhiêu cô gái nữa?”

Tôi hét lên rằng mình bị oan: "Mẹ ơi, con trai mẹ bị liệt. Con không có dụ dỗ nó. Con bất lực. Hơn nữa, những người phụ nữ này chẳng phải ở xung quanh mẹ sao?"

“Hmph, vậy đó là lỗi của mẹ à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên lạnh lùng, đôi mắt như dao, gai hay ngọn giáo sắc nhọn. Cô ấy thẳng lưng, ngồi cao trên tôi và nhìn xuống tôi, giống như một con hổ xinh đẹp đang cố gắng chọn người để ăn thịt, hay như một con chim ưng bay vòng trên bầu trời cao chờ đợi để tấn công bằng móng vuốt của nó. Một khí chất nguy hiểm, lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Lạnh quá. 

Tôi nhìn mẹ này say đắm. 

Người mẹ này giống như một tảng băng trôi và một vực thẳm ăn thịt người. 

Ồ. 

Tôi cảm thấy lồn mẹ di chuyển chậm rãi. 

co lại. 

Do dự. 

phun ra. 

Vào và ra. 

Một loại ham muốn tình dục sắp bùng nổ trong cơ thể tôi, khoái cảm được truyền từ não tôi đến mọi đầu dây thần kinh như một tia sét. 

Khát vọng sống ban đầu sắp bùng nổ. 

"Pfft——"

Mẹ che miệng cười khúc khích. 

"Con trai hư của tôi. Tôi chỉ thích nhìn thấy—ah!"

Tảng băng tan vỡ. 

Khát khao của tôi - ôi mẹ ơi, ôi mẹ ơi. 

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ra vào thật nhanh và đụ mẹ. 

Con cặc đang đập vào và ra khỏi âm hộ của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

vui mừng. 

"Ừ ừ ừ... mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ..."

Tôi hét lên một cách ngẫu nhiên. 

Hai mẹ con đều cứng đơ vào nhau, cơ thể dính chặt vào nhau, chỉ còn thấy vết nước tràn ra và lan ra từ khớp. 

"Lần thứ ba." Mẹ cắn môi, trong mắt đầy sương mù. 

Chúng tôi ngã xuống xe lăn. 

Tay tôi vẫn vuốt ve đôi tất lụa đen mát lạnh của mẹ. 

"Con trai hư. Con gà hư."

Mẹ thì thầm vào ngực tôi. 

Rất dễ thương. 

Ôi mẹ ơi, mẹ có bao nhiêu khuôn mặt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con cặc to của tôi, anh còn muốn đụ bao nhiêu phụ nữ nữa?

"Chúng ta đi dọn dẹp thôi."

Mẹ che phần dưới cơ thể lại rồi đứng trước mặt tôi và nói với tôi. 

"Chúng ta đã đồng ý đến nhà Tiêu Nianqiao ăn tối. Chẳng ngờ con điếm nhỏ Hứa Yinyin cũng nhớ anh."

Từ Âm Âm, mẹ của Tiểu Niên Kiều, đã nài nỉ tôi sinh cho cô ấy đứa con thứ hai. 

Tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ hôm nay có tính tình khá lười biếng và bất lực. 

Người phục vụ giúp đỡ cô một cách yếu ớt, và đó là khởi đầu cho ân sủng mới của cô. Hoa trên chùa đung đưa theo bậc thang vàng, lều dâm bụt sưởi ấm đêm xuân. 

妈咪莞尔一笑,踱着那双包裹着黑丝的美腿就走了。

"Tiêu Chí Lưu, ngươi tỉnh rồi sao? Đi tới đẩy ca ca đi tắm. Chúng ta đi cầu Tiểu Niệm ăn tối."

"Ừm... à, được rồi."

Giọng nói bối rối của chị tôi vang lên từ trong phòng. 

**********************

Có rất ít muỗi vào ban đêm vào đầu mùa hè. Thật là dễ chịu khi một gia đình ba người đi dạo dọc theo con đường cộng đồng, với đôi mắt đêm dịu dàng trên đầu và làn gió mát thỉnh thoảng thổi qua. 

Tôi ngồi an toàn trên xe lăn, với mẹ mặc quần áo thường ngày đẩy tôi phía sau. Chị tôi nheo mắt một lúc lấy lại sức, giờ đang chạy tới chạy lui. 

"Xiaozhiliu, cuối tuần này hiệu trưởng của em sẽ đến thăm nhà em, em có biết không?" Mẹ hỏi.

Trần Chí Lưu đang chạy lung tung đột nhiên dừng lại, yếu ớt nói: "A, sư phụ muốn về thăm nhà, haha, sao con lại không biết? Mẹ, mẹ ơi, mẹ lừa con phải không?"

Mẹ lập tức nhìn thấu sự che đậy của con gái, cười nói: “Hôm nay con bé liên lạc với mẹ, nói rằng bạn cùng lớp Trần Chí Lưu đang ở trong lớp phải không?”

"À, tôi đã không đậu bài trong lớp!" cô em gái tự nhủ. 

"Ha ha." Tôi cười: “Ngoài việc ghi chép ra, anh còn làm gì nữa?”

Em gái gay gắt nói: “Hừ, em muốn anh lo liệu!”

Mẹ nói: “Được rồi, Tiểu Chi Lưu, cô giáo chủ nhiệm của con chắc chắn không phải đến gặp con mà là đến gặp anh trai con.”

"À?" Tôi và chị tôi đều ngạc nhiên. 

"Mẹ không có chọc tức cô ấy đâu. Chị ơi, chị phải làm chứng cho em." Tôi dứt khoát làm rõ.

"Ha, ha ha, ha ha." Chị tôi cười khô khốc.

"Cô ấy liên lạc với tôi để hỏi Trần Chí Lưu mua sữa ở đâu, cô ấy cũng muốn đặt mua."

Mẹ cong môi lại vỗ đầu ta: “Này con hư, mẹ tốt nhất của con lại chủ động cho con một người phụ nữ nữa, sao con không cảm ơn mẹ?”

Mẹ nói từng chữ và mỗi lần nói ra mẹ đều vỗ về tôi. 

Em gái ngơ ngác: "Còn một cái nữa?! Không được! Tại sao hiệu trưởng lại muốn cướp cái cu lớn của anh trai em?"

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Cái gì thế này? Một mỹ nữ từ trên trời rơi xuống khi anh đang nằm trên giường?"

Tôi đã gặp giáo viên dạy lớp của chị tôi. Cô ấy là một cô gái mới bắt đầu đi làm. Cô ấy chắc đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy hiền lành, dễ gần, đối xử tốt với mọi người, có đủ vốn, có đường cong trước sau và chỉn chu. Cô mang phong cách giống sao nữ Hồng Không Trương Mẫn. 

Vừa nói vừa cười, chúng tôi đi đến cổng Xiaonianqiaoyuan. 

Dưới ánh đèn đường trước cửa, Lý Niệm Kiều đang ngồi xổm ở đó, hai tay ôm mặt đếm sao. Nghe thấy động tĩnh, hắn đứng dậy muốn nhảy nhưng lại dừng lại, mỉm cười chạy tới. 

"Mẹ, anh Yong đến rồi."

Tiêu Niệm Kiều chủ động đẩy xe lăn, hướng trong sân hét lớn. 

Hai người bước ra khỏi phòng. Một thiếu nữ xinh đẹp tên là Pingting bước xuống bậc thềm. Cô chào cô bằng nụ cười trên môi và ánh mắt mơ màng: “Chị Trình, đã lâu không gặp, chị lại xinh đẹp nữa rồi.”

Một người đàn ông khác, đeo kính vuông gọng đen, ăn mặc chỉnh tề ngay cả khi ở nhà, với nụ cười nghiêm nghị trên khuôn mặt nghiêm túc, chào chúng tôi: "Sư phụ, xin chào mừng."

Mẹ mặc bộ đồ mặc ở nhà bình thường, chiếc váy gạc trắng không tay tôn lên vóc dáng xinh đẹp của mẹ một cách hoàn hảo. Cô khẽ gật đầu, mỉm cười: "Tiểu Húc và Tiểu Lý, nếu các cậu ra ngoài thì chúng ta cùng vào trong thôi. Tiểu Chi Lưu của chúng ta sắp đói rồi."

Một số người cười và khiêm tốn bước vào nhà. 

Cha mẹ của Lý Niên Kiều đều là giáo sư đại học. Cha của anh, Lý Thành Hậu, là giáo sư lịch sử tại Đại học F. Anh ấy nhỏ hơn bố tôi vài tuổi, nhưng xét theo dòng dõi của thầy thì anh ấy là học trò của bố tôi. 

Anh ấy là một người đàn ông kiên định và cổ hủ, và anh ấy được tôn trọng nhất. 

Mẹ tôi, Từ Âm Âm, là giáo sư khoa văn học của Đại học F, chuyên về văn học cổ điển Trung Quốc. Cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi thơ ca và kinh điển trong nhiều năm, và cô ấy toát ra khí chất thanh lịch, tao nhã và cổ điển. 

Vóc dáng của cô cũng phù hợp với yêu cầu của vẻ đẹp cổ điển Trung Quốc, với khuôn mặt trái xoan, lúm đồng tiền, bộ ngực nở nang, eo thon và làn da như tuyết. 

Đáng tiếc là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Ai có thể ngờ rằng một thiếu nữ toát lên vẻ đẹp cổ điển từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới lại hoang dã, phóng khoáng và không biết mệt mỏi khi làm tình như ngựa hoang trên thảo nguyên hay hổ hồng trong rừng? 

Tôi tự nghĩ. Tuy nhiên, nó chỉ như thế này dưới háng tôi. 

Tôi nhìn Lý Thừa Hậu và nghĩ, Hứa Âm Âm không hề để lộ mặt này cho anh ấy thấy. Lý Thừa Hầu nhìn ta nhìn qua, cười nghiêm nghị, hỏi: "Tiểu Dũng, ngươi có muốn cùng ta nghe đĩa không?"

Mặc dù Lý Thành Hậu là giáo sư khoa lịch sử nhưng sở thích lớn nhất của anh ấy là âm nhạc nghiêm túc. Nhà ông có một bộ sưu tập đĩa hát và đĩa CD trực tiếp của nhiều bậc thầy, đặc biệt là Beethoven. 

Anh ấy đặc biệt biến một căn phòng ở tầng một thành phòng âm nhạc và bỏ ra một số tiền khổng lồ để lắp đặt hệ thống âm thanh, chỉ nhằm khôi phục lại hiệu ứng âm nhạc một cách hoàn hảo.

Anh ấy nói, "Sẽ phải mất một lúc nữa bữa tối mới sẵn sàng. Em có muốn đi không?"

Hứa Nhân Âm cười cắt ngang: "Ngươi nói thật đấy, con gái của ta còn muốn ca ca Tiểu Dung chơi cùng nàng, cho nên cứ nghe ngươi bảo bối đi."

Lý Niệm Kiều vừa vặn ôm ta, cười nói với cha: "Bố, con muốn ca Tiểu Dung đi cùng con."

李成厚挠挠头,无奈摊手,说:“好吧。小勇,下次我们再一起吧。”

Ông lại quay sang mẹ tôi và nói: “Sư phụ, xin hãy thể hiện kỹ năng của mình một lần nữa”. 

Sau đó Lý Thừa Hậu đi vào phòng nhạc.

Khi người đàn ông đóng cửa lại, mẹ nhìn sang Từ Âm Âm và trêu chọc: "Đừng tranh giành Xiaoyong với con gái của bạn."

Hứa Nhân Âm hai má đỏ bừng, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ, cãi lại: "Không được, lần này con chỉ mời Tiểu Dung đến nhà chúng ta ăn cơm thôi."

"Có phải nó dành cho bạn không?" Mẹ ôm Hứa Nhân Âm, hít hít mũi nói: "Ồ, Chanel số 5, ngửi thấy liền cảm động, huống chi là Tiểu Dung, có chút biến thái."

Hứa Nhân Âm mặt đỏ lên, ôm lấy nàng phía sau, kinh ngạc nói: "A, Trình tỷ, ngươi... bên trong không mặc quần lót!"

Giọng nói của cô chợt trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng tay cô lại trượt từ váy của mẹ xuống đến eo và bụng, cô lại mỉm cười: "Chị Trình, ở nhà ăn chưa đủ sao? Chị đã hút bụi hoàn toàn rồi, còn muốn tổ chức tiệc không che chắn ở nhà tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đụ vợ người khác ở nhà người khác vui lắm

Tôi rất thích nhìn hai người đẹp ôm nhau.

Nhà của Lý Niệm Kiều rất rộng, phòng khách cũng vô cùng rộng lớn. Điều này là do phòng khách, phòng ăn và nhà bếp đều ở cùng một nơi. Có một số hàng ghế sofa và ba chiếc bàn ở giữa. Bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là ánh đèn đường dịu nhẹ và màn đêm tối tăm bị đốt cháy bởi ánh đèn vàng mờ ảo. 

Mẹ đỡ tôi dậy và nói: “Đoán xem em gái Yinyin của con có bị chảy máu không?”

Tôi mở rộng vòng tay và ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Toàn thân Hứa Âm Nhân cứng ngắc. Thân hình Hứa Yinyin tuy mảnh khảnh và cao lớn, nhưng chỉ vừa chạm đến cằm tôi. 

Tôi dùng cằm xoa đỉnh đầu cô ấy, Hứa Nhân Âm ngã vào trong ngực tôi, nồng nặc ngửi mùi hương của tôi, lẩm bẩm: "Tiểu dối trá, em có đồng ý sinh cho tôi một đứa con không?"

Tôi cười nói: “Em không đến sao? Lần đầu quan hệ trước mặt chồng có thú vị không?”

Mỹ nhân trong lòng dường như bị kích động, không còn cứng đờ nữa mà khẽ run lên. 

Từ Âm Âm ngước lên nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Vốn là đôi mắt đẹp nhưng bây giờ lại càng trìu mến và quyến rũ hơn. 

Cổ họng cô như bị dính mật, hơi thở trong xanh, giọng nói ngây ngất: "Tiểu dối trá, sờ vào liền không biết sao?"

Từ Âm Âm cũng đang mặc một chiếc váy, với phần trên màu đen tuyền, tay áo ngắn, cổ chữ V, váy dài đến đầu gối với phần dưới màu trắng và in họa tiết màu xanh. Cô đi một đôi sandal trên đôi chân trần. Những ngón chân xinh đẹp của cô ấy trong suốt như pha lê và móng chân của cô ấy được sơn bằng hoa lan. 

Lúc này cô ấy dẫn tay tôi luồn vào dưới váy, bên trong quả thực có một cái chân không. 

Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. 

Ma ma ở một bên cười nói: “Ta biết ngươi, một cái tiểu tiện nhân, cũng là một cái chân không.”

Hứa Nhân Âm cắn môi, xấu hổ nói: "Như vậy tiện hơn."

Trần Chí Lưu và Lý Niên Kiều đứng sang một bên không có hứng thú. Trần Chí Lưu lẩm bẩm: “Ta đã biết không phải chuyện của ta.”

Tiểu Niệm Kiều như có điều suy nghĩ nói: “Mẹ, để con giúp mẹ trông chừng bố.”

Từ Âm Âm run rẩy, hiển nhiên vẫn chưa quen với thực tế làm tình với tôi ở nhà và bên cạnh chồng cô ấy. 

Tôi nháy mắt với Tiểu Niên Kiều, Tiểu Niên Kiều dường như đã ngầm hiểu. Anh ấy chạy tới, lôi con rồng giận dữ ra khỏi háng tôi và giả vờ ngạc nhiên: "A! Mẹ ơi, nhìn xem, cặc của anh Yong to quá!"

Sau đó Tiêu Nianqiao làm động tác đưa nó vào miệng. 

Hứa Nhân Nhân vội vàng ngồi xổm xuống, ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Niệm Kiều, em, em đi trông chừng cha em đi."

Nói xong, người vợ đã đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ đi vào bếp vẫy tay: "Tiểu Nhân Âm, con có muốn ăn con cặc to của con trai mẹ trong phòng khách không? Con thật dũng cảm."

Phòng khách chỉ cách phòng nhạc hơn mười mét. Cho dù trong phòng nhạc có mở loa cũng không thể nói là trong phòng khách không có chút động tĩnh nào. 

Lúm đồng tiền của Từ Âm Âm đỏ rực, cô ấy một tay ôm cặc tôi, tay kia đỡ eo tôi, họ cùng nhau bước vào bếp. 

Tiểu Niệm Kiều ôm Trần Chí Lưu vào phòng ngủ, lấy đồ chơi và sách ra, ngồi ở hành lang phòng khách chơi. 

Nhà bếp và phòng khách của họ được ngăn cách bởi một bức tường. Không gian bên trong khá rộng và ngăn nắp. Tất cả các dụng cụ nhà bếp và bếp nấu đều được xếp vào từng loại, nguyên liệu và tủ lạnh ở phía bên kia. 

Những viên gạch màu vàng tươi trông càng ấm áp hơn dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Lúc này, một chiếc nồi đang lăn trên bếp gas tự nhiên, bên trong có hơi nước và nước dùng đang sôi. 

Ở phía bên kia của thớt gỗ nguyên khối, rau và thịt đã được cắt thành từng lát mỏng. Một số xúc xích được đặt trên bàn. Ngoài ra còn có thực phẩm nấu chín được mua trong túi siêu thị. Một vài miếng đậu phụ được ngâm trong nước. Có rau theo mùa được rửa sạch trong giỏ kiểm soát nước trên bồn rửa. Một con dao nhà bếp sáng màu đang nghiêng trên kệ. Máy ép trái cây và máy xay sinh tố được đặt ở đầu kia. Đèn báo trong lò sáng, đĩa bánh ngọt được đặt gọn gàng bên trong. 

Nhìn vào tình hình ở đây, rõ ràng có một nhóm đang chuẩn bị cho một cuộc chiến lớn. 

Mẹ cởi tạp dề ra, cười hỏi: “Tiểu Dũng, con có muốn xem tạp dề khỏa thân của chị gái Yinyin diễn kịch không?”

Lòng tôi rung động, tôi cảm thấy con cặc bị những ngón tay mềm mại siết chặt lại trở nên cứng hơn một chút. 

Khi Xu Yinyin vào bếp, cô có cảm giác như mình đang ở rất xa chồng, nhưng cô đã lấy lại được bình tĩnh. Nó trợn mắt nhìn mẹ, ngồi xổm xuống ngay ngắn, ngửi thật sâu cặc của tôi, say sưa nói: "A, con cặc to của Xiaoyong vẫn có mùi như thế này, à, mua!"

Cô ấy ngậm nó vào miệng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. 

Ấm. 

Độ ẩm. 

Lưỡi liếm mềm mại, miệng ngậm chặt. 

Thật ngây ngất. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Hãy tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của người vợ xinh đẹp này dưới háng của bạn. 

Thành thật mà nói, cảm giác được tận hưởng vợ người khác trong nhà người khác thực sự rất tuyệt. 

Tôi thấy mình yêu cảm giác này. 

“Em gái ngoan, đi sâu hơn đi, à, vâng, à, liếm mắt ngựa của em đi, à…” Tôi vuốt ve mái tóc dài của Từ Âm Âm, vừa giữ vững mình khỏi ngã, tôi dùng lực đưa mặt cô ấy lại gần bụng mình. 

Mẹ không nói gì thêm và bắt đầu làm việc. 

Cảm giác từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của người vợ xinh đẹp mang lại cảm giác ngây ngất và tê dại. Tôi tràn đầy ham muốn và đút sâu cặc của mình vào cổ họng Từ Âm Âm. 

"Mút mạnh hơn đi, em gái tốt của anh." Tôi hạ giọng ra lệnh. 

Tôi đưa một tay xuống, luồn vào trong cổ chữ V của Hứa Yinyin, nhéo bộ ngực săn chắc của cô ấy, tay còn lại ôm chặt sau gáy cô ấy. Cơ thể và đôi tay của tôi phối hợp với nhau, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng Từ Âm Âm. 

Dương vật tác động vào nước bọt trong miệng, phát ra âm thanh “quạt” liên tục. 

Tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Bộ ngực sưng tấy trên tay tôi bắt đầu biến dạng khi lực tác động ngày càng tăng. 

Thiếu nữ xinh đẹp Từ Âm Âm ôm chặt lấy mông tôi. Những cú thúc liên tục của tôi khiến má cô ấy đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp trống rỗng. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi và quyến rũ của cô ấy bĩu môi và quấn chặt lấy cặc tôi để mút. Bộ lông mu cứng chạm vào mặt cô nhưng lại mang vẻ đẹp tàn bạo lạ thường. 

"Hô..."

Từ Âm Âm nhổ con cặc vào miệng, mắt cô ngấn nước. Cô ấy ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi, chiếc lưỡi nhỏ liếm qua lại môi, như thể đang nhấm nháp mùi vị của con gà trống. 

“Tiểu dối trá,” giọng nói của cô như mật ong, dày đặc, quyến rũ không thể tan biến, “Âm hộ của tôi sắp tràn nước rồi, anh chỉ muốn đụ miệng trên của tôi thôi sao?”

Tôi cười lớn, đẩy đầu cô vợ xinh đẹp này ra sau, con cặc to dài thò vào miệng cô ấy, nói: “Chị Yinyin, em không buông miệng trên của anh ra, hai miệng dưới cũng không buông ra.”

“Ta trước tiên thỏa mãn miệng trên của ngươi, để tinh dịch của ta tràn vào, sau đó —— ta sẽ tiến vào hai miệng dưới của ngươi!”

Tôi hài lòng nhìn Hứa Yinyin vùi đầu vào háng tôi.

Cảm giác chinh phục là gì? 

Vợ người khác sẵn sàng đưa miệng, đưa lồn, đưa mông, sẵn sàng nâng mông để bị tôi chinh phục, họ sẵn sàng để lộ thân hình đẹp đẽ để bị tôi lạm dụng, đây chính là cảm giác bị chinh phục. 

Đôi môi đỏ gợi cảm và hấp dẫn đó không phải ngậm cặc của chồng tôi mà là ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy để con cặc của tôi trượt ra vào rồi quấn chặt vào miệng tôi, mút, cuộn tròn và liếm không bỏ sót phần nào. 

Đây là cảm giác chinh phục. 

Đó là sự hồi hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 trận chiến lớn trong bếp

Bóng tối trong tim tôi co lại và giãn nở dữ dội, bùng nổ. 

Dương vật của tôi bị ép mạnh vào cổ họng của Từ Âm Âm, và nó co giật ngày càng nhanh hơn. Sắp xuất tinh rồi. 

Hứa Nhân Âm nhạy bén nhận thức được điểm này, miệng càng thêm ẩm ướt nóng nóng. 

“Ừm~~~ Chị ngoan, nhặt nó lên đi!”

Tôi gầm gừ. 

Tinh dịch vừa phóng ra, một lượng lớn nam tính liền bắn vào trong miệng Hứa Âm Âm. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra. 

Quy đầu vẫn đang nhỏ giọt dịch cơ thể từ cả hai bên. 

Người vợ xinh đẹp đang cúi mình ngẩng đầu uống hết tinh dịch trong miệng, lè lưỡi như một con thú cưng, giống như một chú chó sữa nhỏ đang cố lấy lòng chủ nhân. 

Tôi âu yếm xoa đầu Hứa Âm Nhân: "Làm tốt lắm."

Hứa Nhân Âm sốt ruột đỡ quầy bếp vén chiếc váy ngắn lên, lộ ra khe hở mềm mại màu đỏ ẩm ướt. Rất nhiều tinh dịch đã bắt đầu chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô. 

Chiếc váy trắng với những bông hoa màu đen nằm trên chiếc eo thon gọn của cô. Từ Âm Âm hạ eo, nâng mông lên, lắc nhẹ, cầu xin: "Đồ dối trá nhỏ, đến đụ cái lồn nhỏ của em gái Yinyin, đến đụ cô ấy, đến đụ cô ấy."

Trên môi nở nụ cười kiêu hãnh, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn đang nhô ra trước mặt. 

"Nứt!"

Mông run rẩy. 

Nước tràn. 

Từ Âm Âm rên rỉ trong sung sướng. 

"A... thoải mái quá... ngứa quá... đừng chơi trò nói dối nữa, Yinyin sẽ ngứa chết mất... ôi... thôi nào, thôi nào, đến đụ tôi đi..."

Tôi chạm vào phần thân dưới của người phụ nữ đĩ điếm này và nó ướt sũng. Cửa âm đạo của cô nóng đến mức gần như sôi sục, luồng khí nóng phun ra. 

Tôi giơ con cặc sưng tấy của mình lên và xoa qua xoa lại trong lồn Từ Âm Âm. 

"Con đĩ nhỏ, em thật dâm đãng, ở nhà chồng cầu xin anh đụ em, em ngang ngược thế à?"

Tôi trêu chọc. 

Từ Âm Âm bĩu môi toàn thân run rẩy, liên tục đẩy mông về phía sau, cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy. Cô run run cầu xin: “Tôi, tôi chỉ là một con điếm nhỏ, một con đàn bà dâm đãng, một con đàn bà dâm đãng, đến đụ tôi đi, đụ cái lồn nhỏ của tôi đi, đừng chơi nữa, woohoo…”

"Hahaha."

Tôi quạt tới lui cái mông to trắng nõn của Hứa Yinyin, hai cái mông mềm mại run rẩy qua lại, lộ ra một chút đỏ bừng. 

"Mày là con khốn sao, Hứa Yinyin? Đang muốn ta đụ mày à? Chẳng phải mày là giáo sư đại học sao? Thành tích của mày đâu? Khí chất của mày đâu? Hả? Hahaha."

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Âm Âm tràn ngập nỗi buồn. Cô ấy dựa vào cánh tay của mình và nhìn tôi. Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô đã bị chiếm giữ bởi ham muốn tình dục vô tận. Ham muốn giao hợp luôn đốt cháy lý trí của cô. 

Cô cúi xuống đỡ quầy bếp từ xa, chiếc váy hẹp vén lên ngang eo, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, căng mọng và tròn trịa nâng lên, run rẩy không ngừng, cọ vào con cặc to nóng bỏng của tôi. 

"Tôi là một con chó cái, một con chó nhỏ của kẻ nói dối. Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi có mùi gà trống, và nó bắt đầu cháy. Chỉ có con gà trống mới có thể làm nguội nó. Đưa cho tôi con cặc của ông đi, Chủ nhân!"

Từ Âm Âm quay lưng lại với tôi, xoay mông về phía dương vật của tôi một cách dâm dục, dùng khe hở màu đỏ tươi, hồng, ẩm ướt và nóng bỏng cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

Sau khi nghe điều này, tôi tức giận đến mức đâm mạnh con cặc của mình vào trong anh ấy! 

"Nứt!"

Từ Âm Âm bị choáng ngợp và tiến lên một bước. 

"Con khốn nhỏ! Nô lệ của ta! Ngươi có thể làm nô lệ tình dục của ta!"

Tôi gầm lên và đâm mạnh lần nữa. 

"Nứt!"

Cô vợ xinh đẹp đĩ điếm này lại vấp thêm một bước nữa. 

"Con khốn Từ Âm Âm muốn làm nô lệ của chủ nhân! Làm nô lệ tình dục cho chủ nhân! Chỉ bị chủ nhân làm tình!"

Từ Âm Âm gần như ngất đi vì phấn khích. 

"A... tên dối trá nhỏ bé... đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi... đụ tôi từ phía sau, Chủ nhân! A... dùng con cặc to của mày để đụ nô lệ tình dục của mày... đụ con khốn nhỏ của mày... đụ tao đến chết!"

Nhìn thấy nữ giáo sư đại học luôn có khí chất tao nhã, tao nhã đang cầu xin khoái cảm dưới háng của tôi, lại nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi muốn chinh phục và quất vào miếng da thịt xinh đẹp này. 

"Con khốn! Con đĩ! Con điếm! Con đĩ! Con khốn! Nô lệ tình dục! Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn!"

Tôi gầm gừ. Con cặc dài và cứng lao thẳng vào, với một lực áp đảo. 

"Nứt!"

Thân trên của Hứa Yinyin hoàn toàn nằm trên quầy bếp. Cô duỗi tay ra và tựa mặt vào đó. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô có rất nhiều tóc, đôi mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khóe miệng thoang thoảng có vệt nước. 

"A~~~ tiểu dối trá, ta muốn xinh đẹp như vậy ~~~"

Từ Âm Âm hít một hơi dài nhẹ nhõm và thở dài yếu ớt. 

Mẹ ở một bên cười hỏi: "Thế nào? Con trai của ta có khỏe không?"

Bởi vì tôi liên tục thúc và quất vào cơ thể Từ Âm Âm, khiến cơ thể cô ấy chuyển động tới lui, cô ấy cũng trả lời ngắt quãng: "Cheng, chị Cheng, con trai của chị thật tuyệt vời! Tôi muốn làm nô lệ tình dục cho con trai chị! Tôi muốn trở thành con điếm, con điếm, con đĩ của con trai chị."

Ma ma che miệng cười khúc khích: "Hoan nghênh Ân tiểu thư gia nhập đại gia đình chúng ta. Ta là con trai số một của ta, ta cũng là số một nô lệ tình dục. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ con trai ta. Đến -"

Mẹ gắp một miếng xúc xích đưa vào miệng Hứa Nhân Âm nói: "Ăn chút gì đó để đệm bụng, bổ sung sức lực."

Tôi cười, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hứa Yinyin, đâm mạnh vào mông tôi, đâm liên tục, hét lên: "Con khốn, tôi sẽ đụ chết cô...con đĩ...ah...cô là vợ của người khác...cô là vợ của học trò của cha tôi...hahaha...cô có thấy sướng khi tôi đụ cái lồn nhỏ của cô ở nhà chồng cô không...cô sướng quá à...hahaha...con mèo nhỏ của cô thật sướng khi được đụ! Mẹ kiếp!"

Tôi dùng hết sức chạy nước rút, xương mu của tôi đập vào mông Từ Yinyin, quy đầu của tôi đập vào tử cung của cô ấy, khiến cô ấy tê dại đến tận xương tủy và rên rỉ vô cảm. 

"Đúng...đụ chết tôi đi, con điếm này...Yinyin là một con khốn...là nô lệ của kẻ nói dối nhỏ bé...ồ ồ ồ...con cặc lớn...con điếm lớn...đụ chết tôi...đụ Yinyin đến chết..."

Âm thanh của da thịt chạm vào da thịt, sự hòa quyện của dục vọng và ham muốn. 

"Bạch bang bang!"

Mẹ nó nũng nịu nói: “Ôi, nhẹ nhàng chút đi, các con sắp phá bàn bếp rồi, không sợ Lý Thừa Hầu nghe thấy à?”

Thay vào đó, Từ Âm Âm làm việc chăm chỉ hơn, đẩy mông ra sau và dùng âm hộ của cô ấy một cách thô bạo hơn để di chuyển cặc của tôi. 

"Để hắn nghe! Tôi muốn mang một con cặc to cho chồng tôi! Địt mẹ tôi đi! Tôi không chịu nổi nữa... Đẩy mạnh hơn nữa đi... con khốn Vũ Âm Âm sẽ sướng lắm đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 kẻ bị mọc sừng nghe thấy giọng chó cái

Hai cô bé ở hành lang phòng khách nhìn nhau cười khổ. 

Lý Niệm Kiều có chút lo lắng: “Mẹ nói hơi to, bố có nghe thấy không?”

Trần Chí Lưu không để ý: “Âm thanh của loa ở đó lớn đến mức âm thanh cộng hưởng của đàn piano sẽ át mất.”

Lý Niệm Kiều nói: “Mẹ đã lâu không bị anh Dũng đụ, không biết có chịu nổi không.”

Trần Chí Lưu nói: “Ha ha, ngươi cũng điên à?”

Cô nhảy lên người Lý Niệm Kiều và chạm vào phần dưới cơ thể cô. 

"Ồ, chắc chắn rồi, lại có nước rồi."

Lý Niệm Kiều đỏ mặt: “Ngươi không phải cũng như vậy sao?”

Cô còn mò mẫm và cào xước Trần Chí Lưu, khiến Trần Chí Lưu liên tục thở hổn hển. 

"Suỵt!"

Hai người đồng thời dừng lại, nhìn nhau mỉm cười. 

Lý Niệm Kiều nói: “Ta luôn cảm thấy cha có thể nghe được ta.”

Trần Chí Lưu nói: “Ngươi chuẩn bị xong chưa?”

**********************

Trong phòng âm nhạc. 

Lý Thừa Hậu đang thoải mái nằm trên ghế sô pha, hệ thống âm thanh bố trí xung quanh hắn khôi phục hoàn hảo hiệu ứng âm nhạc. 

Bản giao hưởng số 5 cung C thứ. 

Giàu có, ổn định và đam mê. 

Tiếng nhạc như mưa rào, Lý Thừa Hậu đứng trong mưa. 

"Đây là cuộc sống."

Lý Thừa Hậu thở dài. 

"Đây chính là hưởng thụ."

Anh đắm chìm trong âm nhạc, quên đi hiện thực, quên vợ con, quên gia đình, quên cả căn bếp cách đó vài bước chân. 

Sự lạnh lùng của chuyển động đầu tiên. 

Lặp lại động tác thứ hai. 

Phong trào thứ ba...

"Bạch bang bang!"

Tiếng oboe chậm rãi, u sầu bị gián đoạn bởi một loạt bộ gõ nhanh. 

Mặc dù âm thanh va chạm lúc này đã rất yếu nhưng vẫn giống như một hòn đá ném xuống mặt hồ, gây nên những đợt sóng trong bầu không khí âm nhạc hoàn hảo.

Lý Thừa Hầu có chút tức giận. Làm sao anh ta có thể bị gián đoạn khi anh ta đang tận hưởng cuộc sống của mình? Ngay cả vợ anh cũng không thể đến được. 

Anh mở cửa và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Nhưng anh nhìn thấy con gái mình và con gái chủ nhân đang ngồi chơi ở lối vào hành lang. Họ đang cầm "tiếng vỗ tay" trong tay. Khi các em vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình, tiếng “vỗ tay” phát ra âm thanh “pah-pah-pah”. 

Lý Niệm Kiều nhìn cha mình: “Sao vậy bố?”

Lý Thừa Hầu bình tĩnh lại cảm xúc, ôn nhu nói: “Các ngươi làm tình à?”

Trần Chí Lưu dẫn đầu: “Ừ, Tiểu Niệm Kiều mua đồ chơi này ở khu vui chơi, thú vị quá, chú xem đi.”

Trần Chí Lưu vung tay lên, món đồ chơi trong tay lắc lư từ bên này sang bên kia, khi chạm vào phát ra âm thanh "pop-pop". 

"Hì hì hì." Hai cô bé cùng cười: "Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap. Hahaha."

Lý Thừa Hậu cảm thấy có chút khó hiểu. Anh ấy bật cười ngay cả khi nghe thấy "papapapa"? Loại "papapapa" nào mạnh mẽ đến vậy? 

Anh sắp xếp lại lời nói: “Niên Kiều, bố đang nghe nhạc, bố có thể đừng chơi món đồ chơi này được không?”

Anh lại cảm thấy kỳ quái, nhìn về phía phòng bếp hỏi: “Anh Yong của em đâu?”

Lý Niệm Kiều ngoan ngoãn nói: “Anh Dũng đang rửa rau cùng mẹ và dì Trình. Mẹ nói cũng muốn dạy anh Vịnh một ít thơ.”

Lý Thừa Hậu cười nói: "Cái này Ân Nhân, Tiêu Dũng năng lực mạnh như vậy, ừm, hắn còn có thể rửa rau. Nianqiao, nhớ kỹ đừng chọc tức Yong ca ca của ngươi. Tuy rằng hiện tại chân của hắn không thể đứng dậy, nhưng kỳ thực hắn vẫn giống như bình thường."

"Được rồi, bố. Anh Yong cũng giống như một người bình thường thôi. Con cảm thấy anh ấy tốt hơn người bình thường."

"Chàng trai tốt."

Lý Thừa Hậu lại liếc nhìn phòng bếp, cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như anh lại nghe thấy điều gì đó, nhưng dường như nó không tồn tại. 

Anh đóng cửa lại và quay trở lại môi trường âm nhạc. 

**********************

Lý Niệm Kiều chạy vào bếp. 

Anh chỉ nhìn thấy người mẹ luôn trầm lặng và thanh lịch của mình trong bếp nhếch nhác. Váy của cô bị vén lên để lộ khe hở lộn xộn. Cái mông trắng nõn của cô đầy những vết tát đỏ. Phần thân trên của cô để lộ bộ ngực đầy đặn. Toàn bộ chiếc váy chỉ che phần eo, thiếu cả hai đầu. 

Người mẹ trước mặt dùng một tay che miệng, đung đưa cơ thể đĩ điếm của mình, khiến hai bộ ngực trắng nõn căng mọng nhảy lên nhảy xuống, liều mạng đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để gặp Anh Yong đang đụ con điếm đĩ của cô từ phía sau. 

Mẹ có vẻ thoải mái đến phát điên. 

"A, Niệm Kiều, ngươi cha ngươi ở đâu?" Từ Âm Âm quay lại và nhìn thấy con gái mình, biết rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc. 

Tiểu Niệm Kiều cười nói: “Ba lại vào nhà nghe nhạc.”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của cô vợ đĩ điếm này trước háng, đẩy mông một cách thô bạo và đẩy con cặc dày đặc của mình một cách điên cuồng. Tôi thở hổn hển và hỏi: “Bố cậu không nghe thấy gì à?”

Tiểu Niên Kiều nói: "Không. Bố vẫn khen ngợi anh, anh Yong. Bố nói anh cũng giống như những người bình thường và anh rất có năng lực."

Tôi cười lớn, địt vào lồn vợ Lý Thừa Hậu mấy lần rồi nói: "Đúng rồi, tôi siêu năng lực! Tiểu Nianqiao và mẹ cậu đã tận mắt trải nghiệm rồi!"

Từ Âm Âm càng hưng phấn hơn: "Con cặc của chủ nhân mạnh quá, ta muốn đụ nô lệ đến chết, đụ con khốn này đến chết! Ôi, con gà trống lớn, chủ nhân của con gà trống lớn! Địt mẹ con điếm! Để nô lệ sinh con gái cho chủ nhân! Để cho nô lệ rùa Lý Thừa Hậu mặc đồ cắm sừng! A, cảm giác thật sướng! Địt nô lệ đến chết...Địt nô lệ đến chết...Sư phụ, ngươi có thích một con điếm dâm dục dâm đãng như vậy không...oooooo..."

Tôi vỗ vào cái mông to đang lắc lư điên cuồng trước mặt và nói: "Làm sao chồng cô biết tôi có năng lực siêu phàm? Haha, cô là đồ khốn nạn, nói thế à? Đồ đĩ!"

Hứa Nhân Âm toàn thân run rẩy: "Đúng vậy, chủ nhân, nô tỳ nói như vậy. Hôm qua, chồng tôi muốn đụ tôi, mấy lần đẩy là xuất tinh. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy chỉ là một con cặc nhỏ, một tên nô lệ bị cắm sừng, một kẻ hèn nhát. Haha, cái lồn của tôi chỉ để cho chủ nhân đụ mà thôi."

Nghe những tiếng kêu đầy dục vọng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc độ đâm của mình. Hô hấp của Hứa Âm Âm càng lúc càng gấp, cái mông to đầy dục vọng của cô vặn vẹo càng lúc càng nhanh. 

Tôi nói với Tiêu Nianqiao vẫn đang đứng ở cửa với vẻ xúc động: “Lại đây, đưa xúc xích trên bàn cho tôi.”

Mẹ ở một bên cười nói: “Con nghĩ ra cách khác để hủy hoại người ta chưa?”

Cơ bụng dưới của Từ Âm Âm đã bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội, độ sâu của âm đạo rung chuyển dữ dội, và các cơ của thành âm đạo đang hút cặc tôi. 

Tôi đâm vào và rút ra thật nhanh, hầu như mỗi cú đẩy đều chạm sâu vào tử cung của cô gái trẻ đĩ điếm trước mặt. 

Tiêu Nianqiao đứng ở rìa, có chút ngơ ngác: “Anh Yong, em ôm đây.”

Tôi ra lệnh cho Từ Âm Âm quay lại và đối mặt với tôi. 

Người vợ dâm đãng này quay lại, khuôn mặt đã đỏ bừng ham muốn tình dục, đôi mắt đầy dục vọng phóng đãng, thân hình trắng trẻo nửa nằm trên bàn bếp, trông như đang dịu dàng sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng. 

Mông của Hứa Yinyin nửa ngồi trên quầy bếp. Một đôi chân dài, thon và khỏe khoắn dang ra, để lộ khe hở. Nó có màu đỏ tươi và có mùi dâm đãng. Miệng nồi thịt bị gà kéo căng ra một lúc lâu vẫn chưa hồi phục, vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Cậu chủ nhỏ dối trá, thôi nào, thôi nào, thôi nào, địt cái lồn bẩn thỉu, đĩ điếm này đi."

Hứa Nhân Âm hai tay ôm đầu, nhìn tôi với thái độ cực kỳ quyến rũ, cười khúc khích đầy dục vọng, nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 chế biến xúc xích

Nhìn thấy cảnh dâm dục này, tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm con cặc sắp căng phồng của mình bằng cả hai tay lao vào hũ mật của con vợ đĩ này. 

"Tiểu Niệm Kiều, đưa xúc xích cho tôi."

Tôi cầm cây xúc xích, vòng tay ra sau mông Hứa Nhân Âm, xoa xoa khe hở, phát hiện ra hậu môn xinh đẹp: “Miệng thứ nhất ăn tinh dịch, miệng thứ hai ăn tinh ranh, miệng thứ ba tôi đãi em ăn xúc xích.”

Món xúc xích này được Lý Thành Hậu hun khói ở quê nhà ở phía Tây Hồ Nam. Thịt rất đậm đà và êm dịu. Bên ngoài được bọc một lớp vỏ mỏng. Sau khi được hun khói và phơi nắng vô số lần, cuối cùng nó đã trở thành một loại xúc xích cực kỳ dai và dai. Khó khăn và khó khăn. 

Bị dính chất dịch tục tĩu, xúc xích xuyên qua hậu môn và đi vào. 

Từ Âm Âm đang hét lớn với tôi, hai môi âm hộ của cô ấy đang nuốt và phun nước bọt, và cô ấy đang cố gắng hết sức để đụ con cặc của tôi lên xuống. Lúc này, lỗ đít của cô bị vật lạ xâm nhập, cô há miệng thở hổn hển. 

“Mẹ, không sao đâu, mông nhỏ của mẹ vẫn rất đẹp.”

Lý Niên Kiều cảm thấy có lỗi với mẹ mình nên xuống xem xúc xích và an ủi bà. 

Tôi bật cười, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Hứa Yinyin, bóp thật mạnh. Tay còn lại tôi cầm miếng xúc xích đập thật mạnh vào hậu môn của cô ấy. Chẳng bao lâu, trong lòng bàn tay tôi chỉ còn lại cái đuôi mà tôi nhéo. 

Tôi đặt nó sang một bên và bắt đầu chinh phục một cách mạnh mẽ. 

Từ Âm Âm tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp nên mỗi khi đưa dương vật vào, môi bé sẽ thụt vào và cạo thật chặt quy đầu. Mỗi lần cô ấy đẩy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát dữ dội khiến tôi cảm thấy khoái cảm liên tục. 

Người vợ phóng khoáng này đã quen với dị vật trong lỗ đít của mình, bắt đầu hợp tác dâm đãng với những cú thúc của tôi, di chuyển âm hộ của mình lên xuống và hét lên: "Chủ nhân, con cặc to quá không thể đụ được, tôi muốn có thêm một đứa con, một đứa con gái, sau khi sinh con gái tôi sẽ đụ con gái tôi..."

Mẹ cất rau và thịt đi, mở nắp nồi đang sôi, mùi thịt thơm lừng bay ra. Mẹ múc một thìa, thổi cho nguội rồi đút cho tôi rồi nói: “Con trai, đừng đụ chị Yinyin một lúc, nếm thử xem.”

Nó có vị rất ngon. 

Matsutake, nấm tươi, sườn và bào ngư. 

Trong khi tôi đang thưởng thức nó một cách cẩn thận, người vợ xinh đẹp dưới háng tôi đã kêu lên. 

Tiêu Niệm Kiều gãi gãi đầu, từ trong đó đi ra, ngượng ngùng nói: “Ta lấy xúc xích ra.”

Hứa Nhân Nhân trợn mắt nhìn con gái: "Đúng là mẹ ta bị một tên lừa đảo nhỏ hành hạ. Là con gái, ngươi không quan tâm đến bà ấy, nhưng vẫn giúp đỡ bà ấy."

Tôi nhấc cặc lên và đút vào, phần thịt xinh đẹp trước mặt lại run rẩy toàn thân. 

Tôi mỉm cười nói: "Chị Yinyin, tôi không biết rõ về chị sao? Chị là ngựa hoang và hổ cái. Dù tôi có đụ chị thế nào, chị cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ trừ khi đạt đến cao trào."

Người vợ xinh đẹp này đang nằm trên bàn bếp, thở hồng hộc, nói: "Đồ dối trá nhỏ, đừng dừng lại, lại nữa, lại nữa, đụ con khốn nhỏ đó lần nữa."

Tôi nói với Tiểu Niên Kiều: "Em ngồi xổm xuống và phục vụ cái lỗ đít nhỏ của mẹ em. Chúng ta cùng đụ mẹ em đi."

Tiêu Niệm Kiều nheo mắt cười: “Được rồi, anh Dũng!”

Mẹ tát tôi một cái: “Con nhỏ này, sao con có thể nghĩ ra nhiều cách như vậy để trở thành một con khốn?” Cô múc thêm một thìa nữa, thổi nguội rồi đút cho Hứa Yinyin: “Anh thấy dễ chịu.”

Từ Âm Âm gần như ngã gục xuống quầy bếp và uống hết súp, nhưng cô đã lấy lại được rất nhiều năng lượng. 

Tôi lấy lại bình tĩnh, và sau một thời gian ngắn, tôi cảm thấy một cơn ham muốn dâng trào. Tôi vội nhéo nhéo ngực Hứa Yinyin, đẩy nhanh hơn, gầm gừ: "Con khốn, cầm đi! Ta cho ngươi một đứa con!"

Thiếu nữ yếu ớt cong người, lồn ép chặt vào bụng dưới của tôi, âm đạo há to, như muốn cắn đứt bìu của tôi.

"Đưa cho tôi! Đưa cho tôi! Đưa cho tôi!" 

Đôi mắt quyến rũ của Từ Âm Âm hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô ấy cố gắng hết sức để chào đón sự chinh phục của tôi. 

Tôi điên cuồng nắm lấy cơ thể của Từ Âm Âm và cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Con cặc hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô ấy, và đầu quy đầu của tôi áp vào giữa cô ấy. Sau đó, dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt ngay lập tức được phun vào tử cung của người vợ xinh đẹp, trí thức, thanh lịch và chín chắn này. 

"Ối."

Mặt của Tiểu Niên Kiều dính đầy chất dịch cơ thể của tôi và mẹ cô ấy. 

Tôi nói, "Con khốn, tôi sẽ đụ bạn vào mông."

Hứa Yinyin chật vật nâng mông lên, thở hổn hển: "Nào."

Tôi dùng hết sức rút xúc xích ra và cặc tôi chảy xuống sông. Tiếng kêu chưa kịp rên rỉ của Hứa Nhân Âm lập tức bị chặn lại. 

"Ồ không, nhanh lên, Niệm Kiều, nhanh đi tìm thứ gì đó bịt kín âm hộ của mẹ đi, nhanh lên, nó sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Mẹ lấy dưa chuột đã rửa sạch từ rổ đựng nước trong bồn rửa: “Đây, cái này.”

Tiểu Niệm Kiều mỉm cười nhận lấy, nói: "Mẹ, quả dưa chuột này thật có phúc."

Tôi nhìn thấy cô ấy mở lồn mẹ và nhét quả dưa chuột dày và dài từng inch vào. Khe mảnh ngay lập tức được căng ra và tròn trịa, có thể thấy lớp da thịt mỏng xung quanh âm đạo đã được siết chặt lại. 

"À, đầy đặn và căng phồng quá." Người vợ xinh đẹp trên bàn bếp thở dài: “Chủ nhân, bụng nhỏ của con đã no căng rồi.”

Tiểu Niên Kiều mỉm cười và nói: "Chắc chắn rồi, anh Yong, những gì mẹ nói cũng giống như những gì em đã nói khi anh đụ em."

Tôi di chuyển con cặc của mình và từ từ bơm nó vào hậu môn của Từ Âm Âm. Lỗ đít của cô ấy vô cùng nhỏ gọn, mỗi lần đưa vào lại có cảm giác phát triển mới. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy cắt miếng xúc xích này đi. Càng có thêm hương vị thì sẽ ngon hơn." Tôi nháy mắt với Mẹ.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ xấu hổ: “Cái này ai sẽ ăn?”

"Tôi!" Từ Âm Âm và Lý Niên Kiều đồng thanh nói.

Hứa Nhân Âm nói: "Sư phụ thưởng cho ta lỗ đít xúc xích, ta liền ăn."

Tôi ôm quả dưa chuột vào âm hộ của cô ấy và nói: "Vậy thì em có nhiều thứ để ăn đấy."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ đã đặt trước quả dưa chuột này."

Từ Âm Âm yếu ớt phản đối: “Tôi chỉ có thể ăn dưa chuột trong âm hộ của mình.”

Tôi cười, đập mạnh vào cặc mình vài lần và nói: "Đừng lo, tất cả đều ở đó!"

“Cặc của anh Yong dày quá, lỗ đít của mẹ căng quá.” Tiêu Niệm Kiều kêu lên. 

Tôi nghiêng người về phía Hứa Yinyin, một tay nâng mông cô ấy lên, tay kia cầm quả dưa chuột, nói với vợ bên dưới: “Anh muốn nghe em ngâm thơ.”

Thiếu nữ xinh đẹp này chưa kịp phản ứng thì đã bị hàng loạt chuyển động của tôi làm cho choáng váng. 

Trong lúc tôi đang mạnh mẽ thọc vào lỗ đít của Hứa Âm Âm, tôi cầm quả dưa chuột bơm thật nhanh, dùng cả hai phương pháp, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Từ Âm Âm vui mừng đến mức trợn mắt, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước, lộ ra khuôn mặt A Hắc cổ điển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lời bài hát khiêu dâm của nô lệ tình dục và giọng hát thanh tao của nàng tiên

Trong phòng âm nhạc. 

Lý Thừa Hậu đang đắm chìm trong âm nhạc dường như nghe thấy điều gì đó. 

Giống như một tiếng hét, hay một tiếng cười? Âm thanh đó yếu ớt và mơ hồ. Tôi chỉ nghe được âm thanh chứ không nghe được nội dung.

"Hả? Gì vậy?" Anh ấy đang nghĩ: “Bây giờ ở nhà càng ngày càng xấu hổ, mình nghe nhạc cũng không hay”.

Không hiểu sao, anh nghĩ tới chuyện quan hệ mấy ngày nay, không khỏi thở dài. 

Vợ tôi muốn sinh thêm một đứa con nữa và cô ấy đã nói chuyện với anh ấy nhiều lần về điều đó. Tuy nhiên, vấn đề này không chỉ cần sự nỗ lực của cả hai bên mà còn cần phải có thời gian và địa điểm thích hợp. 

Không phải là tôi không làm việc chăm chỉ mà là cơ thể tôi không đáp ứng được mong đợi. 

Bạn quan tâm gì đến tôi? 

Lý Thừa Hầu tức giận nghĩ. 

Bạn không muốn tận hưởng tình dục sao? Bạn không muốn nhìn thấy một người phụ nữ nằm dưới bạn và tâng bốc Chenghuan sao? 

"Quên đi, quên đi, có chút ồn ào cũng không sao. Vợ chủ nhân và Tiểu Dung đều ở nhà, hiếm khi gặp nhau. Khi nào tôi mới có thể liên lạc với chủ nhân được? Nhân tiện, tôi có một người bạn ở bệnh viện chỉnh hình Hoàng gia. Tôi có thể hỏi về chân của Tiểu Dung, chắc sẽ ổn thôi."

Lý Thừa Hậu tự an ủi mình, lại bắt đầu tự giễu cười nói: "Một người đàn ông trung niên không dễ dàng gì. Gia đình, sự nghiệp, mọi thứ đều phức tạp như vậy, muốn làm gì cũng không được, khó khăn lắm."

Một lúc sau, Bản giao hưởng thứ sáu ở Fa trưởng cuối cùng cũng chuyển sang chương năm, một bản hoà âm vui tươi, yên tĩnh và cởi mở, người chăn cừu hát, trời trong xanh sau cơn mưa, cỏ thơm, đồng ruộng tĩnh lặng. 

Tiếng nhạc như đôi bàn tay to lớn dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng vỗ về trái tim Lý Thừa Hậu. Dường như có vầng thơ thanh tao trôi xa xa, thất thường, âm thanh lên xuống, nhảy múa lên xuống theo cơn gió êm dịu. 

“Lòng nhân ái nặng nề mà tế nhị, đa cảm dễ bị tổn thương, rò rỉ lâu hơn, quan vịt trời được giải quyết.

Đôi môi đỏ mọng không hề cử động nhưng trước tiên tôi cảm nhận được mùi thơm của son.

Từ từ lột chăn thêu ra, rút cổ tay ra, di chuyển gối phượng và gối Phan Lãng. "

Lý Thành Hậu, người đắm chìm trong âm nhạc cả về thể xác lẫn tinh thần, cảm thấy âm nhạc phù hợp hơn với bài thơ thanh tao này. Bất giác, anh nằm xuống ghế sofa và nheo mắt.

Nhưng tôi lại nghe - “…lò xông khói ấm áp sưởi ấm lều trại. Những cành ngọc đẹp uốn khúc sát vào nhau.

Rượu càng nồng, niệm xuân lang thang, quan thêu thêu đỏ.

...Xiuxiang sống trên con đường hoa đào. Cho dù có được coi là thần thánh thì tài năng của anh ấy cũng đáng được so sánh.

Sóng mỏng làm khung mắt, vòng ngọc tròn xoa xoa cổ trơn. Thích dùng giọng hát làm tiệc.

Chứa đựng chân trời, mây mù hỗn loạn ngưng tụ nỗi buồn. Lời nói như lời nói tế nhị, âm thanh nào cũng có thể nghe được.

... Có bao nhiêu tình thương khi một thân ngọc bám vào một con người. Hãy ngậm ngùi ngậm ngùi ngậm miệng ở lại.

Vũ Tam Vân cau mày.

Tôi chỉ lo nếu người đó biết được sẽ giết tôi mất…

Vừa mới thắp nến đỏ, tôi lại bất ngờ rơi xuống thuyền đêm.

Những con bướm trắng đánh cắp mùi thơm từ đài hoa, trong khi những con chuồn chuồn bay lên bay xuống khi chơi đùa trong nước.

Niềm vui mãnh liệt đến nỗi đam mê vô tận, rùa thần từ miệng phun ra những dòng nước trong vắt.

...Hương hoa lan và hươu xạ bay trong lều vải, nữ thần quen thổi sáo.

Cơ thể ngọc trắng như tuyết xuyên qua rèm cửa trong phòng, tôi không khỏi cảm thấy tâm hồn mình như vỡ vụn.

Cổ tay ngọc và chiếc vòng vàng khiến hai người say mê, say đắm.

Thái Lang cảm động quá, bảo nô tỳ từ từ uống một ngụm.

... Cây sáo này không phải cây sáo kia, không phải tre, không phải lụa, không phải đá, và âm thanh của da thịt cũng không giống nhau.

Những tua rua và sa mạc rủ xuống, không thể phân biệt được dấu hiệu của cung đình và thương nhân.

Một chút anh đào sắp nở, ngón tay thon dài thường xuyên di chuyển.

Họ nuốt sâu và thể hiện tình yêu một cách nông cạn nhưng lại không nhận ra được vẻ đẹp của sự hòa hợp.

…

Chiến đấu như rồng tiến vào biển, như luân phượng về tổ, hung hăng hất đầu báo, hơi ưỡn thẳng cái eo nhỏ.

Hoa lê vẫn còn mưa, sáo sáo lại vang lên.

Đi tới đi lui không có thời gian rảnh rỗi, tụ tập nhẹ nhàng quan trọng hơn việc nâng vật nặng. 

Tâm bay và tinh thần bay trước, cơ thể thư giãn và âm thanh cũng tinh tế. 

...Tiếng hót líu lo của chim chích bị bỏ qua đôi tai; nước miếng ngọt đọng ở đầu lưỡi.

Mạch eo liễu mùa xuân mạnh mẽ, miệng anh đào thở khò khè.

Đôi mắt đầy sao mờ đi, mồ hôi tinh tế chảy trên ngọc thơm; ngực gợn sóng, trái tim mẫu đơn nhỏ giọt sương. 

…”

Điều này là đúng: những lời bài hát dâm dục trong nhà bếp, và những âm thanh cổ tích thanh tao trong phòng âm nhạc.

Chỉ có sự yên tĩnh, tĩnh lặng và hòa hợp tuyệt vời, làm sao biết được nồi thịt và cột ngọc vui sướng trong mây mưa.

Lý Thừa Hầu nghĩ thầm, vợ mình nhất định lại bắt đầu ngâm thơ rồi, haha. Đứa trẻ Xiaoyong đó có năng lực hơn anh rất nhiều. Anh ấy biết những bài thơ này và chắc chắn sẽ khiến vợ anh ấy phải hét lên cầu xin, haha.

**********************

Quả nhiên, người vợ xinh đẹp trong bếp nằm duỗi người, nước tràn ra, toàn thân run rẩy. Lỗ đít của cô nóng bừng, sự thúc đẩy của con cặc lớn trong cơ thể cô giống như lời tuyên bố của cuộc sống. Quả dưa chuột trong âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch, những nốt mụn nhỏ trên đó cọ xát qua lại vào chậu ngọc và thành âm đạo của Hứa Âm Âm. Âm vật mềm mại và hồng hào của cô đã sưng tấy.

"Thật... thật kích thích, thật đẹp... nô lệ, nô lệ sắp chết rồi... ôi ôi ôi ôi, cái lồn con điếm nhỏ sắp nổ tung, lỗ đít nhỏ cũng sắp nổ tung. Chủ nhân, ahhh..."

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt này, thực sự khiến tôi có dư vị vô tận. Ai có thể ngờ rằng con điếm hiện đang tận hưởng dưới háng của tôi, đọc những lời tục tĩu đến tận cùng phổi, lại là một nữ giáo sư đại học đoan trang và thanh lịch?

Tôi vừa dùng sức ôm lấy thân thể dâm đãng của Hứa Nhân Âm vào trong lòng, Tiểu Niệm Kiều ở bên cạnh nhanh chóng chạy tới ôm lấy chân tôi để giúp tôi ổn định cơ thể. Phần thịt xinh đẹp trên tay tôi sụp xuống thành một quả bóng. Vô số cuộc chinh phạt quả thực đã khuất phục được con ngựa hoang này. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ đọc thơ trong khi quan hệ tình dục không?

Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ ăn bánh mì và súp để bổ sung năng lượng khi tán tỉnh không?

Tôi thì thầm vào tai Từ Âm Âm: "Con khốn, em muốn anh xuất tinh vào mông em hay ở đâu đó?"

Người vợ xinh đẹp này ôm chặt tôi và nói: "Sư phụ, xuất tinh vào âm hộ của con điếm."

"Không, mẹ." Không ngờ, Tiêu Niệm Kiều lại lớn tiếng ngăn cản cô. Cô ấy nói: "Anh Yong, hãy vào miệng em. Em đã giúp anh một việc lớn như vậy."

Mẹ đang mỉm cười khi cầm một đĩa salad trái cây và rau củ. Nhiều loại trái cây và rau quả được sắp xếp cẩn thận trong một chiếc chậu nhỏ trong suốt, rất vừa mắt.

Mẹ nói: "Con trai, mẹ yêu của con có nghe lời con không? Bây giờ âm hộ của mẹ ngứa muốn chết và chứa đầy tinh dịch. Hãy xuất tinh vào bát. Đó là phần thưởng dành cho mẹ."

Từ Âm Âm kêu lên một tiếng chống cự, nhưng hai người phụ nữ khác trong bếp đã rút cặc của tôi ra.

Một tiếng "bụp".

Con gà trống thoát ra khỏi lỗ đít của MILF sừng sững này. Để lại một cái lỗ mông tròn trịa, tối tăm.

Từ Âm Âm gần như đã khóc.

Tiểu Niên Kiều nhanh chóng mở miệng và ngậm con cặc vào miệng. Nó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của tôi và mẹ cô ấy.

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Nianqiao bịt kín, chiếc lưỡi thơm tho liếm lên xuống, phát ra âm thanh “mút”.

Như thể tôi đang đi tiểu, những dòng tinh dịch lớn bắn vào chậu thủy tinh nhỏ, phủ lên tất cả các loại trái cây và rau quả một lớp nước sốt salad dày.

"Nhân tiện, quả dưa chuột này nên được cắt thành từng miếng."

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ dùng lực, rút ​​quả dưa chuột đang nhỏ giọt ra khỏi khe hở âm hộ của Hứa Yinyin. Toàn bộ quả dưa chuột được ngâm trong dịch âm đạo và nó được bao phủ bởi tàn dư màu trắng đục của tinh dịch của tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tinh dịch, cuối cùng tôi đã cầu xin."

Từ Âm Âm, người đang co giật toàn thân, nằm đè lên người tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi cô ấy nhìn quả dưa chuột từ phần dưới cơ thể mình được lấy ra. 

Lúc này, cô không hề đoan trang, tao nhã chút nào mà lại khá yếu đuối và dâm đãng. 

Mẹ mỉm cười đón nhận Hứa Nhân Âm, nói: "Trần Chí Lưu, đến đón anh trai con đi."

**********************

Trong phòng khách sáng sủa, mọi người ngồi im lặng.

Nhiều món ngon khác nhau được bày trên bàn ăn rộng rãi, bao gồm bốn món thịt, ba món chay, một món canh, hai món nguội và sáu món nóng.

Lý Thừa Hậu ngồi ở phía trên, nâng ly nâng ly nâng cốc: "Chào mừng vợ tôi, Tiểu Dung và Chí Lưu. Cảm ơn em đã chăm chỉ nấu nướng cho vợ tôi và Yinyin. Xiaoyong, gia đình chúng tôi rất thích em. Sau này em nên đến gần tôi thường xuyên hơn. Nếu anh không ở nhà, dì Yinyin của em sẽ rất yêu em. Trong mắt anh và dì Yinyin, em thực ra là con trai của chúng tôi, em có thể đến tùy thích. Haha, chúng ta hãy cổ vũ nhé."

"Súp này ngon đấy."

"Ừ, đây là vịt quay Lão Lý Đầu ở phía tây thành phải không? Tôi đã ăn món này hơn mười năm rồi."

"Tôi cũng vậy."

"Nhân Âm, ngươi có vị như đầu bếp."

"Các bạn đều ăn món salad này à? Nó ngon lắm phải không?"

"Mẹ tôi làm món này. Bà luôn nói ăn salad rất ngon."

"Vâng bố ạ, đặc biệt là món salad trộn này, nó ngon quá."

"Được rồi, Lão Lý, đừng tranh giành với chúng tôi. Chúng tôi đã làm xong món salad này rồi, haha."

"Haha, các cậu được rồi, Tiểu Dung, tới ăn thử món lạp xưởng quê tôi mang về này."

"Chú Lý, cháu thấy món canh này ngon, cháu ăn thêm một bát nữa."

"Ồ, nhân tiện, con trai, ngày mai con phải đến bệnh viện. Bác sĩ điều trị của con đã gọi cho mẹ và bảo mẹ đi kiểm tra lại. Ngày mai dì con sẽ chở con đi."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tôi và chị gái ngoại tình trên sân thượng

"Bùm——"

Một âm thanh lớn làm rung chuyển khu khảo cổ vốn không rộng lắm. 

Bụi bặm. 

Tôi đang chiêm ngưỡng những bức tranh đá trên tường trong một ngôi mộ, nhưng không ngờ nơi bình yên ấy bỗng nhiên bị đảo lộn. 

Tiếng rồng đất lật mình, tiếng la hét, tiếng bước chân hoảng loạn và tiếng mộ sập. 

Tôi thấy bầu trời đột nhiên mờ đi, những tảng đá sụp đổ và những đám bụi lớn bắn tung tóe trong tầm nhìn của tôi. 

Sau đó, tôi bị ném mạnh xuống đất, chân tôi đau nhói và ý thức của tôi tan vỡ. 

Tôi đã bị chôn sống. 

*********************

Tối tăm. tối tăm. 

Tôi nằm trong bóng tối. 

Tôi đã bị gãy chân. 

Cổ họng tôi khô khốc và nứt nẻ như bị một con dao sắc cứa vào. 

Tôi sẽ chết à? 

Chị ơi, em sắp chết rồi. 

********************

chị cả! 

chị gái. 

Chị...

**********************

"Tiểu Dũng, hình như có người tới."

Chị tôi hoảng hốt quay lại.

Lúc này hai chị em chúng tôi đang đứng trên sân thượng. Tôi ôm em gái sau lưng, cơn gió mùa thu dài lướt qua chúng tôi. Phần thân dưới của tôi thọc sâu vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của em gái tôi. 

Tôi cười nói: “Không được đâu chị, chị nghe nhầm rồi.”

"Ồ, Tiểu Dung!" Em gái tôi mở bàn tay đang bóp ngực của tôi ra, có chút tức giận: “Thật sự có tiếng, em cứ nghe đi.”

Tôi có nghe thấy một chút tiếng vọng từ cầu thang lên sân thượng phía sau chúng tôi. 

"Được rồi, chúng ta hãy ẩn náu một lúc."

Tôi sung sướng rút dương vật của mình ra và nó được bao phủ bởi tinh dịch của em gái tôi. 

May mắn thay, tôi luôn thích xâm phạm em gái mình đang mặc quần áo. Mặc dù bên trong có chân không và tôi có thể vén váy lên để làm điều đó nhưng thật sự rất thỏa mãn khi nhìn em gái trong bộ đồ thường ngày dịu dàng, trìu mến dưới háng tôi. 

Chị tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, kéo tôi lên và trốn sang một bên. 

Đây là tầng thượng của tòa nhà giảng dạy đầu tiên ở trường đại học của chị tôi. Trên sân thượng có rất nhiều cọc trang trí. Tôi và chị gái đang trốn sau một đống đồ cách đó không xa. 

"Đó..." Em gái tôi chỉ vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng nơi chúng tôi đã quan hệ ban đầu. 

Haha, một vũng nước. 

Tôi cười khúc khích ôm lấy em gái, con cặc cương cứng vẫn lộ ra ngoài quần, nói: "Ai làm em gái ướt nhiều thế?"

Em gái tôi giậm chân muốn xoa đầu tôi. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và nói: "Chúng ta đến đây."

Hai nam sinh rầm một tiếng mở cửa, vẻ mặt tức giận. 

Một nam sinh cao đeo kính, dáng vẻ mọt sách nói: "Để ta nói rõ. Nếu ngươi lại xuất hiện trước mặt Điền Tâm Liên, lần nào nhìn thấy ngươi ta cũng sẽ đánh ngươi."

Người còn lại đầu ngắn thân hình cường tráng, về mặt động lượng đương nhiên không chịu thua người khác. 

Hai người ăn miếng trả miếng, lời nói rất hung hãn. 

Trái tim tôi rung động. 

Thiên Tân Liên là bạn thân nhất của chị gái tôi. 

"Không ngờ lại là hai người bọn họ." Chị tôi thì thầm với tôi. 

Tôi dâm đãng đến mức thò tay vào trong áo phông của em gái, nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của em rồi hỏi: "Em đã nhìn thấy chưa?"

"Tiểu Dũng, ngươi thật nghiêm túc." Chị tôi vất vả lắm. 

"Suỵt!" Tôi cười đắc ý: “Chị, chị đừng để người quen biết phát hiện nhé.”

Cơ thể em gái tôi cứng đờ trông thấy. 

Tôi chậm rãi và bài bản vén váy em gái lên, duỗi thẳng cặc nhét vào âm hộ của em rồi nói: “Chị ơi, đừng gây tiếng động, họ không nghe thấy đâu”.

"Hừm." Em gái tôi ậm ừ khe khẽ rồi nhanh chóng bịt miệng lại. 

“Em còn chưa nói xong đâu, em gái.” Tôi đưa quả cầu tai của em gái vào miệng và từ từ đẩy con cặc của tôi ra vào. 

"Ừm." Chị tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. 

Tôi mỉm cười "hihi". 

Nhưng cuối cùng hai chàng trai lại lao vào đánh nhau. 

Người đàn ông đeo kính bất ngờ đẩy đầu ra và đấm anh ta. 

"Chết tiệt, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Thôn Đầu nhanh chóng cúi xuống, tóm lấy cánh tay của người đàn ông đeo kính, dùng cùi chỏ đánh vào bụng anh ta. 

"Mẹ kiếp!"

"Ờ!"

Xuân Đầu lại đá anh ta, khiến cặp kính của người đàn ông đeo kính và cơ thể anh ta rơi xuống đất. 

Inn Tou lao tới và đấm người đàn ông đeo kính không đeo kính. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

"Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Người đàn ông đeo kính né tránh và dùng hết sức ấn đầu xuống. 

Hai cậu bé đang lăn lộn và vật lộn trên sàn bê tông. 

"Haha, chị ơi, chúng sẽ vào nước bẩn của chị mất."

Tôi thấy nó rõ ràng. 

Khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông đeo kính áp vào vũng nước. 

"À!"

Chị tôi đều hét lên khe khẽ. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên mặt cô ấy. 

"Chị ơi, chị có nghĩ họ uống đủ không?"

Tôi đã khiêu khích chị tôi một cách ác ý. Tôi cảm nhận sâu sắc những thay đổi bên trong cơ thể chị tôi. Khe âm đạo của cô ấy rõ ràng đã bị thu hẹp lại rất nhiều, và nó chật đến mức con cặc của tôi sắp xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng đẩy vài lần. 

Cuntou lại bị người đàn ông đeo kính đẩy xuống, mặt đã bầm tím và sưng tấy sau vài cú đấm. Đúng lúc này, người đàn ông đeo kính dùng lửa đáp trả, cả khuôn mặt bị ấn xuống vũng nước. 

“Ôi chị ơi, dịch âm đạo của chị bị một chàng trai khác uống rồi!”

Tôi giả vờ có chút ghen tị, dùng hai tay ôm lấy ngực em gái mình: “Nhìn xem, hai chàng trai thích bạn thân của em lại uống hết tinh dịch mà em để lại!”

Chị tôi run rẩy toàn thân. Cô ấy một tay che miệng và tay kia ôm tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy đang kêu lên: "Nhanh lên! Hãy đến và làm tình với tôi! Làm cho tôi xuất tinh!"

Hai chàng trai phía trước đang rên rỉ tìm một cô gái, trong khi tôi đang nhanh chóng đẩy mạnh phía sau em gái mình. 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Hãy đợi đấy!" Người đàn ông đeo kính tỏ ra xấu hổ, xoa mặt và nói những lời gay gắt: "A, thứ nước này là cái quái gì vậy!"

Anh khập khiễng đi xuống. 

Thôn Đầu cũng đứng dậy thở hổn hển. Anh ta cũng chẳng hơn gì người đàn ông đeo kính, lớn tiếng nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, cái mùi gì thế này! Nước này là cái quái gì thế! Mẹ kiếp, đợi tôi đi, tôi sẽ tìm người đánh chết anh!"

Sắc mặt hắn âm trầm, lại nôn khan mấy lần: "Chết tiệt! Cái này mùi vị thế nào! Ta uống hết vào bụng! Mẹ kiếp! Nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Cuntou cũng loạng choạng ngồi xuống. 

Ngay khi cả hai rời đi, tiếng vỗ tay dữ dội có thể được nghe thấy từ trên sân thượng. 

Tôi cười điên dại, ôm lấy eo em gái và đâm điên cuồng. 

Người em ưỡn mông bám vào cọc bê tông, chịu đựng sự xâm phạm quyết liệt của anh trai, nước mắt tuôn rơi. 

"A, anh ơi... anh ơi... đụ em, đụ em đi chị... em sắp bay... em sắp bay... đừng... nhanh lên... to và sưng quá... ngứa quá... chết em đi... trời ơi..."

"Ôi Tiểu Dung!"

Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng trên sân thượng, tôi không khỏi bật cười trong lòng, chị gái tôi thường sẽ xấu hổ và tát vào đầu tôi. 

Nó thật nực cười. 

Hai chàng trai đó có lẽ đến chết mới biết mình đã uống tinh dịch của chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bác sĩ xinh đẹp là một cô gái đá, nhưng thật đáng tiếc khi tôi mở âm hộ của cô ấy

"Tiểu Dũng!" 

Có ai đó đang gọi tôi.

**********************

"Tọa độ, tôi đã tìm thấy bạn."

"Bắt đầu đồng bộ hóa."

"Thế giới này thật thú vị."

"Bồn rửa."

**********************

"Tìm thấy rồi! Đây!"

"Có một con khác ở đây! Một con còn sống!"

"Hãy cẩn thận!"

"Con trai! Bố, bố, bố ơi, con có lỗi với con! À, đó là cái gì vậy? Bố có nhìn thấy nó trên người con trai con không..."

"Cái gì? Không có gì đâu, đội trưởng Trần, hiện tại chúng tôi đang đưa nó đến bệnh viện."

"Bác sĩ, con trai tôi thế nào? Con trai tôi thế nào?"

"Anh ơi! Ô ô ô..."

"Chị, đừng khóc nữa, anh, anh... wu wu ..."

"Bệnh nhân bị gãy vụn cả hai chân và hoại tử cơ bắp..."

"Trần Hoàng! Ngươi có lỗi với nhi tử của ta! Cút khỏi đây! Cút khỏi đây!"

"Em yêu... anh, anh... nhất định phải có cách nào đó! Nhất định phải có cách nào đó! Anh sẽ đi tìm nó ngay bây giờ!"

"Khám phá thi thể."

**********************

"Anh tỉnh rồi."

Một giọng nói quyến rũ đến với tôi.

Một người phụ nữ với chiếc áo khoác trắng mở và cởi trần bên trong di chuyển lên xuống trên tôi.

Cô ấy đưa hai tay chạm vào ngực tôi, cười dâm đãng: “Anh vừa mới tỉnh, bác sĩ, tôi muốn kiểm tra cơ thể anh thật kỹ.” 

Đó là bác sĩ điều trị của tôi, Viên Thanh Vi. 

Tôi đẩy sự bối rối nào đó ra sau đầu và giơ tay lên bóp chặt bộ ngực đang lủng lẳng đó. 

"Bác sĩ Yuan, phần thân dưới của tôi bây giờ cứng quá rồi, ông cần kiểm tra kỹ giúp tôi nhé." 

"Chà, nó thực sự khó khăn." Viên Thanh Vi điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển cặc của tôi, chiếc áo khoác trắng hở hang của cô ấy rũ xuống giường bệnh: "Khó quá, khó quá, khó quá, khó quá..."

Cô ấy đang thở hổn hển. 

Đôi môi đỏ quyến rũ mở ra khép lại. 

"Ôi Tiểu Dũng, dương vật của cậu quả thực có vấn đề. Tôi cần, cần phải quấn nó bằng một đứa bé." Nguyên Thanh Vi ánh mắt lóe lên, nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, bác sĩ giống như cha mẹ, bác sĩ đều là vì lợi ích của ngươi."

Tôi kéo Nguyên Thanh Vi vào lòng, bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô lại, nói: "Bác sĩ Nguyên, anh dùng cái gì quấn lấy cặc tôi?"

Viên Thanh Vi cắn môi dưới của tôi, nói: “Dùng cái miệng nhỏ của tôi bọc lại, được không?”

"Chỉ gói lại thì không được đâu, bác sĩ Yuan."

"Vậy cậu còn muốn làm gì nữa?" Viên Thanh Vi mỉm cười quyến rũ, những ngón tay lạnh lẽo của cô ấy vòng quanh núm vú của tôi, và cô ấy nói mơ hồ: "Hay là tôi lại cho em ra vào âm hộ của bác sĩ nhé?"

Tôi nắm lấy mông cô ấy, hai mông thịt như thạch. Tôi dễ dàng mở rộng chúng ra, đẩy con cặc của mình về phía trước và nói, "Như thế này à?"

"Điều đó không đúng."

Viên Thanh Vi nheo mắt thưởng thức, khe khẽ thở dốc, tay lại vươn tới chiếc xe đẩy bên cạnh. 

“Để đền bù, Tiểu Dung, xin hãy nhét những thứ này vào âm hộ của bác sĩ lần nữa.”

Một số dụng cụ y tế. 

Kẹp cầm máu, kẹp phẫu thuật, kẹp kim, kẹp khăn, kẹp mô, kẹp dạ dày, dụng cụ mổ...

Đầu thẳng, đầu khuỷu tay, đầu tròn...

Trời lạnh như băng, Viên Thanh Vệ nắm lấy một nắm. 

"Điều đó có tốt không?"

Cô thở hổn hển và cầu xin với đôi mắt quyến rũ. 

"Đem tất cả vào trong âm hộ của bác sĩ thì thế nào? Đưa hết vào, làm cho âm hộ của bác sĩ sưng lên."

Tôi cười sảng khoái và vỗ vào mông Viên Thanh Vi hết cái này đến cái khác, khiến mông cô ấy run lên. 

“Ồ ồ ồ ~~~”

Viên Thanh Vi liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng của bệnh viện và không ngừng dùng ngón chân cào lên giường. 

"Hừ... Được rồi, Tiểu Dung, nhét hết vào trong âm hộ của bác sĩ."

Cô ấy yếu ớt nằm trên ngực tôi và nói. 

Các chàng trai nằm rải rác xung quanh cánh tay của tôi. 

"Trải lỗ đít của bạn!"

Tôi đã ra lệnh. 

Viên Thanh Vi bật dậy và thở hổn hển như một con chó cái. Cô ấy mở lỗ đít của mình mà không bôi trơn nó, nắm lấy cặc tôi và đưa vào. 

"À——"

Một tiếng rên dài. 

Tôi nhân cơ hội nhét một chiếc nhíp vào lọ mật ong của cô ấy. 

Viên Thanh Vệ rùng mình. 

Cả cơ thể anh mềm nhũn dựa vào tôi. 

"Nghiêng qua!"

Tôi ra lệnh mà không thương hại con chó cái này. 

Nữ bác sĩ chỉnh hình xinh đẹp có tiếng trong nước này ngoan ngoãn đỡ người cô rồi ngả người ra sau. Cánh tay cô không thể đỡ được, đầu cô suýt chút nữa đập vào lan can cuối giường nên phải dùng khuỷu tay để giữ chặt. 

"Tới... tới Tiểu Dung, chết tiệt tôi đi."

Cô ấy vẫn rất gợi cảm. 

Tôi nhớ lần trước tôi đã nhét 6 cái nhíp, 5 cái kìm và 11 cái thoát y.

Những chiếc nhíp giống như những chiếc nhíp nhỏ. Chúng bị kẹp chặt và đưa vào âm đạo của Viên Thanh Vi. Khi cô buông tay, chúng sẽ mở rộng ra bên ngoài, mở lỗ mật ong của cô để tạo điều kiện cho các nhạc cụ khác xâm nhập. 

Kìm có hình tam giác. Kìm càng dài thì góc ở đỉnh càng nhỏ. Lắp thì dễ nhưng lắp tay cầm thì khó. 

Dụng cụ gọt vỏ giống như một cái ngoáy tai, mỏng, dày và dài. Nó được đưa vào lỗ mật ong dọc theo những khoảng trống do các dụng cụ khác để lại và rất dễ dàng lấp đầy những khoảng trống này. 

Tôi dùng chân dẫm lên ngực của Viên Thanh Vi (lúc này tôi có thể điều khiển chân mình nhưng tôi không nhận ra), chúng thật mềm mại và thoải mái. 

"Bác sĩ Yuan, âm hộ của bạn lớn quá. Bạn có nhét những chiếc kẹp này vào đó hàng ngày và lấy nó ra khi phẫu thuật không?"

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi đưa những dụng cụ phẫu thuật này vào âm đạo của Viên Thanh Vi một cách có phương pháp. 

Một gậy, hai gậy, ba gậy...

"Vâng, vâng. Tôi nhét những chiếc nhíp và kìm này mỗi ngày, à... các y tá đều hỏi tôi, bác sĩ Yuan... tại sao lại thiếu một vài chiếc kẹp? Tôi, tôi, tôi... tôi nói chúng đều nhét vào âm hộ của tôi... âm hộ của tôi! Cảm giác thật dễ chịu! Lạnh quá, mát quá! Hãy lấp đầy âm hộ của tôi lại đi..."

Tôi đang thích thú nghe thì Viên Thanh Vệ đột nhiên dừng lại. Tôi bất mãn chộp lấy 10 dụng cụ xoay chúng trong âm hộ của cô ấy: "Sau đó thì sao? Y tá không kinh tởm sao?"

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Y tá, y tá cũng đang đụ tôi... Cô ta cũng là một người phụ nữ lăng nhăng, lại nhét thêm vào con mèo nhỏ của mình... Ôi, lại nữa, lại nữa..."

Tôi cười lớn và nhét thêm năm cây gậy cùng một lúc. 

“Vậy khi phẫu thuật, bạn cần gì ở âm đạo của mình?”

“Ừ, ừ, mấy tên này nhét vào trong thì có thể giữ ấm. Tôi, âm hộ của tôi sẽ làm nóng chúng… khi lấy ra sẽ không lạnh…”

“Bệnh nhân không biết à?”

"Haha... Haha, họ đều bị gây mê. Bạn biết gì không? Cho dù không, không cần gây mê... họ vẫn vui vẻ... Ừm, dễ dàng cầm cự... sưng tấy quá..."

"Tsk! Đồ khốn nạn!"

Tôi dùng chân đẩy Viên Thanh Vi lên. Vốn dĩ cô ấy đang ngả người ra sau để tôi nhét nhíp vào, nhưng vừa ngồi dậy thì toàn bộ dụng cụ đã đút vào âm đạo, kích thích cô ấy rất tệ. 

"Đừng...ah...đừng..."

Cô ấy đập mạnh lại, chân co giật, âm đạo co lại và cảm giác thật tuyệt khi kẹp được cặc tôi. 

"Đi tiếp."

Tôi lạnh lùng ra lệnh. 

Người phụ nữ trên giường gần như cởi bỏ cả chiếc áo khoác trắng, chỉ còn lại cánh tay trái. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, toàn thân mềm mại như một vũng bùn. Đầu cô tựa vào lan can cuối giường, tay cô tựa lên chân tôi. Đôi đùi mịn màng ban đầu cong lên giờ đã thẳng tắp, những ngón chân mịn màng và rõ ràng của cô ấy ở hai bên đầu tôi. 

Một lúc sau, Viên Thanh Vi mới tỉnh táo lại, yếu ớt chống người dậy: “Những bệnh nhân đó đương nhiên vui vẻ, chúng ta có y tá ngồi trên mặt bọn họ, để bọn họ liếm lỗ, bọn họ đương nhiên vui vẻ.”

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, cảm thấy rất chán nản. 

"Quên đi, quay người lại ngậm vào miệng."

Tôi bước ra khỏi giường và tựa người vào mép giường. 

Viên Thanh Vệ vẻ mặt rụt rè, không dám hỏi. Cô bò tới một cách khó khăn với các dụng cụ được nhét vào phần thân dưới của mình. 

Con cặc cứng ngắc của tôi được đưa vào miệng cô ấy. 

"Tôi sẽ đụ anh thật mạnh."

Tôi lạnh lùng nói. 

Anh chộp lấy dụng cụ và nhét chúng vào mông cô. 

Viên Thanh Vi toàn thân run rẩy. 

Tôi quất mạnh vào mông cô ấy. 

Năm. 

Mười nhánh. 

Mười lăm. 

Hai mươi. 

Hai mươi lăm. 

Lỗ đít của Viên Thanh Vi bị căng tròn đến mức da thịt xung quanh mất màu và trắng bệch. 

Một tiếng kêu mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. 

“Hừm, chưa xong đâu.”

Cô ấy chỉ có mười lăm ống được nhét vào âm hộ của mình. 

Tôi đã hết sức cố gắng nhét thêm mười ống nữa vào. 

Thật là một cảnh ngoạn mục. 

Hai dụng cụ phẫu thuật hình trụ dày dặn màu bạc được nhét gọn gàng vào hai cái lồn của nữ bác sĩ xinh đẹp và dâm đãng này. 

Cái khe đỏ và mềm đã trở thành lưng của con nhím. 

Một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống những dụng cụ phẫu thuật lạnh lẽo và trơn tru này, phản ánh sự quyến rũ gợi cảm dưới ánh sáng. 

Viên Thanh Vi gần như ngã xuống. 

"Bạn không thể rơi."

Tôi lạnh lùng nói. 

Cổ họng của Viên Thanh Vi rên rỉ. 

"Hê."

Tôi véo ngực cô ấy và đập mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Con cặc dày cộm ra vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Viên Thanh Vi, nước bọt trong suốt bắn tung tóe, phát ra âm thanh "kuku". 

"Tôi ở đây chỉ để cảm thấy thoải mái cho bản thân mình, nhưng trước tiên bạn nên cảm thấy tốt hơn tôi."

Con cặc của tôi đi sâu vào cổ họng cô ấy và phun tinh dịch của tôi vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tôi, bộ não trong thùng và người phụ nữ

"Anh tỉnh rồi."

Một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ phía trước. 

Tôi mở mắt ra nhưng tất cả những gì tôi thấy là bóng tối. 

Bóng tối quen thuộc này là nhân vật chính trong mọi giấc mơ của tôi. 

"Ai! Ở đâu!"

Tôi thận trọng nhìn về phía trước. 

Bước chân. 

Theo dấu chân, một ngọn đèn có kích thước bằng hạt đậu nhỏ sáng lên trong bóng tối. 

Ánh sáng ngày càng lớn hơn, lan rộng trong bóng tối. 

Một người phụ nữ bước ra khỏi ánh sáng. 

"Bác sĩ Nguyên?!"

Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ giống như tảng băng trôi trước mặt. 

Thân hình giống nhau, khuôn mặt giống nhau, khí chất giống nhau. 

Cô ấy rõ ràng là một bác sĩ đĩ và đĩ mà tôi đã từng quan hệ tình dục trước đây. 

Nhưng...

Ánh sáng uốn cong theo hình vòng cung trong không gian tối tăm này, như thể tạo thành một lớp vỏ trong suốt. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng người phụ nữ này nở một nụ cười mỉa mai. 

“Không, cậu không phải là cô ấy.”

Tôi đã nhớ tất cả các chi tiết. Người phụ nữ này không phải Viên Thanh Vi, và tôi không nên ở đây. 

Lẽ ra tôi nên nằm trên giường bệnh, nán lại với Viên Thanh Vi. 

"Bạn là ai? Đây là đâu?"

Tôi hỏi cô ấy. 

Người phụ nữ chợt hỏi tôi: “Anh không thấy chân mình đã lành rồi sao?”

Âm thanh có thể che giấu cảm xúc của con người nhưng cũng có thể bộc lộ cảm xúc của con người. 

Tôi nghe thấy sự ghê tởm, giận dữ, hận thù, sợ hãi và khinh miệt trong giọng nói của người phụ nữ này. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy và tôi không biết tại sao cô ấy lại xúc động đến vậy, bởi vì trái tim tôi hoàn toàn tràn ngập sự ngạc nhiên. 

"Chân tôi đã lành rồi!!!"

Tôi mới nhớ ra mình thực sự có thể đứng trên đất và đụ miệng Viên Thanh Vi. 

Nhưng sự phấn khích không kéo dài một phút. 

Người phụ nữ trước mặt anh biến mất. 

Bóng tối cũng biến mất. 

**********************

"Trần Kỳ Dũng, giải thích tội ác của ngươi."

Một căn phòng chật chội. 

Chiếc đèn chùm mờ ảo, dây điện và chụp đèn bám đầy bụi. 

Một chiếc bàn cũ chứa đầy tài liệu và hồ sơ ở hai bên, chừa một khoảng trống ở giữa cho một cuốn sổ và một cây bút. 

Hai chiếc ghế mòn như nhau. 

Ngồi ở đó là người phụ nữ trông giống Viên Thanh Vi. 

Tôi ngồi đây. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt sắc bén của người phụ nữ nhìn tôi. 

"Nói đi."

Tôi đứng phắt dậy: "Anh đâu rồi! Anh là ai thế!"

Sự tức giận vô bờ bến tràn ngập trái tim tôi. 

Tôi trừng mắt nhìn người phụ nữ. 

Tại sao tôi lại ở đây. 

Chiếc ghế đập mạnh xuống đất, tôi đập mạnh vào bàn, đống tài liệu chất đống rung chuyển. 

"Ngồi xuống."

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

Chớp mắt lần nữa, tôi phát hiện mình đã ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Có một cảm giác bất lực còn lớn hơn cả bóng tối và chìm đắm trong giấc mơ của tôi. 

"Ngươi muốn ta giải thích cái gì? Ta thậm chí còn không biết ngươi là ai. Đây là đâu? Ta muốn giải thích cái gì?"

Tôi ôm đầu và lẩm bẩm. 

"Bạn đã giết ai đó."

Sấm đang hoành hành và sấm đang cuồn cuộn. 

"Không, không thể nào! Không thể nào! Tôi không giết ai cả! Tôi không thể giết ai cả!"

"Ngươi đã giết người. Ngươi đã giết những người phụ nữ này. Những người phụ nữ này đều đã chết!"

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ với khuôn mặt vặn vẹo, đôi mắt đỏ ngầu: "Cô nói bậy!"

Cuốn sổ ghi chép trên chiếc bàn cũ đột nhiên nhấp nháy ánh sáng và bóng tối, lộ ra một màn hình. 

Trên màn hình xuất hiện một bóng người, hình bóng đó dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Đó là mẹ. Bành Thành. 

Cô hồi hộp chờ đợi trước cửa phòng mổ, tay run rẩy vì lo lắng. 

"Đây là mẹ của bạn."

"Tôi biết! Tôi không giết cô ấy!"

“Nhưng cô ấy coi như chết rồi.”

Một màn hình khác xuất hiện ở phía bên trái màn hình. Đó là Mẹ, trần truồng, quỳ trên háng tôi và nôn mửa. 

Tôi lấy lại bình tĩnh. 

"Đây không phải là bình thường sao? Mẹ cung cấp dịch vụ tình dục cho con trai mình. Đây là quy luật của thế giới."

"Đây là quy tắc của bạn! Bà ấy đã chết! Bà ấy đã trở thành một người khác! Bà ấy không còn là mẹ của bạn nữa mà đã trở thành mẹ của bạn. Trần Kỳ Vĩnh, bạn có biết trước đây bạn gọi mẹ mình là gì không? Trước khi 20 tuổi, bạn luôn gọi bà ấy là 'mẹ'."

Tôi sẽ không nói chuyện. Tôi cảm thấy người phụ nữ này thật điên rồ. 

"Anh điên rồi. Trần Kỳ Vĩnh, anh không thấy mình ở cấp độ thứ hai này sao?"

"Anh điên rồi, tôi nghĩ anh không cần phải giải thích điều gì với một kẻ điên, anh phải thả tôi ra!"

Im lặng. 

Đột nhiên có nhiều màn hình hơn trên bàn. 

Bên trái là chị tôi. Người bên phải cũng là chị tôi. 

Cô em bên trái mặc đồng phục học sinh lịch sự và đang làm bài tập về nhà. Chị bên phải khỏa thân, cơ thể chị lên xuống trên người tôi. 

Lý Niệm Kiều trầm tĩnh. Lý Niệm Kiều đang vui vẻ dưới háng tôi. 

Một người cô nghiêm túc dạy mọi người nhảy. Mặc nội y gợi cảm để quyến rũ dì. 

Tần Kỳ Thư người hướng dẫn người khác tập thể dục. Tần Kỳ Thư đang ngồi xổm với tinh dịch của tôi ở giữa. 

…

Hàng và cột. 

Hàng chục màn hình nhấp nháy ánh sáng và bóng tối. 

“Ai cũng có hai mặt, sao bạn biết không phải họ?”

"Tất nhiên đây không phải là họ. Họ chỉ trở nên như thế này sau khi bạn ra khỏi lăng mộ hoang tàn."

"Thật đúng lúc."

"Vừa đúng lúc? Trần Kỳ Vĩnh, bạn có biết tại sao bạn không ở đây không?"

“Có lẽ vì tôi không phải là phụ nữ.”

"Hê."

"Viên Thanh Vệ ở đâu? Tại sao ở đây không có Viên Thanh Vệ!"

Đôi mắt người phụ nữ lóe lên sự căm ghét.

"Bởi vì ta không cho nàng xuất hiện! Đồ cặn bã! Đồ khốn! Ngươi đã giết em gái ta!" 

Tôi định nói vài lời gay gắt để kích thích người phụ nữ này, nhưng lại phát hiện mình không thể mở miệng được.

"Hãy nói về bản thân bạn đi, Trần Kỳ Vĩnh. Bạn có biết tại sao mình không ở đây không?" 

“Bởi vì anh không cho em xuất hiện.” Kỳ lạ thay, tôi lại có thể nói được.

"Bạn có biết về 'Brain in a Vat' không?" 

Người phụ nữ đột nhiên thay đổi chủ đề. Đôi mắt cô ấy sắc bén và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như thể tôi nên hiểu điều này. 

"Đó là cái gì? Mì đậu phụ?"

"Đặt bộ não con người vào chất lỏng nuôi cấy, giữ cho nó sống và kết nối máy tính với tất cả các tế bào thần kinh, máu và gân của não, tạo cho bộ não ảo tưởng rằng nó vẫn còn trong cơ thể con người, nhưng đó là ảo ảnh được mô phỏng bởi máy tính. Những gì bộ não nhìn thấy và cảm nhận đều là những hướng dẫn của máy tính, nhưng nó lại cho rằng đó là thật. Đây là 'bộ não trong một cái thùng'."

"Nhàm chán."

"Trần Kỳ Vĩnh, bạn có nghĩ 'bộ não trong thùng' là có thật không?"

"Nhạt nhẽo!"

"Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi sợ cái gì!"

"Ngươi sợ, ngươi sợ chính mình là 'Não trong thùng'!"

"Hahaha! Bạn điên rồi!"

Người phụ nữ nở một nụ cười xinh đẹp.

"Đừng sợ. 'Bộ não trong thùng' đã bị bác bỏ." 

"Khi nào thì ngươi mới cho ta ra ngoài! Ta muốn đi ra ngoài! Nguyên Thanh Vi! Nguyên Thanh Vi! Cẩn thận tỷ tỷ của ngươi!"

Nụ cười biến mất, biến thành một khuôn mặt dữ tợn và hung ác. Như rắn độc phun ra rắn độc. Nhưng nó là một con rắn đẹp. 

"Khi bạn nghĩ xem 'Bộ não trong thùng' có thật hay không thì 'Bộ não trong thùng' đã là bất khả chiến bại rồi. Giống như một con khỉ gõ ngẫu nhiên trên bàn phím để gõ ra một đoạn 'Hamlet', nhưng con khỉ hoàn toàn không biết 'Hamlet' là gì. Nếu con khỉ biết, việc gõ ngẫu nhiên của nó chỉ có thể xuất hiện thứ khác. Con người cũng vậy. Khi con người không biết 'Bộ não trong thùng', thì 'Bộ não trong thùng' có thể thực sự tồn tại, nhưng một khi con người bắt đầu suy nghĩ, 'Bộ não trong thùng' chỉ có thể biến mất."

Người phụ nữ nhìn tôi chằm chằm như một con rắn độc đang nhìn chằm chằm vào con mồi khi nói xong câu này. 

"Nói đùa, ngươi điên rồi!" 

Đây là câu trả lời của tôi

Sau đó người phụ nữ lại biến mất. 

Chiếc bàn cũng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cấp độ thứ ba của giấc mơ và bản gốc

“Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi.”

Tôi nghe thấy hai giọng nói. 

Đây là bóng tối. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy hai con số. 

Một “tôi”, một người phụ nữ. 

Người phụ nữ chậm rãi bước tới, trên mặt lộ ra vẻ ghê tởm và căm ghét không thể kiềm chế được, nhưng cô ấy lại đứng trước mặt tôi và chặn tôi lại phía sau. 

"Bạn nên gọi tôi là gì?"

người phụ nữ nói. 

Khóe miệng “tôi” kia hiện lên một nụ cười, đầy bản chất tà ác. 

"Bạn có thể gọi tôi là Hara. Theo ngôn ngữ của hành tinh này, Hara nguyên bản."

"Tại sao bạn lại giống tôi!" Tôi hét lên. 

Cả hai người đó đều không để ý đến tôi. 

Yuan nói: “Tôi vẫn đang thắc mắc làm thế nào bạn tìm thấy tôi, nhưng hóa ra thi thể đầu tiên tôi lây nhiễm chính là em gái bạn”.

Người phụ nữ nói: “Em gái tôi là cô gái đá”.

"Đó là nó."

"Còn muốn hỏi cái gì?"

"Tất nhiên rồi. Tại sao chân tôi lại lành lại?"

Tôi hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao tôi lại ở đây!"

Người phụ nữ trả lời: "Chân của anh có thể đã được chữa khỏi. Nhưng vào ngày thứ ba khi tôi đi tìm em gái mình, tôi phát hiện ra sự bất thường của cô ấy, và sau đó tôi tìm thấy anh. Tuy nhiên, có một cuộc hồi sinh siêu nhiên quy mô lớn trên khắp thế giới, và tổ chức quyết định quan sát khả năng của anh. Tôi không thể giết anh ngay lập tức."

Yuan nói: "Vậy thì tôi phải cảm ơn tổ chức của bạn rất nhiều."

Nữ nhân lạnh lùng nói tiếp: "Sau đó phát hiện năng lực của ngươi có liên quan đến ham muốn tình dục, tổ chức chia làm hai luồng ý kiến. Một bên cho rằng đó là không đáng kể và đề nghị ngăn chặn, một bên cho rằng nó có liên quan đến sinh sản và đề nghị kiểm soát. Cuối cùng, cả hai bên lùi lại một bước, quyết định hạn chế bạn trước và tiến hành quan sát tiếp theo."

"Vậy là cậu không giúp tôi điều trị?"

Người phụ nữ nở một nụ cười tàn nhẫn: “Không, chúng tôi chỉ cắt đứt liên lạc giữa đùi và não của anh thôi.”

Viên Viên không quan tâm: “Vậy tại sao cậu không tiếp tục quan sát?”

"Bởi vì chúng tôi phát hiện ra rằng bạn đang phá vỡ sự kiểm soát của chúng tôi. Hơn nữa, bạn chỉ đang bộc lộ ham muốn tình dục của mình mà thôi."

"Tôi có liên quan đến sinh sản."

"Vậy thì sao? Bạn sinh sản bằng tinh dịch của người khác."

Người phụ nữ xua tay, vô số màn hình xuất hiện trong bóng tối. 

Màn hình tràn ngập những người đàn ông kiệt sức và uể oải, và tôi thực sự nhận ra một số người trong số họ. 

Chị dâu. Chồng của hàng xóm Tần Kỳ Thư. Chồng của hàng xóm Từ Âm Âm. Và người tôi vô cùng ghét chính là bạn trai của chị gái tôi, Lưu Hạo. 

Người phụ nữ nói: "Những người đàn ông này không có đời sống tình dục kể từ khi bạn xuất hiện, hoặc chất lượng đời sống tình dục của họ rất tệ, lượng tinh dịch bạn sản xuất mỗi ngày thật đáng kinh ngạc. Nhưng chất bổ sung năng lượng của bạn không bao giờ có thể cung cấp cho tinh dịch xuất tinh của bạn. Vì vậy, tổ chức cho rằng bạn chắc chắn có liên quan đến những hiện tượng này. Tuy nhiên, sau khi lấy được mẫu tinh dịch của bạn, người ta phát hiện ra rằng tất cả đều là DNA của bạn. Vì vậy, cho dù những người phụ nữ này có lấy được con của bạn thì cuối cùng họ cũng chỉ là máu của người thân, hoàn toàn khác với ý tưởng tái sản xuất ban đầu của tổ chức.”

Viên Khuyết nhìn những màn hình này rất tò mò: “Không ngờ năng lực của ngươi lại lớn như vậy, cấp độ thứ ba của giấc mơ còn có thể mang lại sự kết nối tâm linh.”

Người phụ nữ cười khẩy: "Anh cho rằng mình là người duy nhất có siêu năng lực sao? Thế giới này đã chứng kiến ​​sự phục hưng siêu nhiên quy mô lớn, quốc gia khống chế toàn bộ người có siêu năng lực, cho nên thêm một người nữa là không đủ."

Yuan nói: "Tôi hỏi xong rồi."

Người phụ nữ nói: “Đến lượt tôi hỏi anh.”

"Tuyệt đối."

"Dù sao thì bạn là ai."

"Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất trong bộ tộc của chúng tôi đến hành tinh này. Tôi chỉ tình cờ có được tọa độ. Tọa độ này chính là anh ấy."

"Ai cho ngươi tọa độ?"

"Vậy thì ai biết được? Tọa độ là tọa độ. Trong vũ trụ rộng lớn và thế giới, tọa độ giống như hạt giống, không ai biết chúng sẽ bén rễ từ đâu."

"Bạn có thể xác định được tọa độ của mình không?"

"Có, nếu bạn có kỹ năng."

"Cái gì?"

"Hãy từ bỏ, cho dù tôi mở miệng nói, bạn cũng sẽ không nhớ. Đây là bí mật của vũ trụ, sự đàn áp của các chiều không gian thấp bằng nhiều chiều."

Nữ nhân sắc mặt âm trầm bất an, cuối cùng lại mở miệng: "Ngươi năng lực là cái gì?"

Yuan nhún vai nói: "Ngươi hẳn là đoán được. Virus lây nhiễm. Đối tượng lây nhiễm là cơ thể vật lý. Cơ thể đầu tiên là em gái của bạn. Khi tôi cảm nhận được cơ thể vật lý, khả năng tinh thần ăn mòn tinh thần của cô ấy, và cơ thể vật lý sau đó lây nhiễm sang cơ thể vật lý thứ hai. Đây là một phụ nữ. Nam giới là niết bàn, và niết bàn liên quan đến tôi và cơ thể vật lý của tôi là một chất bổ sung cho năng lượng của tôi."

“Họ sẽ gây ra hậu quả gì?”

"Các cơ thể vật chất sẽ quan hệ với tôi một cách điên cuồng, và linh hồn của chúng sẽ trở thành vật chứa của tôi, cũng như các cơ thể mới mà chúng sinh ra. Cơ thể niết bàn sẽ trở thành pin, và cơ thể của chúng sẽ trở thành một cái vỏ. Khi hết năng lượng, chúng sẽ không chết mà chỉ là những cái vỏ rỗng."

“Có phải tất cả phụ nữ đều khỏa thân không?”

"Đương nhiên là không. Điều đó còn tùy thuộc vào thẩm mỹ chung của hành tinh của các bạn. Hành tinh của các bạn rất thú vị. Tôi thấy rằng vẻ đẹp của các bạn là tổng hợp và có tính lan truyền. Thường có rất nhiều người đẹp vây quanh một phụ nữ xinh đẹp. Xung quanh một phụ nữ xinh đẹp hầu như không có phụ nữ xấu xí. Điều này có nghĩa là chỉ cần tôi lây nhiễm vào thể thứ nhất, những người đẹp phù hợp với thẩm mỹ của bạn sẽ tiếp tục tìm đến tôi. Hahaha, đây đơn giản là thiên đường của chúng ta."

Người phụ nữ hừ lạnh: “Hỏi xong rồi.”

Yuan nói: "Tôi có một câu hỏi nhỏ. Bạn cứ nói rằng tôi đã giết những thi thể này, tại sao bạn không ngăn tôi lại?"

Cô gái im lặng, khô khan nói: “Tổ chức, tổ chức cần quan sát.”

"Hahahaha, tôi thích tổ chức của bạn."

"Kết thúc rồi! Mọi chuyện sẽ kết thúc ngay bây giờ."

"Ồ? Bạn có chắc không?"

Người phụ nữ kiên quyết nhìn Yuan, giơ tay phải lên và những chấm sáng xuất hiện. 

"Xuống địa ngục đi, đồ quỷ!"

"Tôi không đổi tên."

Sự bùng nổ của ánh sáng. 

Ý thức của tôi, vốn giống như một người trong suốt ở đây, đột nhiên tối sầm lại. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

"Anh tỉnh rồi."

"Vâng."

Tôi trần truồng, vén chăn mỏng lên, người phụ nữ bên cạnh đưa cho tôi một cốc nước nóng để súc miệng. 

Phòng ngủ rộng rãi, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa. 

Ánh nắng buổi chiều mùa hè xuyên qua lớp vải mỏng rơi xuống trước giường, gió hè trang nghiêm thổi qua nhưng lại sảng khoái. 

Tôi bước đến giường và nhìn thấy khung cảnh giống như thành phố trước mắt. 

Những con phố đơn sơ, những khoảng sân lộng lẫy, thảm cỏ xanh, bóng cây cao và những người phụ nữ xinh đẹp đủ màu sắc đi, đứng và ngồi. 

Tôi nhìn thị trấn nhỏ này, đây là của tôi. Tất cả đều là của tôi. 

“Mẹ ơi, quay lại đi.”

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và nhét dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

bốc lửa. nhỏ gọn. 

mềm mại. Làm mới. 

Con cặc từng chút một được đưa vào khe hẹp âm hộ của mẹ, thành thịt săn chắc ở hai bên bắt đầu ép vào giữa. 

Tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Con cặc đã đâm sâu vào bên trong bị đẩy lùi đúng lúc sắp bị rút ra, đẩy tới đẩy lui. Tôi thở dốc và mẹ thì rên rỉ. 

Ướt. 

Ngày càng nhiều tinh trùng nhỏ giọt và bắn tung tóe. 

Tôi vuốt ve hông của mẹ và những đường cong mềm mại trên lưng của mẹ. 

Run rẩy. 

Run rẩy vì sung sướng. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào sâu trong cơ thể Mẹ. 

Mẹ bị ép chặt vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bộ ngực khủng ép thành đĩa, nhưng mẹ vẫn chủ động cong mông ra sau, và mẹ chịu đựng những cú đẩy của tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

Có một cú va chạm nhanh và chậm, hơi thở của mẹ mỏng manh như nước mắt. 

Ôi mẹ ơi, ôi thế giới. 

"Tổ chức có nên gửi một đợt Niết Bàn thi thể mới không? Những kẻ dối trá này."

Dưới lòng đất trong thành phố nhỏ này có vô số nhà tù nhỏ, trong đó nhốt vô số thi thể niết bàn. 

À, chính trị.
