============================================================
  Đồ chơi mẹ bẩn
  Tác giả    : 凄 Mỹ 纷 飞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39428.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nụ hoa của tình dục

Mỗi người đàn ông đều có một phức cảm Oedipus nhất định, nhưng cách biểu hiện khác nhau về điểm mạnh và điểm yếu. Mong muốn của tôi trong lĩnh vực này đã được thể hiện từ khi tôi còn nhỏ. Khi còn học mẫu giáo, tôi đã biết nhìn mẹ qua kẽ hở trên cửa chớp phòng tắm khi mẹ đang tắm. Tôi nhìn cặp thỏ trắng xinh đẹp trên ngực mẹ tôi biến dạng và lắc lư khi bị cọ xát. Mặc dù miệng tôi khô nhưng lúc đó tôi không có cảm giác đó. Ham muốn tình dục, tôi chỉ đơn giản nghĩ mẹ tôi trông thật xinh đẹp khi đang tắm. Tất nhiên, mẹ tôi cũng để ý đến điều này, nhưng mẹ nghĩ lúc đó tôi còn quá nhỏ nên mẹ không để ý lắm. Sau đó, cô ấy chỉ để tôi tắm cùng cô ấy. Khi đó, tôi có thể vỗ về, vuốt ve cơ thể trưởng thành và thơm ngon của mẹ trong phòng tắm mà không hề kiêng kỵ. Lúc đó tôi còn nhỏ, không biết mẹ có hơi động lòng trước tôi không.

Hơn mười năm sau, khi nằm trên giường với mẹ sau cơn đại tiện, tôi được biết, lúc đó tôi luôn bồn chồn và quấy rối bộ phận nhạy cảm của mẹ khi tắm khiến mẹ ngứa ngáy, khó chịu. Hàng đêm mẹ phải đợi tôi ngủ say để cầu cứu bố tôi. Nói xong, nàng nhẹ nhàng thở dài nói: “Ta từ nhỏ đã biết chơi với mẹ, khó trách sau này lại phải chịu khổ trong tay ngươi.” Sau đó, cô ấy nghịch ngợm búng nhẹ quy đầu của tôi. 

…

Khoảng thời gian khám phá thể chất tuyệt vời kéo dài cho đến khi mẹ tôi mang thai em gái tôi. Sau này tôi dần quên mất chuyện đó cho đến khi học lớp 5 tiểu học. Có lẽ là do bầu không khí xã hội dần cởi mở hơn. Vào thời điểm đó, sách và tạp chí khiêu dâm bắt đầu được lưu hành trong lớp. Lúc đầu tôi rất rụt rè. Những hình ảnh phụ nữ khỏa thân trên trang khiến tôi phải trợn mắt. Bất cứ khi nào sách khiêu dâm đến tay tôi, tôi không bao giờ có đủ can đảm để mở chúng ra. Có lẽ vì mẹ tôi là giáo viên nên tôi sinh ra đã sợ thầy cô ở trường, đặc biệt vì gia sư của chúng tôi là một bà dì già đã ngoài năm mươi. 

Cho đến một buổi trưa, trường tan học sớm vì thi học kỳ. Vì tôi là học sinh trực nên tôi đợi cho đến khi tất cả các bạn cùng lớp về hết rồi mới đóng và khóa cửa ra vào và cửa sổ. Vừa định rời đi, tôi vô tình nhìn thấy chỗ ngồi của người bạn cùng lớp được mệnh danh là "Hoàng đế" trong lớp. Anh ta thường là người cung cấp chính các ấn phẩm khiêu dâm trong lớp. Các ngăn kéo của anh ta chứa đầy các ấn phẩm khiêu dâm, cho dù đó là truyện tranh, tạp chí hay tranh ảnh. Tôi như bị ma ám, ngẫu nhiên lấy vài cuốn sách trong ngăn kéo của anh, nhét vào cặp rồi vội vã về nhà.

Cả buổi chiều không có ai ở nhà mà tôi vẫn khóa cửa. Bây giờ nghĩ đến cuốn tạp chí đó, tôi thực sự bị sốc, người lúc đó chẳng hiểu gì cả. Cặc tôi gần như cứng cả buổi chiều. Trong đó có một bài viết loạn luân khiến đầu óc tôi quay cuồng. Dường như có thứ gì đó tà ác đã được mở ra trong cơ thể tôi. Buổi tối mẹ tôi trở về, bà nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ và hỏi: "Tiểu Khải, con sao thế? Sao con dường như không có chút sức lực nào? Con sốt à?"

Mẹ hỏi với vẻ mặt lo lắng, rồi mẹ đứng trước mặt tôi và đặt tay lên trán tôi, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đứng ngay trước mắt tôi. 

“Mẹ ơi, không lẽ con ngủ lâu quá, chiều nay mệt quá.” Tôi trả lời với lương tâm tội lỗi. Thực sự, nội dung tờ tạp chí buổi chiều vẫn còn đọng trong tâm trí tôi. Những hình ảnh khỏa thân khiến máu tôi dồn dập dần hòa vào hình ảnh người mẹ trước mặt. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay. Một chiếc váy hẹp màu be với những đường xẻ nhỏ và đôi tất màu da thịt ở chân vẫn chưa được cởi ra. Có lẽ áo hơi ướt do mồ hôi vừa nấu xong. Chiếc áo ngực ren màu tím lờ mờ trên áo, mùi mồ hôi phụ nữ thoang thoảng xộc vào mũi tôi cùng hương trầm, khiến tôi muốn cắn đứt. 

"Không sao đâu, lại đây giúp anh dọn bữa tối đi. Hôm nay bố em phải tăng ca, lát nữa anh phải đến lớp giữ trẻ đón em gái." Sau đó, anh ta đánh tôi rất mạnh. 

Khi tôi vào bếp, mẹ cúi xuống tìm nồi súp. Cặp mông tròn trịa như quả đào lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót chật hẹp dính vào váy mình. Miệng tôi khô khốc và phần thân dưới của tôi lại cứng đờ một cách vô thức. Tôi không thể không tiến lại gần mẹ để nhìn rõ hơn. Phần thân dưới gần như chạm vào váy mẹ. Khi mẹ tôi tìm thấy cái bô và đứng dậy, cặp mông mềm mại của mẹ trượt vào dương vật tôi từ quy đầu đến gốc. Tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua, cảm giác rất dễ chịu và buồn tiểu. Vậy đây có phải là sự xuất tinh được đề cập trong cuốn sách? 

"Hả? Cái gì cơ?"

Mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và quay lại. Tôi nhanh chóng giả vờ đau bụng để che đi vẻ ngoài xấu xí của phần thân dưới, nói rằng tôi bị đau bụng sau bữa trưa. 

Bằng cách này, lần xuất tinh đầu tiên của tôi được dành riêng cho cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Bởi vì giữa chiếc quần thể thao và quần lót của trường, tinh dịch của tôi chỉ để lại một vệt nước to bằng đồng xu năm mươi đô la trên chiếc váy hẹp của mẹ, nhưng mẹ tôi hoàn toàn không cảm nhận được. Sợ mẹ phát hiện ra sự xấu hổ của tôi, tôi liền nói đi vệ sinh rồi lao lên phòng tắm tầng hai để thay một bộ đồ lót mới. Sau khi tôi thay đồ và bình tĩnh lại, mẹ đã đưa em gái tôi về và đang đợi tôi ăn cơm. 

Khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi ra ngoài đón em gái tôi mặc chiếc váy mà tôi đã xuất tinh, tôi cảm thấy một chút thành tựu và phấn khích. Tôi nghĩ con quỷ sống trong cơ thể tôi dường như đã thức tỉnh. 

Tôi dành thời gian còn lại của bữa ăn để suy nghĩ làm cách nào để có thể nhìn thấy nhiều hơn về thi thể của mẹ tôi nên tôi đã vô tình làm đổ súp khi giả vờ uống và nó tràn ra khắp bàn.

"Tiểu Khải, sao em bất cẩn thế? Em bị bỏng tay à?" 

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

“Không sao đâu, chỉ là trơn tay thôi mà. Mẹ ơi, con sẽ lấy giẻ lau sạch trong khi mẹ tiếp tục cho em gái ăn.” 

Tôi nhanh chóng vào bếp lấy giẻ lau rồi chui xuống gầm bàn giả vờ lau sàn một cách nghiêm túc. Thực ra tôi muốn xem bí mật dưới váy của mẹ tôi. Thật không may, dưới gầm bàn quá tối và mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hẹp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy qua ánh đèn huỳnh quang, nhưng phần trên đùi của cô ấy hoàn toàn đen. Tôi đã có một ý tưởng!

"Mẹ ơi, mẹ dang chân ra đi. Có nước súp chảy vào chân mẹ, con lau không sạch." Vì có khăn trải bàn và mẹ đang tập trung cho em gái ăn nên tôi dang chân ra ngoài không chút nghi ngờ. Nhưng tôi không ngờ rằng khi đùi tôi hở ra, chiếc váy hẹp của mẹ cũng co lại lên trên, từ trên đầu gối đến giữa đùi. Chiếc quần lót ren màu tím ở ngay trước mắt tôi. Tôi có thể thấy vài sợi tóc đen nhô ra khỏi quần lót của cô ấy. Hóa ra phần thân dưới của người phụ nữ đẹp đến mức tôi khó thở. Càng đến gần, tôi càng gần chạm mũi vào nó. Tôi chỉ ngửi thấy mùi chua thoang thoảng và quyến rũ xen lẫn một chút nước tiểu. “Con lau chưa? Chân mẹ đau lắm,” mẹ tôi bất lực phản đối.

“Ồ, được rồi, hơi khó lau vì là súp ngô,” tôi miễn cưỡng nói. Tôi vừa định lùi lại thì bị mẹ kẹp hai chân tôi lại. Lúc đó tôi chưa kịp né tránh đã bị hai đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp chặt. Chúng mềm mại và dịu dàng, thật ấm áp và thoải mái. Tôi không chắc miệng mình có dính vào chiếc quần lót gợi cảm của mẹ hay không.

"À!"

Mẹ tôi sợ hãi hét lên và nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi, "Xì Tiểu Khải, hóa ra là đầu của con. Mẹ tưởng là một loại chuột nào đó, phù ~" Mẹ tôi tái mặt và hoảng sợ phàn nàn, bộ ngực săn chắc lên xuống theo nhịp thở dữ dội. 

"Con gọi ai là mẹ? Mẹ đóng cửa nhanh quá, con chưa kịp rời đi!"

Tôi giả vờ xấu hổ để bào chữa, nhưng thực ra mắt tôi bị thu hút bởi ánh sáng mùa xuân giữa những chiếc cúc áo sơ mi ngắn cũn của mẹ. Chiếc áo ngực màu tím bên phải để lộ bộ ngực thanh tú của cô. Khi mẹ tôi thở hổn hển, ngực bà lắc lư và nhịp tim tôi cũng rung lên.

Khi tôi đang tắm vào buổi tối, hình ảnh tắm cùng mẹ hiện lên trong tâm trí tôi khi tôi còn nhỏ. Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy mẹ khỏa thân. Có lẽ tôi có thể nhìn lén khi mẹ tôi đang tắm.

Mãi đến mười giờ tối tôi mới thấy mẹ ngâm nga một giai điệu rồi bước vào phòng tắm. Sau khi có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, tôi rón rén đi đến trước phòng tắm và tựa đầu vào khe cửa chớp dưới cửa. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy trong phòng tắm mù sương là đôi bắp chân cân đối của mẹ. Vì mẹ tôi duy trì thói quen chạy bộ vào buổi sáng nên dù đã ngoài ba mươi nhưng tôi vẫn giữ được vóc dáng thon gọn. Cặp đùi vừa tiếp xúc da kề da với tôi từ khi còn bé giờ đang được bàn tay xà phòng của mẹ vuốt ve, rồi đến cặp mông tròn trịa đầy đặn với hình dáng hấp dẫn được bao phủ bởi những bọt xà phòng như kem có thể nổ tung khi thổi. 1

Mông mẹ quay ra xa tôi, tôi chỉ thấy một nhúm lông mu rũ xuống giữa hai chân mẹ và nước vẫn đang nhỏ giọt. Nó khá dễ thương. Vốn dĩ tôi muốn nhìn xa hơn, nhưng đáng tiếc cánh cửa hoa huệ ở nhà còn mới, khoảng cách cũng không lớn như hồi tôi còn nhỏ. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nhìn thấy vòng eo của mình.

Đúng lúc tôi hơi bực mình, mẹ tôi đã thực sự cúi người xuống để làm sạch bắp chân, đồng thời để lộ âm đạo của bà khỏi vết nứt ở mông. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ nhỏ màu nâu nhạt nhô ra từ đồng cỏ đen, nhưng lỗ âm đạo bị bao phủ bởi lớp lông mu dày. Khi mẹ tôi kỳ cọ lên xuống, âm đạo đầy đặn như đang vẫy gọi tôi, yêu cầu tôi tàn phá mẹ một cách mãnh liệt.

Ôi~!

Mẹ thực sự bắt đầu cọ rửa hai môi âm hộ đầy đặn của mình. Có lẽ khó làm sạch phần dưới khi đứng thẳng. Cô ấy chỉ cần dựa phần thân trên của mình vào gương bằng tay phải và dùng tay trái bước xuống để chà, khoe đường cong quyến rũ của cặp mông một cách hoàn hảo, đồng thời âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy cũng được tôi trưng bày mà không cần dè dặt. 

Mẹ cũng cố ý hay vô ý cọ xát ngón giữa vào âm đạo trong suốt như pha lê, nhắm chặt mắt, cau mày với một đôi lông mày mỏng và cong, cắn nhẹ môi dưới, như thể đang tận hưởng sự quấy rối của ngón giữa trong âm đạo, nhưng không dám hét lên quá bừa bãi. Đáng tiếc, cô chỉ chạm vào hai ba phút liền trở lại bình thường. Tôi thầm thề trong lòng rằng kể từ bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng tắm mỗi đêm.

Mãi đến khi mẹ thay quần áo, tôi mới xuống bếp uống cốc nước đá vì khát. Lúc tôi chuẩn bị rời đi, tình cờ thấy mẹ tôi đang đi đến tủ lạnh lấy sữa đá để uống. Đây là thói quen hàng ngày của cô trước khi đi ngủ. 

"Sao cậu vẫn chưa ngủ? Bài tập hôm nay cậu làm xong chưa?"

Mẹ mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng có in hình trái tim, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần cotton nhỏ màu đen giống như đồ lót. Mặt cô ấy hồng hào vì vừa mới tắm, mùi nước hoa nữ tính gần như khiến tôi say khướt. "Ta đã làm xong bài tập từ lâu rồi, chỉ là có chút khát nước, muốn uống chút nước, một lát nữa sẽ đi ngủ." "Tôi nói trong khi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ. Tôi nhớ rằng mẹ tôi không mặc đồ lót khi bà mặc quần áo. Quả nhiên, trên ngực bà có hai khối lồi ra nhỏ như quả anh đào. Tôi thực sự ngu ngốc. Có lẽ là vì địa vị giáo viên của mẹ khiến tôi cảm thấy chán nản, nhưng tôi chưa bao giờ thấy bà hấp dẫn đến thế.

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế? Trên mặt mẹ có dính gì à?" Mẹ vừa hỏi vừa chạm vào đôi má hồng hào của mình.

“Không, chỉ là mẹ đẹp quá thôi. Bạn thực sự nên thay kính của bạn. Đừng lúc nào cũng đeo những chiếc kính cổ dày và nặng đó. Anh sắp quyến rũ rất nhiều người như anh bây giờ đấy." Tôi chân thành nói. Chẳng những quyến rũ mà còn quyến rũ con trai anh, muốn đụ anh. Tất nhiên, câu này tôi chỉ có thể giữ trong lòng, không dám nói ra.

“Khi nào con mới biết ăn đậu hũ của mẹ? Tại sao bây giờ trường học lại dạy bạn những điều này?” 

Nói xong cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Tôi biết cô ấy thực ra đang rất vui, nếu không tôi sẽ hét lên đau đớn nếu cô ấy dùng sức bình thường.

"Ngày của Mẹ sẽ diễn ra trong một tháng nữa. Cô giáo nói chúng ta nên khen ngợi Mẹ thật nhiều, nhà trường cũng sẽ dạy chúng ta cách làm quà. Chúc mẹ ngủ ngon!"

Tôi trả lời giả vờ vô tội, khi đi ngang qua mẹ, tôi cố tình dùng vai xoa xoa ngực mẹ. Bộ ngực không bị ràng buộc bởi áo ngực thực sự mềm mại khi chạm vào.

Vì ở nhà chỉ có phòng ngủ của bố mẹ có máy lạnh nên mùa hè tôi và chị gái thường lên phòng bố mẹ ngủ. Bố mẹ tôi ngủ chung một giường, còn tôi và chị gái ngủ trên chiếc giường nhỏ cạnh đó.

Trên đường vào phòng ngủ của bố mẹ, tôi đi ngang qua phòng tắm và vô tình thoáng thấy quần áo của mẹ được gấp ngay phía trên giỏ đựng đồ giặt. Tôi nhìn qua nó và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy chiếc quần lót và áo ngực màu tím mà mẹ tôi đã mặc trong bữa tối tối nay. Vì chiếc áo ngực quá lớn nên tôi chỉ vội vàng vo chiếc quần lót thành một quả bóng rồi nhét vào túi trước khi lao về phòng. Dù sao thì mẹ tôi ngày nào cũng chỉ giặt quần áo vào buổi sáng nên tôi chỉ giặt lại khi mẹ đang ngủ.

Sau khi mẹ vào phòng ngủ tắt đèn, tôi mới dám cởi quần lót ra. Đây có phải là chiếc quần lót mẹ tôi đã mặc cả ngày không? Tôi tham lam ngửi mùi đồ lót, cũng giống như mùi dưới bàn ăn, nhưng mạnh hơn. Tôi không nhịn được liếm âm đạo trong quần lót, tưởng tượng giống như đang liếm lồn mẹ, nhưng vị mặn khiến cặc tôi cương cứng và đau nhức. Tất nhiên, giáo dục sức khỏe lớp 5 tiểu học không dạy chúng tôi thủ dâm nên tôi chỉ biết lấy quần lót của mẹ chà xát quanh người em trai. Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng không thể trút thêm được nữa.

Tôi thường ngủ ngay khi mới ngủ, nhưng hôm đó chiếc quần lót của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức khó ngủ. Chơi với quần lót của mẹ suốt một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng thấy mệt. Khi tôi đang định đứng dậy và mặc lại quần lót cho mẹ thì cửa đã mở ra. Rất tiếc, tôi quên mất hôm nay bố tôi phải làm thêm giờ. Tôi vội vàng chui vào chăn giả vờ ngủ, nghiêng người. Tôi lắng nghe những chuyển động của cha tôi. Khoảng năm phút sau, tôi chợt nghe thấy tiếng cởi quần áo và tiếng chăn mền cọ xát từ nhà bên cạnh. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một âm thanh có vẻ cực kỳ hài lòng, “Hmm~”, rồi chiếc giường lò xo của bố mẹ tôi bắt đầu rung chuyển chậm rãi, phát ra âm thanh “chirp~chirp~”.

Cha mẹ có quan hệ tình dục không?

Tôi gần như không thể tin vào âm thanh mình nghe được. Tôi giả vờ lật người nhìn qua khe hở trên chăn. Dưới ánh đèn đường bên ngoài, thân hình trắng trẻo của mẹ tôi đang ngồi trên người bố tôi. Mái tóc đen hơi che đi khuôn mặt của cô. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng như quả táo của cô ấy qua khe hở thỉnh thoảng. Mẹ tôi, người thường có vẻ xa cách và nữ tính, lại có vẻ mặt đầy dục vọng như vậy.

Cái miệng đỏ tươi khẽ mở ra, khi chạm vào sâu trong bụng mẹ, cô sẽ thè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi một cách quyến rũ. Người mẹ trên giường dường như đã trút bỏ hết sự dè dặt thường ngày của mình. Lúc này cô chỉ là một con chó cái đói khát, cần con cặc dày đặc đến lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô, nhưng đáng tiếc mẹ cô dường như vẫn chưa buông tha cho cơ thể và tâm trí của cô. Chiếc chăn lụa mỏng che phủ đôi vai xinh đẹp của cô nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong quỷ dị từ tấm lưng xinh đẹp đến bờ mông xinh đẹp. 

"Uh huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh...' Tiếng hét cố tình của mẹ khiến dương vật của tôi gần như cứng đến mức muốn nổ tung. phịch, phịch, "nước cũng từ trong chăn chảy ra. Không ngờ mẹ lại vất vả như vậy. Con điếm nhỏ này nhiều tinh dịch như vậy, mẹ nó dường như không thể kìm nén được khoái cảm, giọng nói vốn nhỏ như bị bóp nghẹt của bà càng lúc càng hoang dã: "A!...A!...Thật thoải mái, chồng ta càng đẩy sâu hơn, ừm~ vâng...nhanh đẩy vào tử cung của ta, âm hộ Tiểu Lộ căng quá ~"

Mẹ tôi càng la hét thì càng hưng phấn, vòng eo càng lúc càng lắc lư. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và nhìn thấy mẹ tôi trong tư thế cưỡi ngựa, điều này khiến tôi đặc biệt thích tư thế này khi chúng tôi quan hệ với bà sau này. Tôi nhìn vòng eo của mẹ đung đưa dâm đãng trên người tôi, “Hừm, ừm, Chúa ơi! ... Cảm giác thật tuyệt. Chồng ơi, nhanh lên, em muốn anh đụ em thật mạnh!"

Những tiếng rên rỉ ngày càng phóng đãng của mẹ khiến tôi khó chịu nên tôi phải liên tục dùng quần lót của mẹ để che cặc của mình lại để giải tỏa ham muốn đang dâng trào của mình. Khi cuộc chiến đường ruột trên giường ngày càng căng thẳng, chiếc chăn bông dưới vai mẹ tôi dần phai nhạt đến tận thắt lưng. Hai bộ ngực lớn giống như quả dưa mùa đông đang chuyển động dưới ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của núm vú giống như quả nho.

"Tôi không thể làm được nữa! Ồ! ... Tôi không thể làm được nữa! ... Ngứa quá... Tôi phải đi đây~ Ah... đẩy vào nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi sắp phun ra rồi!"

Sự va chạm của xác thịt "Pah! Ối! Phả!"

Âm thanh đó khiến tôi lo lắng chiếc giường sắp sập. Mẹ tôi vui mừng đến mức bắt đầu vô thức dùng tay phải xoa ngực, còn tay trái thì đưa xuống phần thân dưới. Trong bóng tối, qua ánh đèn đường, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay của bố tôi nhéo thật chặt hai núm vú, tay tôi ngẫu nhiên di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Tiểu Lộ, ta không nhịn được nữa...Ta sắp xuất tinh rồi. Âm hộ nhỏ của bạn cảm thấy thật tuyệt, và mông của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của bạn," bố tôi hét lên đến tận cùng phổi.

"Ah~~Xuất tinh nhanh lên...cho tinh dịch của anh vào âm đạo của em...Em cũng đi đây, ừm~~~Ah~~~~ nó đầy quá... nóng quá!"

Âm thanh của cơn cực khoái cuối cùng gần như đánh thức em gái tôi đang ngủ cạnh tôi. Bố mẹ tôi sợ đến mức đứng hình trong lúc cao trào. Tôi cũng lên đỉnh cùng lúc với bố mẹ, tinh dịch đặc quánh của tôi xuất tinh vào chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. May mắn thay, chị tôi vừa trở mình lại và ngủ thiếp đi.

"Huh ~ May mắn thay, em gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy." Sau khi cao trào, mẹ tôi nằm uể oải trên người bố, mái tóc đen bù xù che kín khuôn mặt, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng vì đam mê vừa rồi. Với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, tôi nghĩ nàng tiên huyền thoại chẳng qua chỉ thế này thôi.

"Ngươi không phải hét lớn quá sao? Có muốn gọi con trai và con gái mình lên làm khán giả không?"

Bố trêu mẹ, nói xong còn xoa mông mẹ thật mạnh khiến mẹ bật cười. Tôi thực sự muốn làm điều tương tự. 

“Huh~ Không phải vì tôi cảm thấy quá thoải mái đâu. Được rồi, mẹ vào phòng tắm tắm trước đã." Nói xong, mẹ tôi dùng một tay che thân dưới của mình rồi lao vào phòng tắm. 

Tôi đợi mẹ tắm rửa xong rồi nằm trên giường hai mươi phút mới dám lặng lẽ đứng dậy. Khi tôi vào phòng tắm, tôi nhận ra rằng mọi chuyện đã xong. Quần lót của mẹ tôi đầy tinh dịch của tôi. Tôi phải lén làm ướt giấy vệ sinh và lau sạch trước khi đặt lại. Tôi phải cẩn thận trong tương lai. Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện mẹ tôi sẽ không phát hiện ra. Tôi sẽ dọn dẹp. Khi tôi định quay về, tôi phát hiện trong thùng rác có giấy vệ sinh mà mẹ tôi vừa dùng. Vừa mở ra, một mùi tinh dịch nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Tinh dịch màu trắng hòa lẫn với tinh dịch đặc của mẹ nhưng tinh dịch của bố có vẻ nhẹ và nhỏ hơn tinh dịch của tôi. Bây giờ nhìn lại, có lẽ bố tôi đã bắt đầu có phụ nữ ở bên ngoài vào thời điểm đó. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi mệt đến mức không thể trụ được nữa nên chìm vào giấc ngủ sâu. Tất nhiên là tôi đã ngủ quên vào ngày hôm sau. 

"Xiaokai~Xiaokai~Dậy đi! Đã 7 giờ 10 rồi, muộn rồi, sao con không dậy nhanh đi." Mẹ tôi phơi quần áo xong, phát hiện tôi còn đang ngủ liền vội vàng lay tôi dậy. 

"Sao hôm nay ngủ muộn thế? Tại sao bạn không đánh răng và rửa mặt thật nhanh? Đợi mẹ đưa con đến trường nhé." Bình thường vì trường rất gần nên tôi đi bộ đến trường. Hôm nay vì hoàn cảnh đặc biệt nên tôi phải được mẹ chở đến lớp. Dù sao thì trường cấp hai của mẹ cũng nằm trên cùng một con đường. 

"Chào buổi sáng, mẹ. Tối qua tôi gặp ác mộng nên dậy muộn.” Tôi kiếm cớ chạy vội vào phòng tắm tắm rửa. 

Trên đường đến trường, tôi có đủ thời gian để lén quan sát mẹ từ phía sau. Hôm nay cô mặc một chiếc váy liền màu xanh lam, trên mặt trang điểm nhẹ một chút. Thật không may, cô ấy vẫn đeo một cặp kính to kiểu cũ. Không ngờ trên giường cô ấy dâm đãng như vậy nhưng ngoài đời lại bảo thủ như vậy. Có lẽ vì cuộc sống đời thường quá chán nản nên mẹ tôi đã dùng chiếc giường làm nơi trút bỏ cảm xúc. Trong tương lai, tôi nhất định sẽ xé nát chiếc mặt nạ đạo đức giả của mẹ tôi và khiến bà dâm đãng gấp mười, trăm lần so với trên giường. Vào thời điểm đó, tôi không ngờ rằng lời thề này sẽ dần dần trở thành hiện thực. 

Vì đường hơi gập ghềnh, xe máy ở nhà lúc đó hơi cũ nên hệ thống giảm xóc thực sự không thể so sánh được với những chiếc mô tô phản lực ngày nay. Tôi phải bám chặt vào người mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, hai bàn tay nhỏ bé bồn chồn đặt giữa hai chân mẹ. Những rung động dọc đường khiến tôi, đứa em trai cứng rắn của tôi đang cọ vào mông mẹ tôi. Quần thể thao mùa hè ở trường rất mỏng nên tiếp xúc gần gũi như vậy có cảm giác như giao hợp thực sự. Tay tôi cũng giả vờ chạm vào háng mẹ dù cố ý hay vô ý. Nó thực sự tốt. Cơn buồn ngủ vẫn còn trong đầu tôi bỗng nhiên bị thay thế bởi tinh trùng.

"Tiểu Khải, em bỏ cái gì vào túi vậy? Tại sao lại khó đến vậy?" 

Mẹ quay đầu lại hỏi với vẻ mặt nghi ngờ, chắc chắn mẹ đã bị phát hiện.

"Không có gì, hôm nay tôi chỉ mang tiền lẻ đi mua bữa trưa thôi." May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Sau khi giác ngộ ngày hôm qua, tôi phát hiện ác quỷ trong lòng tôi càng lúc càng mạnh, không ngừng thì thầm vào tai tôi, yêu cầu tôi tìm hiểu thêm những bí mật về thi thể của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy chặt đến mức nào?

Cô ấy có khả năng đạt cực khoái ở vị trí nào nhất? 

Liệu cô ấy có nuốt tinh dịch tôi thổi vào miệng cô ấy với vẻ mặt hài lòng không? 

Ngay khi tôi còn đang lặng lẽ tập trung vào dục vọng của mình thì mẹ đã đưa tôi đến cổng trường. Tôi giả vờ chào tạm biệt mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, tôi không thể tập trung học cả ngày được. Tôi mượn hết sách A của “Hoàng Đế” trong lớp. Ngày hôm đó tôi đã làm phong phú thêm sự thiếu hiểu biết về tình dục của mình. “Thủ dâm”, “quan hệ bằng miệng”, “quan hệ bằng vú”, “loạn luân”… dường như đã mở ra một thế giới mới trong lòng tôi. Tôi muốn coi mẹ như một món đồ chơi kiến thức tình dục của mình, bởi vì bà là người phụ nữ gần gũi và không có khả năng tự vệ nhất với tôi trong đời, và bà cũng là mục tiêu tấn công tốt nhất!

Ngay khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi tìm thấy một chiếc tuốc nơ vít trong hộp dụng cụ. Hôm qua nhìn trộm trong phòng tắm khiến tôi ngứa ngáy không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình nên tôi quyết định làm cho cái lỗ hở to hơn một chút. May mắn thay, gần đây bố tôi ngày nào cũng làm thêm giờ nên tôi có thể nhìn thi thể mẹ mà không bị quấy rầy. Từ đó trở đi, tôi dõi theo thân xác mẹ từng phút giây. Tất cả đều ghi lại vẻ đẹp của mẹ tôi, chiếc váy ngắn dưới bàn ăn, khe hở lộ ra từ đường viền cổ áo khi tôi cúi xuống, thậm chí còn cố tình ăn đậu phụ của mẹ. Tôi dùng mu bàn tay chạm vào mông mẹ khi đi ngang qua, và chạm vào bàn tay ngọc của mẹ khi tôi lấy đồ... Đầu tiên, tôi bắt đầu trì hoãn thời gian ngủ của mình. Trong hai tuần, tôi chỉ nằm lặng lẽ trên giường và theo dõi đời sống tình dục của mẹ. Tôi quan sát thấy đời sống tình dục của mẹ tôi thực ra rất đều đặn. Ngày thường, bố tôi chỉ chọn thứ Tư và thứ Sáu để quan hệ với mẹ tôi. Vào những ngày nghỉ lễ thì tùy bố tôi phải tăng ca hay đi công tác mà thời gian quan hệ luôn là vào tháng 11. Sau khi nhấp vào, điều này rất thuận tiện cho những kế hoạch sau này của tôi. Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra bố tôi rất thích chạm vào ngực mẹ. Kể cả khi không quan hệ tình dục, anh ấy vẫn kéo quần áo ngủ của mẹ tôi trước khi đi ngủ, véo và nghịch ngực mẹ trước khi đi ngủ. Nó gần như đã trở thành thói quen hàng ngày của anh.

Có lẽ lần trước tôi suýt đánh thức em gái nên mẹ tôi vẫn còn sợ hãi. Bây giờ họ luôn quấn chăn bông khi quan hệ tình dục và các động tác không còn mãnh liệt như lần đầu tôi nhìn thấy. Nhưng động tác cố ý che giấu này lại có một loại khoái cảm đặc biệt, giống như ta là một thợ săn ngủ yên trong bóng tối, còn mẹ ta là một con chim hoàng yến xinh đẹp, sợ bị thợ săn phát hiện. Cô không dám hát to. Một ngày nào đó tôi sẽ khiến cô ấy phải kêu lên những tiếng dâm đãng đến nỗi hàng xóm bên cạnh cũng nghe thấy.

Chẳng bao lâu kế hoạch của tôi đã có bước đột phá hơn nữa. Hôm đó, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ cài cúc phía trước. Bố tôi không buồn cài lại nút sau khi chạm vào ngực mà ngủ quên, để lại cặp vú mỏng manh lộ ra ngoài không khí. Vì mẹ ngủ nghiêng gần tôi hơn nên khi mẹ xoay người đối diện với tôi và nằm nghiêng, cặp bầu vú hình bán cầu được đặt trước mặt tôi chưa đầy hai mét không có gì kiêng kỵ. Làm sao tôi có thể chịu nổi khi mấy ngày nay tôi đã dùng quần lót của mẹ để trút giận.

Tôi nhẹ nhàng lăn ra khỏi giường. Sàn trong phòng ngủ được làm bằng ván gỗ. Thỉnh thoảng giẫm phải có tiếng “cạch cạch” nên tôi chỉ biết bò về phía trước như một chú cún con và đến sát mép giường của mẹ. Mặt tôi chỉ cách núm vú của mẹ chưa đến mười centimet. Khe nứt sâu càng đẹp hơn khi tôi nhìn lên nó từ khoảng cách gần như vậy. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi giơ bàn tay phải đang run rẩy lên và nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ chạm vào mép dưới bầu ngực của mẹ. Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Đó không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích. Sau hơn mười năm, cuối cùng tôi cũng được chạm vào những đứa trẻ này.

Sau lần tiếp xúc đầu tiên, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi nhẹ nhàng đặt một ngón tay, hai, ba… rồi từ từ đặt cả lòng bàn tay lên đó. Ôi chúa ơi, hơi ấm đầy cám dỗ đến từ bộ ngực mỏng manh. Cái chạm vào giống như làn da của em bé, mềm mại, mỏng manh và đàn hồi. Tôi cảm nhận được từng nhịp tim của mẹ, thật bình yên và bất lực. Theo nhịp thở lên xuống của tôi, bàn tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi không nhịn được mà dùng tay trái rút dương vật ra khỏi quần và vuốt ve nó. Chạm vào, nhân vật chính dễ thương nhất, núm vú hồng hào của mẹ vẫn lặng lẽ nằm đó. Quầng vú lớn hơn đồng xu năm mươi nhân dân tệ một chút, núm vú nhỏ được kẹp ở giữa. Nó có màu nâu nhạt và hơi đỏ. Nó khác với những gì bạn nhìn thấy trong phòng tắm. Có ít hơi nước và sữa tắm để che phủ núm vú. Các lỗ chân lông trên đầu gần như lộ rõ. Tôi bắt đầu xoa lòng bàn tay đang gắn vào mép dưới của vú về phía giữa từng chút một. Hai centimet...một centimet...mỗi giây dài như một phút. Tôi đắm chìm trong địa ngục xen lẫn tội lỗi và kích động này. 

"Xì ~" Tôi hít một hơi thật sâu, mép ngón trỏ như chạm vào một viên kẹo mềm. Ôi Chúa ơi, đây là núm vú của mẹ tôi. Tôi đặt vùng cấm này vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, xoa qua xoa lại với tốc độ chậm đến mức không thể nhận ra, tham lam cảm nhận sự mềm mại. Khi chạm vào nó nhô ra như kẹo cao su nhưng mềm mại như bông. So với bộ ngực dịu dàng, cô ấy giống một khối ngọc bích xinh đẹp hơn. Nó nhỏ và mềm nhưng có độ dính không thể diễn tả được. Tay phải tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú bên phải của mẹ, và tất nhiên ánh mắt tục tĩu của tôi không rời khỏi vú trái của mẹ. 

Cả khuôn mặt tôi gần như chạm vào đỉnh của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi lẩm bẩm "Hmm~" trong giấc ngủ. Tôi sợ đến mức trốn dưới gầm giường không dám cử động. May mắn thay, mẹ tôi vừa trở mình lại và ngủ thiếp đi, nhưng lần này mẹ đối diện với bố tôi và chạm vào tôi. Không, lần này đã là đột phá lớn rồi. Khi vào phòng tắm, tôi ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và dùng chiếc găng tay phải vừa qua khỏi ngực mẹ chạm vào. Tôi xuất tinh trong vòng ba phút sau sự kích thích không thể giải thích được này và nó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi trước khi đi ngủ. Với suy nghĩ “Muốn có thêm mẹ”, việc ngủ muộn mỗi ngày khiến tôi từ vô tình trở thành thói quen. Tất nhiên, đây cũng là cố ý. Dù sao mẹ cũng không ngại đưa tôi đến trường, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội được hôn da kề da trên đường mỗi ngày? Có, trước khi lên đường, tôi sẽ rút dương vật ra khỏi quần lót. Không bị một lớp quần lót cản trở, cảm giác cặc tôi dính vào mông mẹ càng rõ ràng hơn. Với sự rung chuyển của mặt đường, dường như mẹ tôi đang phục vụ phần thân dưới của tôi bằng cặp mông tròn trịa. 

Tôi thích nhất khi mẹ mặc một chiếc váy mỏng một mảnh. Bạn có thể thấy những đường nét gợi cảm của chiếc quần lót của cô qua lớp vải mỏng. Tất nhiên, tay tôi không được an toàn cho lắm. Lúc đầu tôi giả vờ vô tình chạm vào mẹ, sau đó tôi gần như đặt lòng bàn tay lên cái bụng săn chắc của mẹ, vô tình hay cố ý trêu chọc háng mẹ khi mặt đường rung chuyển. Tất nhiên, đôi khi nếu tôi đi quá xa, mẹ sẽ hơi khó chịu và trách mắng. 

"Tiểu Khải, ngươi dùng tay làm gì vậy! Tại sao bạn lại chạm vào những nơi bạn không nên chạm vào? Mẹ sẽ tức giận như thế này mất!”

Mẹ tôi đã sớm dạy tôi rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ, những chỗ mà con trai không nên chạm vào, nhưng khi trêu chọc một người đẹp như mẹ, làm sao tôi lại không kìm được việc chạm vào người. 

"À? Mẹ ơi, mẹ đã nói gì thế? Tôi vừa mới ngủ quên, tay tôi bị sao vậy?”

Tôi đưa tay lên trước mắt, giả vờ tỏ ra vô tội và kiểm tra. 

"Này, sao gần đây cậu lại kém năng lượng thế? Bạn có quá căng thẳng về việc học ở trường không? Đừng luôn ngồi trước TV ngay khi về nhà. Thỉnh thoảng con cũng phải ra ngoài tập thể dục." Mẹ quay đầu lại và hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

“Ừ, dạo này thi cử con chịu nhiều áp lực quá,” tôi yếu ớt trả lời mẹ ơi, không phải vì mẹ mà con mới như thế này. Bạn không biết rằng tôi xem bạn tập tay mỗi tối sao? 

Mặc dù đôi khi mẹ mắng tôi nhưng tôi luôn vượt qua bằng cách giả vờ ngu ngốc hoặc hành động nịnh nọt. Dù sao trong mắt mẹ, tôi vẫn là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Nhưng cô ấy không biết rằng đứa trẻ này đã bắt đầu thèm muốn cơ thể của tôi. Nhiều lần tạm biệt mẹ ở cổng trường, tôi thấy má mẹ ửng hồng. Chẳng lẽ mẹ tôi bị tôi kích động sao?

Càng ngày tôi càng quen với thói quen ngủ của mẹ, động tác của tôi càng táo bạo và uyển chuyển hơn. Chỉ cần nghe tiếng thở là tôi có thể biết bố mẹ tôi đã ngủ chưa, mẹ tôi cũng quen với việc bố vuốt ve ngực bà trước khi đi ngủ nên chỉ cần tôi đừng quá lố là tôi vẫn ở trong phạm vi an toàn. 

Có khi bố mệt quá nên bố đi ngủ ngay, còn tôi thì chủ động cởi hoặc mở bộ đồ ngủ của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ dám đặt lòng bàn tay lên thật nhẹ nhàng, nhưng sau này tôi có thể dùng cả hai tay bóp vú mẹ mà không chút do dự và chơi đùa với chúng bao nhiêu tùy thích. Cặp vú này đã trở thành “đồ chơi trước khi đi ngủ” của tôi ngoài bố tôi. Theo sở thích của tôi, tôi có thể nhào nặn cô ấy lên, xuống, sang trái và phải thành bất kỳ hình dạng nào tôi thích. Sở thích của tôi là mở nó sang trái và phải. Cúi đầu, ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú đang nhô lên của mẹ tôi như hạt đậu phộng, rồi từ từ bắt đầu xoa qua lại, giống như mở nắp chai nhưng mềm hơn, dễ chịu và mịn màng hơn nắp chai. Tôi thích cảm giác cái mềm mại như đậu phộng dần dần trở nên căng cứng dưới sự trêu chọc của tôi, và nó thức tỉnh từ chỗ chỉ giống như một hạt đậu phộng đến kích cỡ của một đồng xu đô la. Cảm giác chạm cũng thay đổi từ mềm mại như bông sang săn chắc và đàn hồi như nho khô. 

Sau khi núm vú của mẹ cương cứng, tôi sẽ dùng ngón tay trêu chọc mẹ, chẳng hạn như di chuyển nhanh ngón trỏ qua lại trên núm vú, hoặc nhẹ nhàng kéo núm vú ra rồi thả ra để mẹ bật trở lại. Đêm khuya con làm chủ vú mẹ. Tôi muốn từng tấc ngực của cô ấy đều để lại dấu vân tay của tôi. Tôi chắc chắn mẹ cũng phải háo hức như tôi, hoặc còn thích thú hơn cả tôi, vì khi tôi vuốt ve mẹ, khuôn mặt xinh xắn của mẹ sẽ đỏ bừng như quả táo, thậm chí mẹ còn rên rỉ ngọt ngào khi tôi vuốt ve núm vú của mẹ. Ngoài chiếc quần sịp của mẹ, tôi còn có một “bộ ngực” tục tĩu khác. Tôi tưởng tượng dương vật cứng ngắc của con trai tôi được treo trong quần lót của mẹ, đứng trên đầu giường mẹ, đầu gối hơi khuỵu xuống, dùng quy đầu đẩy nhẹ và xoa xoa ngực mẹ, rồi vừa thủ dâm vừa nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu đó trở thành màn dạo đầu cho cuộc ân ái giữa tôi và mẹ tôi sau này. Mỗi lần xuất tinh là tôi sẽ khóc. Một cách cẩn thận, tôi nhúng ngón tay của mình vào tinh dịch tươi, rồi trượt qua lại trên ngực mẹ dọc theo núm vú của bà. Giống như con chó đực thích tè cạnh cột điện thoại để tuyên bố chủ quyền, tôi cũng dùng tinh dịch của mình để tuyên bố chủ quyền trên bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Sau khi mọi việc đã xong, tôi lặng lẽ đặt lại quần áo của mẹ vào chỗ cũ rồi chìm vào giấc ngủ.

Tôi nghĩ rằng tôi thực sự bị bệnh, và đó là một căn bệnh đồi trụy. Người con trai nào sẽ để lại dấu vết trên ngực mẹ bằng tinh dịch, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ phải dạy học trước hơn bốn mươi học sinh mỗi ngày với hai bộ ngực mà tôi đã xúc phạm này, tôi không kìm được sự nhiệt tình và phấn khích trong lòng. Điều đáng sợ hơn nữa là ác quỷ còn vương vấn trong lòng tôi ăn thứ này nhưng không thể thỏa mãn. Những ý nghĩ tục tĩu cứ hiện lên trong lòng tôi, chờ đợi tôi thực hành nó bằng đôi tay của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 2 Chương Biến 态 Đích Mẫu Thân Tiết

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cho những mục tiêu mới ngay từ khi nhà trường thông báo rằng tôi muốn tặng mẹ một món quà nhân Ngày của Mẹ năm nay. 

"Cả lớp, chủ nhật này là Ngày của Mẹ. Tuần trước cô giáo nói cả lớp sẽ chia thành hai nhóm. Một nhóm sẽ vẽ tranh để gửi cho mẹ, một nhóm có thể thử những chiếc bánh quy yêu thích và đưa cho mẹ. Các em có nghĩ tới không?"

Người hướng dẫn già nhăn nheo trên sân khấu tuyên bố một cách vô cảm rằng lớp học của bà là lớp duy nhất tôi coi trọng nhất. Nhìn mặt cô ấy thực sự khiến tôi muốn thu nhỏ dương vật của mình lại... Tất nhiên, không thể yêu cầu học sinh tiểu học nhào bột và nướng bánh được. Nhiều nhất, chúng ta có thể yêu cầu chúng tôi mang theo những nguyên liệu yêu thích của mình, chẳng hạn như sô cô la viên, hạnh nhân chip..., v.v. 

"Tôi tự hỏi liệu tinh dịch có được coi là một thành phần không?"

Tôi nóng lòng mong đợi thứ Sáu tới. 

Đêm trước khi làm bánh quy, tôi đã quyết định thực hiện một số nghiên cứu trước. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích bánh quy sô cô la không?"

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách dạy em gái tôi làm bài tập về nhà. Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẫn tâm lén nhìn ngọn đèn xuân lớn qua cổ áo. Có vẻ như tối nay tôi sẽ thủ dâm với chiếc quần lót có hoa văn màu đen. Đồ lót của mẹ tôi có sẵn theo bộ. Tôi đã biên soạn nó thành một cuốn sách trong đầu mình. 

"Ta không ghét, sao đột nhiên hỏi vấn đề như vậy?" Mẹ ngẩng đầu lên và tò mò hỏi với đôi mắt mở to. Tôi nhanh chóng rút lại ánh mắt đầy dục vọng của mình. 

"Quà tặng Ngày của Mẹ năm nay là làm bánh quy cho mẹ ~ Sợ con không thích ăn."

Tôi hồn nhiên trả lời, may mắn là mẹ tôi không phản đối sô cô la. 

"Sao con có thể không thích chứ? Đây là lần đầu tiên Tiểu Khải nhà chúng ta làm món gì đó cho mẹ nó ăn. Tôi rất mong chờ mùi vị của nó sẽ như thế nào!"

Nói xong mẹ tôi mỉm cười nhéo má tôi. 

"Ừ! Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu." Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và bật cười. Tôi cũng đang mong chờ nó! 

Ban đầu, tôi lo lắng rằng bánh quy chỉ thêm tinh dịch sẽ có mùi vị lạ, nhưng bây giờ tôi chỉ cần thêm thật nhiều sô cô la để che đậy nó. Mẹ hãy đợi con trai thêm bánh với tình yêu nhé! 

Tối thứ Năm, tôi hiếm khi bôi tinh dịch đã xuất tinh lên ngực mẹ. Thay vào đó, tôi cho vào một chai thủy tinh nhỏ, ngây thơ cho vào tủ lạnh cho vào tủ lạnh. Ngày hôm sau, khi tôi lấy nó ra, tôi phát hiện ra rằng tinh dịch được bảo quản lạnh trông giống như nước bình thường. 

Quá trình nướng bánh diễn ra suôn sẻ và các em học sinh đều có khoảng thời gian vui vẻ. Họ không hề chú ý đến những hành động nhỏ nhặt của tôi. Để đảm bảo rằng từng chiếc bánh quy đều thấm đẫm tinh chất của mình, tôi cố tình nhào bột nhiều lần, tưởng tượng đó là bộ ngực mà tôi chơi đùa hàng đêm. Tuy nhiên, so với bộ ngực thật của mẹ tôi thì khối bột vẫn quá cứng và quá nhỏ. 

Nhìn mùi thơm sô-cô-la đậm đà tỏa ra từ những chiếc bánh quy mới ra lò, tôi biết rằng những chiếc bánh “thêm” của mình đã chính thức hoàn thành! 

Sau khi đóng gói cẩn thận cho cô ấy, tôi vui vẻ lên đường về nhà. Tôi không ngừng suy nghĩ làm thế nào để tặng nó cho mẹ trong suốt chặng đường và chẳng bao lâu sau, một ý tưởng táo bạo hơn đã hình thành... Tôi chưa bao giờ nhắc đến bánh quy trong bữa tối. Rõ ràng là mẹ tôi rất mong chờ công việc của tôi. Nhiều lần cô ấy nhìn tôi đầy thắc mắc nhưng tôi luôn giả vờ như không để ý. Cô ấy không khỏi hỏi khi tôi tắm xong và ngồi xem phim hoạt hình trên TV. 

"Tiểu Khiết, hôm nay không phải con nướng bánh sao? Khi nào con mới lấy ra cho mẹ ăn?" Ôi, cuối cùng mẹ cũng rơi vào bẫy. 

"Chà, tôi đã khá thành công, nhưng..." Tôi giả vờ suy nghĩ. 

"Nhưng sao? Tiểu Khải của chúng ta có tặng bánh quy cho cô gái mình thích không?"

Mẹ giả vờ không hài lòng. 

"Không, làm sao anh có thể có được một cô gái mà anh thích? Cô ấy ít nhất phải xinh đẹp bằng mẹ trước khi anh thích cô ấy. Anh chỉ muốn chơi một trò chơi nhỏ trước khi tặng quà cho em." 

"Ồ! Đó là loại trò chơi gì vậy?"

Tôi khơi dậy tính tò mò của mẹ, tôi chỉ khen vẻ đẹp của mẹ khiến mẹ vui vẻ. Có vẻ như cô ấy sẽ không từ chối tôi. 

"Này, cậu đi tắm trước đi, tôi phải chuẩn bị!"

Tôi giả vờ trả lời một cách thần bí, nhưng điều tôi đang nghĩ là, nhanh đi tắm và cởi hết quần lót ra. 

"Chậc, chậc, chậc... Sao ngươi có thể, một con quỷ nhỏ như ngươi, chỉ biết thèm ăn của mẹ ta?" Anh ấy nhăn mặt với tôi nhưng vẫn đi về phía phòng, có lẽ là để thay quần áo. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã bắt đầu tắm rửa, tôi bắt đầu chuẩn bị đồ đạc cho các hoạt động khác. Thực ra tôi chỉ tìm một chiếc khăn dài hơn và dỗ em gái xem phim hoạt hình trong phòng khách. Tôi không muốn đợi chị tôi chạy vào và làm xáo trộn thế giới giữa tôi và mẹ. Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi chỉ cần mẹ tôi giặt thôi!

Khi mẹ sấy tóc xong và bước vào phòng, tôi phát hiện ra hôm nay mẹ đang mặc một chiếc váy hai dây màu trắng hơi dễ thương, trên đó có in nhiều họa tiết dâu tây nhỏ nhắn rất dễ thương. Chiếc quần cotton màu hồng chỉ che được phần mông của cô. Cặp đùi thon gọn và váy váy hơi che đi phần dưới, thực sự khiến người ta phải suy nghĩ lung tung.

Tôi vừa bước vào, mẹ tôi vừa cười vừa hỏi: "Haha... con đã chuẩn bị trò chơi gì cho mẹ thế?"

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Đó là một trò chơi ngầm hiểu biết gần đây rất phổ biến trong lớp…”

"Hả?" 

Mẹ có vẻ bối rối.

"Một người bịt mắt lại, sau đó một người khác viết lên lưng cô ấy. Người bị bịt mắt phải đoán xem chữ đó là gì."

"Chờ một chút, ta sẽ bịt mắt mẹ, sau đó viết địa điểm ta giấu bánh quy trên lưng con. Việc này cũng là để kiểm tra sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con, được không!"

Tôi giả vờ vô tội nhưng thực ra tôi rất lo lắng, sợ mẹ cho rằng trò chơi này quá trẻ con… Nhưng may mắn thay, mẹ tôi tỏ ra thích thú sau khi nghe tôi giải thích, và tất nhiên tôi cũng rất hào hứng.

"Nghe có vẻ khá tốt đấy!" 

Mẹ bước tới giường và ngồi xuống. “Con định dùng gì để che mắt mẹ?”

Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn vừa chuẩn bị sẵn ra và nhờ mẹ buộc lại. Để ngăn cô ấy gian lận, tôi đã cố tình thực hiện một số động tác không đứng đắn trước mặt cô ấy để kiểm tra, nhưng cô ấy không hề cử động. Thực ra, xét đến mức độ cận thị của mẹ, tôi cũng không cần phải lo lắng quá.

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình để nó không bị khô khan. Mẹ tôi bây giờ giống như một bức tượng đá tuyệt đẹp. Tôi say mê chiêm ngưỡng tấm lưng trắng gợi cảm của mẹ. Đôi vai nhỏ nhắn nhô ra từ hai bên bộ đồ có dây đeo, phía dưới là tấm lưng xinh đẹp trong suốt như ngọc. Phần lưng lõm trượt xuống êm ái như một đường cong như sóng, bộ đồ ngủ mỏng tôi không thể che giấu được đường nét hoàn hảo chút nào. Khi tới máng, nó bất ngờ leo lên theo một góc nghiêng. Ah ~ Cặp mông quyến rũ của mẹ giống như quả đào. Chiếc quần cotton bó sát không hề che được đôi mắt nóng bỏng của tôi. Với tôi, từng đường nét trên cơ thể mẹ đều là sự quyến rũ đầy quyến rũ. Tôi từ từ tiến đến từ phía sau cô ấy và duỗi đôi tay đang run rẩy vì phấn khích của mình ra.

“Mẹ ơi, để con vén tóc về phía trước trước, nếu không sau này sẽ khó viết.” Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc đen của mẹ lên, vẫn còn hơi ẩm sau lần tắm vừa nãy.

"Dừng, dừng, dừng... Tiểu Quy Đầu, con làm mẹ ngứa quá, mẹ, tự mình làm đi." Nói xong mẹ hất tóc, tôi nhìn thấy tóc mẹ nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi, đột nhiên một mùi hương nữ tính quyến rũ xộc vào mũi tôi.

"Được rồi! Vậy con bắt đầu đây~ Khởi động trước đã. Mẹ ơi, con sẽ viết một từ ngẫu nhiên và mẹ có thể đoán được." Tôi giơ ngón trỏ lên, dùng sức thường ngày vuốt ve ngực mẹ, rồi nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển trên lưng mẹ. Lưng mẹ tôi sờ vào mát lạnh và mịn màng, gần giống như xà phòng.

“Con viết rồi, mẹ đoán xem.” Lúc đầu tôi không dám đặt độ khó quá cao. 

"Việc này quá đơn giản! Chẳng phải chỉ là "tôi" sao? Con quá coi thường ta rồi," mẹ tôi khinh thường nói. 

"Chỉ là khởi động thôi, giờ tôi muốn viết cái gì đó khó hơn." Khi tôi nói điều này, tôi lấy con cặc của mình ra, vốn đã cứng đến mức muốn xuyên thủng quần tôi, từ bên trong quần đùi của tôi. Để có được cảm giác vui sướng hơn khi chạm vào mẹ, tôi đã quen với việc không mặc đồ lót ở nhà.

Tôi quỳ xuống và ngồi sau lưng mẹ. Có rất nhiều mạch máu nhô ra từ rễ rồng đang phát triển. Đôi quy đầu khổng lồ đang co giật vì lúc này quá phấn khích. Kích thước dương vật của tôi đã bằng dương vật của bố tôi. Nhưng hiện tại tôi vẫn đang phát triển và chắc chắn sẽ giỏi hơn bố tôi trong tương lai. Anh ấy sẽ là vũ khí để tôi huấn luyện mẹ tôi. Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng tay trái kéo rễ rồng xuống, nắm chặt ngọn thương chắc khỏe như đi vệ sinh.

"Mẹ ơi, con sẽ bắt đầu viết từ thứ hai." Nói xong tôi hơi đẩy mông về phía trước, đôi mắt nhạy cảm của tôi lập tức bị làn da mềm mại chinh phục. Tôi kiềm chế bản thân để không bật khóc một cách thoải mái. Tình huống viết Fake hiện lên trong đầu tôi. Điều khác biệt là lúc này mẹ tôi trắng trẻo và xinh đẹp. Lưng tôi là bánh tráng, tinh dịch trong suốt tiết ra từ phía trước quy đầu là mực của tôi. Tôi dùng dương vật của mình bôi nhọ nó một cách mạnh mẽ. Trong khoảng thời gian này, tôi không khỏi đẩy mông về phía trước vài lần. Sự kích thích mà tôi mang lại khi dùng dương vật của mình giật vú mẹ vào ban đêm và bây giờ khi mẹ thức dậy thật không thể diễn tả được. 

"Ôi! Viết chữ nhỏ quá mạnh, sao vẫn còn ướt?" Mẹ phản đối có chút không hài lòng. 

“Vì quá lo lắng nên tay tôi cứ run và đổ mồ hôi rất nhiều”. Có vẻ như tôi hơi quá khích. Tôi nhanh chóng kiềm chế những động tác quá liều lĩnh của mình. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mình đang nhìn xuống cổ mẹ, nhìn xuống bộ ngực 32D kiêu hãnh của mẹ. Khe ngực sâu hiện ra lờ mờ qua đường viền cổ áo lỏng lẻo. Tôi cảm thấy con cặc cứng cáp của mình đã sưng lên thêm một chút và bắt đầu đau. 

Tôi chậm rãi viết chữ “Fuck” lên lưng mẹ với những động tác dâm đãng. Mẹ có thông minh đến mấy cũng không nghĩ ra được. Tôi thực sự muốn đè mẹ lên giường và đụ âm hộ của bạn. Ha ha... "Ừm... lần này hình như khó khăn hơn."

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ trong đau khổ. 

“Haha, đúng như dự đoán, mẹ viết nhiều nét quá cũng không đoán được,” tôi nói, giả vờ như đã hoàn thành, “Vậy con viết lại nhé!”

Ước gì tôi có thể viết nó thêm vài lần nữa. 

Lần này tôi viết chậm lại và cố tình viết mỗi nét thật dài giống như đang học viết thư pháp. Mẹ có thể đã bắt đầu coi trọng chuyện đó và mẹ hơi cong lưng lên trên, muốn cảm nhận cặc tôi gần hơn. Tất nhiên, tôi rất vui khi được tăng sức mạnh của mình. 

"Có rất nhiều cử chỉ, trong đó còn có chữ "bạn" nữa... à! Tôi hiểu rồi, đó có phải là "tình yêu" của tình yêu không?"

Mẹ hét lên phấn khích. 

"Bingo! Con yêu mẹ nhất." Nhưng tình yêu này là tình yêu nhục dục... "Đây là bài kiểm tra cuối cùng! Tôi sẽ viết một lần ba chữ, và ba chữ này là nơi tôi giấu bánh quy!". 

"Hừm! Thôi nào, lần này tôi sẽ đoán ngay thôi." Có lẽ thành công vừa rồi đã làm tăng thêm sự tự tin của mẹ tôi, bà giơ nắm đấm lên một cách đầy khiêu khích ra vẻ như đã nắm chắc phần thắng. 

Tôi bắt đầu bất cẩn cầm lấy con cặc của mình và xoa bóp nó. Làm sao một trò chơi thú vị như vậy có thể kết thúc quá sớm? Vì câu hỏi lần này chỉ có ba từ nên tôi càng ngày càng đào sâu hơn. Mặc dù tôi không thể cảm nhận được niềm vui sướng từ làn da của mẹ qua quần áo, nhưng tôi có thể thấy chất lỏng rỉ ra từ quy đầu để lại những vết nước trên đó. 

Khi viết đến chữ thứ ba, tôi chỉ có thể ngồi xổm, dang rộng đùi, cố gắng đưa dương vật của mình càng gần mẹ càng tốt, đồng thời giữ thăng bằng trọng tâm cơ thể để không bị ngã. Tay trái của tôi bắt đầu điều khiển hướng của quy đầu và bắt đầu vặn quanh đốt sống đuôi của mẹ tôi. 

Nơi này rất gần với mông của mẹ tôi. Khi quy đầu đung đưa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đã trở nên chắc chắn, căng và đàn hồi khi chạm vào. Tôi nghịch ngợm thay đổi dương vật ban đầu được kéo xuống bằng tay trái để dồn lực về phía sau như súng cao su. Sau đó tôi buông cái quy đầu to lớn ra và đánh vào mông mẹ như đánh dùi trống khiến cái mông bên cạnh khẽ run lên. Tuy nhiên, tư thế này thực sự quá mệt mỏi. Đúng lúc tôi định nói với mẹ là tôi đã viết xong. 

Hả? ? 

Tại sao gốc tai của mẹ tôi bỗng đỏ bừng, thỉnh thoảng lại có tiếng thở nặng nề. Chẳng lẽ là... "Xiaokai... con không sao chứ? Huh... ừm..., sao lần này viết lâu thế... ừm..." Mẹ nói với giọng điệu uể oải, xen lẫn những tiếng rên rỉ nhỏ. Làm sao tôi có thể không nghe thấy khi tôi ở gần mẹ như vậy?

Phải chăng nơi này là nơi nhạy cảm của mẹ tôi? 

Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và trong khi tăng cường chuyển động, tôi trả lời: "Chà, sắp đến rồi! Chữ này khó viết quá." 

Quả nhiên, tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, trên gáy vốn đã trắng nõn của bà hiện lên một vết đỏ bừng. Cô ấy dường như nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh. Cô khó chịu cắn môi dưới để kiềm chế bản thân không hét lên. Đáng tiếc lúc này đôi mắt của cô ấy đã bị che lại, nếu không tôi rất muốn xem vẻ mặt của cô ấy lúc này sẽ dâm đãng đến mức nào. 

"Phew! Cuối cùng thì con cũng làm xong rồi. Ba nhân vật này có rất nhiều cử chỉ. Mẹ ơi, mẹ đoán xem họ là gì nhé." 

Mẹ dường như vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa được trải qua. Cô ấy hơi mở miệng và thở hổn hển với vẻ mặt quyến rũ. Mãi cho đến khi tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào người cô ấy thì cô ấy mới tỉnh lại. "A? Cái gì? Chữ con vừa viết khó quá. Mẹ không đoán được. Chúng ta kết thúc trò chơi ở đây thôi nhé? Mẹ hơi mệt..." Con nghĩ mẹ hơi ướt... Sao bố có thể buông một món đồ chơi thú vị như vậy dễ dàng như vậy? 

"Hô... Mẹ đang gian lận. Con không quan tâm. Thì ra mẹ không muốn ăn bánh quy con làm lần đầu tiên. Hơn nữa con còn nói muốn chơi trò này với con, vậy tại sao con lại nuốt lời? Mẹ là kẻ nói dối lớn!"

Tôi cố tình giả vờ như sắp khóc để lấy lòng mẹ. 

"Ồ...Được rồi, mẹ, mẹ có thể chơi với mẹ xong được không? Tại sao con lại không muốn ăn bánh quy mẹ tự làm?" Mẹ thực sự bắt đầu mềm lòng. 

"Được rồi! Vậy lần này tôi sẽ viết chậm hơn!".

Đã đến lúc kết thúc bộ phim hoạt hình. Tôi miễn cưỡng nhét con cặc nhọn hoắt của mình vào quần và bắt đầu búng nó cẩn thận từng chữ một bằng tay phải. Khi tôi đến gần mông mẹ, sức lực của bàn tay tôi dần trở nên nặng nề hơn và cử động của tôi cũng trở nên chậm chạp hơn. Tâm trạng đã bình tĩnh lại của mẹ tôi lại bắt đầu khuấy động: “Mẹ ơi, lời cuối cùng của con sẽ được viết rõ ràng hơn.” "Sở Lai, để ngươi đoán." Chuyển động của tôi đã thay đổi từ nét vẽ nhẹ sang nét vẽ mạnh mẽ. Tôi cố tình chạm vào mỗi cú đánh hơn bốn lần. Vòng eo mềm mại của mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Đôi tay vốn đặt nhẹ ở mép giường giờ đây đang nắm chặt lấy ga trải giường. Mẹ hơi ngẩng đầu lên và mím chặt môi. Má cô ấy đỏ bừng như cánh hoa hồng, như thể cô ấy đang chịu đựng sự trêu chọc của tôi.

“嗯～嗯～呼……嗯哼……呼……嗯哼～嗯哼～”渐渐的妈妈发出细微的呻吟声,配合著我手指的速度忽慢乎快,“唔嗯～嗯～啊哈!啊～～～”突然妈妈忘情的大声叫了出来, có lẽ bên háng này là chỗ nhạy cảm của mẹ. Tôi tăng tốc vuốt ve qua lại, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ và tôi tăng mạnh. Mồ hôi nhỏ chảy ra từ toàn bộ lưng, và trông nó trong như pha lê dưới sự phản chiếu của đèn huỳnh quang.

Mẹ dường như đã quên mất mình đang ở đâu. Phần thân trên của cô ấy lắc lư qua lại để đáp ứng chuyển động của tôi, và cô ấy cứ hét lên, "Uh huh...uh huh... thoải mái quá~ ừm... à... chạm mạnh hơn, cảm giác thật tuyệt." Ôi chúa ơi! 

Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? 

Mẹ tôi thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy trước mặt tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ nghĩ có nên cởi hết quần áo trên người mẹ ra không, rồi dang rộng đùi ra để an ủi cái âm hộ bé nhỏ đang chảy như suối của mẹ. Ngay khi tôi đang chiến đấu với chút lý trí cuối cùng trong trái tim mình. 

"Mama~Gege~ Dù mẹ đang chơi gì, con cũng muốn chơi!"

Một giọng nói trẻ con vang lên từ phía cửa. Thì ra là chị tôi nghe thấy tiếng mẹ liền chạy tới: “Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ bừng và đổ mồ hôi nhiều thế?” 

Người mẹ nhận ra rằng mình đang thể hiện bộ mặt xấu xí của mình trước mặt con. Cô vội vàng cởi khăn tắm rồi đứng dậy, giả vờ bình tĩnh nói: "Nghi ngờ? Tại sao máy điều hòa không mát? Nóng quá. Mẹ đi xem đi. Tiểu Khải hôm nay chỉ ở đây chơi thôi, được không?"

Mẹ muốn giải quyết sự bối rối của mình bằng cách thay đổi chủ đề. 

"Được rồi, lần sau chúng ta chơi nhé. Mặc dù lần này mẹ không đoán ra nhưng con vẫn muốn đưa bánh quy cho mẹ." 

May mắn thay, lúc đó chị tôi đã xuất hiện…nếu không sau này tôi sẽ mất cơ hội có những trò chơi tình dục táo bạo hơn với mẹ. 

Khi tôi đứng dậy để lấy số bánh tôi đã giấu trong tủ phải không? Tại sao chăn lại ướt thế này... Chẳng lẽ mẹ tôi đã hưng phấn và xuất tinh rồi sao? Có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ rất tình cảm. 

Để không cho mẹ có cơ hội thay quần, tôi chạy cả trăm mét lấy bánh tinh rồi lao về. Tôi tình cờ bắt gặp mẹ tôi đang cầm bộ đồ ngủ trên tay và đi vào phòng tắm để thay. Tôi lập tức lấy bánh quy ra và bảo mẹ nếm thử. 

"Này, đây là bánh quy sô cô la tôi đã chuẩn bị. Chúc mừng Ngày của Mẹ!"

Trong khi tôi đang thể hiện, tôi đã quan sát mẹ tôi. Đúng như dự đoán, có một vết nước sẫm màu ở giữa chiếc quần cotton nhỏ của tôi. Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng. Chỉ cần chạm vào lưng con trai cũng có thể khiến bạn phấn khích tột độ. 

Mẹ tôi lo tôi phát hiện ra sự xấu hổ của mẹ nên vội giấu chiếc quần lót trong tay phải ra sau lưng, dùng tay trái nhặt chiếc bánh quy của tôi lên: “Tuy nhìn không giống lắm nhưng mùi cũng khá thơm, nhưng không biết mùi vị thế nào?”, nhìn xem. Chiếc bánh quy sô cô la đen khiến quy đầu của tôi đột nhiên co giật, cứ như lúc này chiếc bánh quy giống như dương vật của tôi vậy, à... Mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng, nhìn mẹ nhai chiếc bánh quy có tinh dịch của tôi thêm vào và tỏ ra hài lòng. 

"Hừm ~ Hương vị thậm chí còn đặc biệt hơn so với bánh quy sô cô la thông thường, nhưng lại khá ngon. Không ngờ ngươi, một tiểu quỷ, lại có tay nghề tốt như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kỷ Niệm Mẹ Tục Tục

Đêm đó tôi thậm chí còn phấn khích hơn bình thường. Tôi đang cầm trên tay chiếc quần cotton dính đầy tinh dịch mà mẹ tôi vừa thay vào phòng tắm. Tôi có thể nghe thấy âm thanh “tát, bang, bang” dữ dội của cơ thể bố mẹ tôi va vào tai tôi. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi chắc chắn đã bị tôi đánh thức. Bố mẹ tôi thường ngủ quên sau khi làm tình một lần. Lần này mẹ tôi thật sự đã chui vào chăn. Tôi thấy chiếc chăn bông dưới háng bố tôi bỗng nhiên phồng lên đều đặn. Mẹ tôi lại thổi kèn cho anh ấy nữa!

Đáng tiếc cảnh dâm dục đã bị chăn bông che mất. Tôi chỉ nghe thấy tiếng con cặc của mình nghiến vào miệng mẹ, vừa nhìn những cái bóng lắc lư trong bóng tối, tôi hình dung trong đầu cảnh mẹ cho tôi bú cu. 

Cuộc cãi vã thứ hai giữa bố mẹ tôi kéo dài gần hai mươi phút trước khi kết thúc. Tôi cũng sử dụng bao cao su trên dương vật của mình trong 20 phút. Trong thời gian này, nhiều lần khi chuẩn bị xuất tinh, tôi bóp chặt quy đầu để tinh dịch ùa về dương vật chảy ngược lại. Những thứ đang chờ được sử dụng cho mẹ tôi không nên lãng phí. Tôi đang đợi mẹ vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi về ngủ, nhưng đã năm phút trôi qua mà vẫn không có phản ứng gì cả phải không? 

Chẳng lẽ hôm nay mẹ mệt quá nên đã đi ngủ rồi sao? 

Tôi rón rén đến bên giường mẹ. Lúc này mẹ tôi đã thở đều. Chắc chắn rồi, cô ấy đã ngủ rồi. Lúc này trên giường có vài cuộn giấy vệ sinh và quần áo bừa bộn của bố mẹ tôi. Chiếc váy trắng dâu tây và chiếc quần cotton màu hồng cũng nằm trong đống quần áo. "Mẹ hiện tại không có quần áo!" Tôi kìm nén hơi thở gấp gáp của mình và lặng lẽ quay trở lại giường. Tôi nằm đó thêm hai mươi phút nữa và đợi mẹ chìm vào giấc ngủ say trước khi bắt đầu hành động. 

“Chỉ cần tôi vén chăn của mẹ lên, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà, thậm chí cả âm đạo của bà bên dưới.” Ý nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Tôi nắm lấy mép chăn của mẹ rồi nhẹ nhàng, từ từ kéo chăn ra. Đầu tiên, xương đòn của tôi, sau đó là khe ngực...núm vú...rốn. Tôi đã có thể nhìn thấy lớp lông mu dày của mẹ nhô ra khỏi mép chăn. Tôi hít một hơi thật sâu và loại bỏ hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi. 

Cơ thể bụ bẫm nằm trước mặt tôi bây giờ yên bình và hoàn hảo như một chú cừu non nhưng cũng khơi dậy ham muốn được đụ cô ấy trong tôi. Tôi không còn quan tâm liệu mẹ tôi có thức dậy hay không, đêm nay bà thuộc về tôi và tôi sẽ cởi trần trong vài giây nữa. Con cặc to bằng hai ngón tay của tôi giờ đang áp vào môi mẹ, và quy đầu như quả bóng bàn của tôi đang nhẹ nhàng ấn vào môi mẹ, ôi! 

Nó mềm quá, quy đầu tôi ngứa ngáy vì không khí thở ra từ mũi mẹ tôi. Tôi thực sự muốn mẹ tôi thổi kèn cho tôi. Mong muốn này sắp sửa bùng nổ trong đầu tôi. 

Đột nhiên tay tôi chạm vào một vật mềm mại. Vì thân hình mẹ tôi hơi nghiêng sang một bên nên núm vú nhỏ nhắn dễ thương của mẹ không ngừng cọ xát vào mu bàn tay tôi. Tôi dường như đã tìm được lối thoát cho ham muốn của mình. Tôi mở miệng ngậm mẹ vào. Bình thường tôi chỉ dám Sờ vào mẹ, hôm nay tôi bạo dạn đến mức mút vú mẹ một cách điên cuồng không chút do dự. Tôi cảm thấy núm vú nhỏ nhắn dần cứng lại dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi. Để tránh cho núm vú còn lại bị lọt ra ngoài, tôi bắt đầu dùng tay trái xoa và trêu chọc cô ấy. 

"Hmm~ Chồng ơi, không..." Mẹ thực sự tưởng rằng đó là bố đang vuốt ve mình trong giấc mơ. Tôi cảm thấy phấn khích, bị kích thích và có chút ghen tị. Mẹ tưởng tôi là bố nên không lịch sự! 

Tôi ôm chặt những quả bóng ngực khổng lồ không thể nắm được bằng một tay bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn chúng. Tôi gần như rúc cả đầu vào ngực mẹ, lưỡi bận rộn qua lại giữa hai núm vú. Núm vú và quầng vú dính đầy nước bọt của tôi, bàn tay của mẹ tôi thật bất ngờ. Đột nhiên anh ấy ấn vào đầu tôi, và tôi cứng đờ vì sốc. Tôi cắn vào núm vú bên phải của mẹ nhưng cơ thể không dám cử động. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ phát điên khi nhìn thấy cảnh tượng này… Con trai tôi trần truồng quỳ bên giường mẹ, muốn chơi đùa với ngực mẹ bao nhiêu cũng được. 

Ừm? ? 

Không có phản hồi nào cả. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Chắc chắn vừa rồi anh ta bị tôi khiêu khích và đặt tay lên đầu tôi. Tuy nhiên, sự sợ hãi này khiến em trai tôi mềm lòng. Tôi từ từ rời đầu ra khỏi tay mẹ và bắt đầu tập trung vào phần thân dưới của mẹ. Đây là bữa ăn chính tối nay! 

Dù tôi đã nhìn thấu hình dáng mông của mẹ nhưng lần đầu tiên phần thân dưới của mẹ lộ ra và áp sát vào mắt tôi mà không hề che đậy, nó vẫn gây cho tôi một tác động rất lớn. Có một khu rừng đen rậm rạp giữa cặp đùi trắng gợi cảm, màu đen và trắng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Nhưng nó rất hài hòa. Con cặc vừa mềm ra đã đứng thẳng và uy nghiêm trong vòng chưa đầy mười giây. Hai chân mẹ đứng cạnh nhau. Tôi chỉ có thể nhìn thấy môi lớn của mẹ qua ánh đèn đường từ rìa xương mu, như thể tôi đang thách thức tôi đi sâu vào trong mẹ. 

Ngay khi tôi đang băn khoăn liệu có thể nhìn thấy khung cảnh nào hấp dẫn hơn nếu dang rộng đôi chân của mẹ ra thì tay tôi đã đặt trên chân mẹ và trượt dọc theo làn da mịn màng đến cặp mông đầy ham muốn của mẹ. Tôi cầm một nửa trong số chúng bằng mỗi tay. Tôi từ từ thọc ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cảm giác này khác với khi chạm vào ngực cô. Nó kém mềm hơn nhưng đàn hồi hơn.

Tôi nhắm mắt tận hưởng niềm vui được cắn vào mông mẹ. Tôi tách những cánh hoa gợi cảm sang trái và phải để khám phá bí mật ở cặp mông tối màu. Cái hậu môn bé nhỏ của mẹ tôi vẫn nằm im lìm trong nụ. Bên dưới là lỗ hoa khép kín. Môi âm hộ màu hồng được môi lớn che chắn và bảo vệ chặt chẽ, canh giữ kho báu bên trong như một chiếc két sắt. Nhưng tôi là một tên trộm, tôi muốn tàn nhẫn phá hủy thánh địa cuối cùng của mẹ tôi.

Tôi ôm đầu gối của mẹ và nhẹ nhàng mở chúng ra. Hai môi âm hộ đầy đặn giống như những con bướm, từ từ dang rộng đôi cánh màu da thịt. Dưới môi âm hộ màu nâu nhạt hiện ra một chút màu hồng. Cuối cùng, âm hộ của mẹ tôi đã mở ra trước mặt tôi mà không hề xấu hổ. Lông mu dày kéo dài từ xương mu đến ngoại vi của môi lớn. Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Những ngày sắp tới sẽ rất thú vị.

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ. Cảm giác thật mềm mại và ấm áp, một nụ hồng nở rộ trước mặt tôi. Một âm vật màu hồng nhạt như hạt đậu nhỏ đang gọi tôi. Tôi loay hoay với nó. Âm vật vốn mềm mại ban đầu bắt đầu căng cứng và cứng như hạt đậu dưới sự chơi đùa của tôi. Âm đạo của mẹ tôi đã ướt khi tôi mở âm vật của bà ra. Khi tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, nước bên trong trở nên rõ ràng hơn. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ. Tôi lấy hết can đảm để khám phá âm đạo hẹp bằng ngón trỏ của mình. Ah, cái chạm ấm áp và mượt mà đó làm tôi phát điên.

Như đứa trẻ có được món đồ chơi mới, tôi say sưa khám phá âm đạo của mẹ. Lần này tôi cho hai ngón tay vào, đường hoa chứa hai ngón tay của tôi có cảm giác hẹp lại. Những ngón tay của tôi liên tục xoa vào hai bên của khoang, bên cạnh là những lớp nếp gấp. Có tinh dịch ấm và dính dính trên đó, bao phủ cả hai ngón tay của tôi. Tôi cảm thấy có một ham muốn mãnh liệt trong con cặc của tôi sắp vọt ra khỏi cơ thể. 

Tôi lần lượt đưa từng ngón tay phải của mình vào âm đạo mịn màng của mẹ, rồi đặt bàn tay phải đã dính đầy dịch cơ thể của mẹ lên củ rồng của tôi. Nhìn thấy rễ rồng của mình được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, ở giữa có một sợi dây tình dục mỏng và dày, tôi mừng đến mức toàn thân run lên.

Dù tôi chưa thực sự đút nó vào cơ thể mẹ nhưng tay trái của tôi cứ ra vào âm đạo mẹ, còn tay phải thì vuốt ve cặc tôi như điên. Nó vẫn mang lại cho tôi một niềm vui đáng kể. Bởi vì tôi vừa mới cưỡng chế xuất tinh nên phải mất hơn mười phút mới xuất tinh. , tay phải của tôi sắp xuất tinh. Khi tinh dịch đặc đặc phun ra từ miệng ngựa, tay trái của tôi đột nhiên cảm nhận được âm đạo lần lượt co thắt, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo. Chân mẹ bắt đầu co giật không tự chủ được. Ôi Chúa ơi, mẹ thực sự đã cùng tôi leo lên đỉnh cao!

Tôi bối rối trong thế giới lạc thú và loạn luân. Khi tỉnh lại, tôi thấy toàn bộ tinh dịch của mình đã xuất ra trên đùi mẹ và từ từ chảy xuống đùi mẹ. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng tục tĩu này. Tôi không thể không dùng tay phải để lấy một ít tinh dịch. Tôi xoa xoa tay qua lại để đụ mẹ. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi rồi nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ, mông, mông, đùi, hậu môn, ngực, môi của mẹ... Ngoại trừ bên trong âm đạo, vì sợ mẹ có thai nên tôi không buông bất kỳ bộ phận gợi cảm nào trên cơ thể mẹ. Tôi muốn chúng được bao phủ bởi nước ép tình yêu hòa quyện của mẹ tôi và mẹ tôi.

Ngày hôm sau là thứ Bảy, mọi người trong gia đình đều đi nghỉ ngoại trừ bố tôi. Ngày hôm đó hiếm khi mẹ tôi ngủ đến mười giờ. Cô ấy thường ra ngoài chạy bộ vào lúc bảy giờ và rất hiếm khi cô ấy tắm vào ban ngày. Tôi cố tình hỏi cô ấy sau khi mẹ tôi bước ra.

"Mẹ, sao mẹ lại tắm giữa ban ngày thế?"

"Bệnh..., tối qua nóng quá, mẹ đổ mồ hôi nhiều, nhớp nháp khó chịu." Mẹ nhanh chóng bào chữa với vẻ mặt như thể mẹ đã làm gì sai. Tuy nhiên, hôm nay mẹ ngủ rất muộn nhưng trông mẹ vẫn rạng rỡ như một đóa hồng đang nở rộ. Có vẻ như vài lần rò rỉ ngày hôm qua đã cho phép mẹ trút bỏ tâm tư bấy lâu nay. Tôi sẽ tìm nhiều cơ hội hơn để giúp đỡ mẹ trong tương lai. " "Giải tỏa căng thẳng"... Vì ấn tượng ngày hôm đó quá sâu sắc nên tôi không những cho mẹ ăn tinh dịch của mình mà còn vi phạm nơi sinh của tôi. Tôi đã bí mật chỉ định thứ Sáu trong Ngày của Mẹ là "Ngày của Mẹ Dơ bẩn" của mình. Sau này, hầu như năm nào tôi cũng điên cuồng quan hệ với mẹ vào ngày này. Dù ngày hôm đó tôi có đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng sẽ đồng ý. Tất nhiên, đây là chuyện sau này.

Cho đến khi tôi bước vào cấp 2, mẹ tôi ngày nào là một cô giáo hiền lành, đoan trang. Sau khi trở về nhà, cô ấy trở thành đồ chơi tình dục của riêng tôi. Từng tấc da thịt của cô ấy, kể cả những phần riêng tư và tục tĩu nhất đều bị tôi khám phá và xâm phạm. Hàng ngày tôi phải chạm vào cơ thể cô ấy và xuất tinh trước khi chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong mùa đông, tôi vẫn lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. , Tôi cũng không ngừng nghĩ ra những kế hoạch mới để chơi với mẹ, chẳng hạn như nhỏ vài giọt tinh dịch của tôi vào sữa mẹ uống hàng ngày, hay dùng tay mẹ nghịch dương vật của tôi khi mẹ đang ngủ... Có quá nhiều thứ dâm ô. Mỗi ngày trôi qua giống như một cuộc phiêu lưu cùng mẹ. Việc liên lạc với mẹ tôi từ lâu đã vượt xa những người yêu nhau bình thường, và bà dường như là tình yêu bị cấm đoán của tôi.

Chỉ là tôi chưa bao giờ dám vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, rào cản đạo đức và chuẩn mực đạo đức. Chỉ là khoảng cách này đã rẽ sang một hướng mới sau khi bố tôi tốt nghiệp tiểu học và bị bắt quả tang ngoại tình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự việc được đưa ra ánh sáng

Tôi thực sự không hiểu tại sao bố tôi vẫn phải tìm nhân tình khi ở nhà đã có một người mẹ xinh đẹp. Ban đầu, bố tôi chỉ thường xuyên làm việc ngoài giờ. Khi tôi vào lớp 6, ông có khi còn thức cả đêm vì bố tôi được thăng chức làm giám sát công ty nên mẹ tôi tin ông 100% về lý do gấp rút vụ việc. Lúc đầu, tôi cảm thấy khá có lỗi. Bố tôi làm thêm ngoài giờ để kiếm tiền, về nhà không ngủ được mà là con trai, tôi ở nhà chơi với vợ. 

Trong đầu tôi nghĩ vậy nhưng tay trái cứ xoa đầu vú mẹ, còn tay phải giật mạnh dương vật của tôi. Tôi đã bắt đầu dám xịt cả đống tinh dịch tươi nóng trực tiếp lên bộ ngực hở hang của mẹ tôi. Tôi thích nhìn tinh dịch đặc sệt từ từ chảy xuống từ ngực đến núm vú, rồi tụ lại thành những giọt nước treo trên núm vú hồng hào rồi trượt xuống từng giọt. Sau đó, tôi sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình để thực hiện động tác "xoa bóp tinh dịch" ban đầu trên cơ thể mẹ. Tôi sẽ dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ một cách nhẹ nhàng trong khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể quyến rũ của mẹ. Sau khi toàn bộ cơ thể trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch của tôi và phản chiếu một tia nước nhẹ, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, kết thúc công việc thường ngày của mình. 

Chỉ là dạo gần đây bố tôi ngày càng ít quan hệ với mẹ nên tôi khó tìm được cơ hội để đưa ngón tay trở lại vào âm đạo ấm áp của mẹ. Một đêm nọ, bố tôi vẫn chưa về, nhưng hôm đó tôi quá phấn khích đến mức tưởng mình là hoàng đế "Kato Taka" trong bộ phim khiêu dâm. Tôi đặt tay trái lên eo trái của mẹ, đỡ phần thân trên của mình lên người mẹ, đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào nhau rồi di chuyển nhanh tới lui trong âm đạo của mẹ như một khung cửi. Âm đạo vốn chỉ hơi ẩm ướt, ngay lập tức tràn ngập tinh dịch dưới sự ngón tay nhanh chóng của tôi. 

“Phốc,phù,phù,” tiếng ma sát giữa tinh dịch và thành thịt không ngừng vang lên, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề. Hai con thỏ trắng nhìn vào ngực mẹ tôi đang lên xuống dữ dội, miệng tôi phát ra âm thanh "ừm ~" mơ hồ. Dưới nhiều sự kích thích này, tốc độ tay phải của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi đoán mẹ tôi sắp lên đỉnh. Bi kịch thường xảy ra vào những thời điểm xấu hổ như vậy. Qua ánh đèn đường ngoài cửa sổ, tôi thấy mắt mẹ khẽ mở. 

Ôi chúa ơi! 

Liệu có bị mẹ tôi phát hiện không? 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, tay phải của tôi vẫn đang ngâm trong âm hộ của mẹ mà tôi không thể dừng lại. Đột nhiên, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào: "Ồ~ồ~~ah~~~". Có vẻ như tôi đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng vào giây phút cuối cùng. Tôi không còn quan tâm đến cảm giác chất lỏng ấm áp chảy ra từ tay phải như nước suối nữa. Khi mẹ nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, tôi nhanh chóng chui vào chăn bông. Toàn thân tôi được bao phủ trong chăn và bất động, giống như một người gỗ.

Âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng là tiếng tim tôi đập thình thịch và tiếng mẹ tôi lau giấy vệ sinh. Chuyện đã qua, chắc chắn đã bị phát hiện. Tôi đang đợi mẹ kéo chăn ra và mắng tôi. Từng phút từng giây dài như một năm dài. Sau khi mẹ đi vệ sinh về, tôi nghe rõ tiếng bước chân của mẹ dừng lại ở mép giường. Tôi đã sẵn sàng đương đầu với cơn bão sắp tới, nhưng một lúc sau, mẹ tôi lặng lẽ nằm ngửa trên giường, không cử động chút nào. Đêm đó tôi đã thức suốt đêm. 

Sau đó tôi hỏi mẹ thì mẹ nói với tôi rằng ngày hôm đó mẹ bị cận nặng nên không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. Ban đầu cô nghĩ mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nhưng cô chắc chắn rằng có thứ gì đó ấm áp được đưa vào âm đạo của cô trong bóng tối. (Trong khi cô ấy đang nói, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Trong âm đạo của tôi, tôi mỉm cười và hỏi mẹ tôi có phải là thứ này không. Mẹ tôi chỉ trợn mắt nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng.) Mặc dù mơ hồ biết rằng cơn cực khoái vừa rồi là kiệt tác của tôi, nhưng cô ấy không có bằng chứng và không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Đêm đó, suốt đêm cô ấy không nhắm mắt như tôi. 

Kể từ ngày đó, mẹ không cho tôi bám lấy mẹ như trước nữa, tôi cảm thấy cách mẹ nhìn tôi đã thay đổi. Vẻ dịu dàng ban đầu trong mắt cô trở nên phức tạp, tràn đầy nghi ngờ, lo lắng và dường như ngại ngùng! 

Tất cả chúng tôi đều tránh ánh mắt của nhau. Tôi có tội. Còn mẹ tôi thì sao? 

Tại sao cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi? 

Dù trong lòng tôi có rất nhiều nghi ngờ nhưng không có gì bực bội hơn khi mẹ bắt đầu phòng thủ về tôi. Tôi không còn nhìn thấy quần lót của mẹ trên giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm nữa. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi cũng bắt đầu trở nên bảo thủ. Buổi tối cô cũng đắp chăn thật chặt. Bây giờ tôi chỉ mong mỗi tối bố về nhà giúp tôi cởi quần áo cho mẹ để tôi có thể hôn mẹ sau khi mẹ ngủ say. 

Than ôi, lúc đó tôi thực sự muốn giáng cho mình một cái tát thật lớn. Nếu ngày hôm đó tôi không quá nóng nảy thì chuyện này đã không xảy ra. Cuộc sống của tôi đột nhiên mất đi sự tập trung. Thì ra thân xác của mẹ đã gắn bó chặt chẽ với cuộc sống của tôi. Mỗi ngày tôi sống như một thây ma, và mẹ tôi cũng nhận thấy tôi thật kỳ lạ. 

"Tiểu Khải, sao dạo này em lơ đãng thế? Suốt ngày ở nhà hoặc mê man hoặc nằm trên giường ngủ." Đến giờ ăn tối, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được phá bỏ rào cản và nghiêm túc hỏi. 

“Mẹ ơi, có một cô gái rất thân với con, gần đây lại phớt lờ con, trở nên như người xa lạ, điều này khiến con cảm thấy cuộc sống bây giờ thật nhàm chán.” Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu ngày nào cũng phải sống như thế này với một người mẹ xa lạ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ phát điên. Tốt hơn là nên giải thích trực tiếp với mẹ tôi. Mẹ tôi là giáo viên nên có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi.

Mẹ im lặng một lúc, cúi đầu nói: “Có lẽ con đã làm điều gì đó kỳ lạ khiến mẹ sợ…” Chắc chắn, mẹ có thể hiểu được ý tôi. 

"Tôi chỉ là tò mò và bốc đồng. Kỳ thật tôi không muốn làm tổn thương cô ấy chút nào. Tôi rất yêu cô ấy. Than ôi... Tôi thực sự là một kẻ ngốc, một kẻ chậm hiểu và một kẻ ngốc..."

Trong khi nói chuyện, tôi giả vờ buồn đến mức sắp khóc. Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng thủ thuật này sẽ có tác dụng với mẹ tôi. 

"Gege, đừng buồn. Ngày mai hãy đi hẹn hò với cô gái đó nhé." Em gái tôi đang học lớp 2 tiểu học nhìn thấy tôi như vậy liền chạy đến an ủi tôi bằng những lời lẽ trẻ con. 

“Chao ôi…”, mẹ tôi khẽ thở dài: “Ở tuổi này con tất yếu sẽ tràn đầy năng lượng hơn, nhưng con không nên dành quá nhiều sức lực cho…cái…khía cạnh đó. Con nên tập trung vào việc học đi.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, như thể mẹ xấu hổ khi nói ra từ “sex”. Có lẽ cô ấy nhớ rằng ngày hôm đó tôi đã khiến cô ấy lên đỉnh và cô ấy không thể nói về điều đó. 

"Ừ! Tôi thực sự không có ý đó. Sau này tôi chắc chắn sẽ học tập chăm chỉ hơn." Tôi thấy mẹ có vẻ thoải mái nên vội nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng (tôi đã cao bằng mẹ ở Tiểu Lục rồi). Tất nhiên, đó là một cái ôm rất yên bình. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi cứng lại một lúc, mẹ dường như muốn đẩy tôi ra nhưng cuối cùng mẹ cũng thả lỏng và thư giãn. Anh nhẹ nhàng xoa đầu tôi, “Không phải em nói muốn có một chiếc máy tính sau khi thi xong môn cuối sao? Ngày mai em cùng các bạn cùng lớp đến Phố Điện tử để chế tạo một chiếc máy tính, nhân dịp nghỉ hè được không?” Để ngăn sự chú ý của tôi tập trung vào cơ thể mẹ, mẹ tôi quyết định dùng máy tính để đánh lạc hướng tôi. Cô ấy cho rằng lúc đó tôi chỉ tò mò và bốc đồng, một thời gian nữa sẽ trở lại bình thường. 

"Thật đấy! Nó tuyệt vời." Dù cơ thể mẹ còn vui hơn cả chiếc máy tính nhưng tôi vẫn giả vờ vui vẻ để không đánh động người khác. Nhưng tôi không ngờ rằng quyết định như vậy lại là khúc dạo đầu cho việc mẹ tôi và tôi rơi vào thiên đường loạn luân... Sáng thứ Bảy, tôi hẹn bạn thân đi tàu đến Phố Điện Tử để lấy linh kiện máy tính. Tất nhiên, anh cũng là một trong những “kẻ biến thái” trong lớp. Hãy gọi anh ấy là Tiểu Trịnh ở đây. Anh ấy thường nói rất nhiều trong lớp, nói rằng anh ấy không chỉ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân mà còn chạm vào họ, điều này khiến một nhóm nam sinh trong lớp ngưỡng mộ anh ấy. Làm ơn, tôi thậm chí còn xuất tinh vào một người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đó là mẹ tôi. Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về điều này một cách riêng tư. 

"Này, tôi nói cho cậu biết, sau khi mua máy tính về nhà, cậu phải nhờ bố mẹ giúp cài đặt Internet," Tiểu Trịnh phân tích với tôi với vẻ nhếch nhác. 

"Hả? Tại sao, Internet không phải chỉ để gửi, nhận email và trò chuyện thôi sao?" Lúc đó Internet chưa phổ biến như bây giờ. Nhiều nhất tôi chỉ được sử dụng Word trong giờ học tin học ở trường và chơi với bọn trẻ. 

"Này! Bạn không hiểu điều này, bạn có nghĩ cuốn sách A do "Hoàng đế" mang đến trường rất hay không?", tôi gật đầu trong tiềm thức. 

"Chết tiệt, dịu dàng quá! Bạn có thể tìm thấy những thứ khiêu dâm và thú vị hơn trên Internet, chẳng hạn như trang XX đó, có rất nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản và không bị kiểm duyệt, còn có những cô gái nước ngoài trong diễn đàn XX, họ khá gợi cảm ..." Tiểu Trịnh liên tục nói về "tình dục" một cách nhiệt tình, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, đặc biệt là gần đây tôi gần như không liên lạc với mẹ nên tôi tràn đầy ham muốn và không có nơi nào để trút giận. 

Chúng tôi đi loanh quanh ở Phố Điện Tử, tôi thực sự không hiểu nên chỉ nhìn Tiêu Chính chọn chỗ này chỗ kia. Sau khi thương lượng với ông chủ, tôi thanh toán và ghi địa chỉ nhà để ông chuyển hàng qua. Tôi chỉ mất nguyên một buổi sáng.

Hiếm khi đi tàu ra ngoài nên tôi cũng không vội quay về, liền cùng Tiêu Chính đi đến khu buôn bán sầm uất nhất gần đó. Những gì Tiểu Trịnh nói là đúng. Có rất nhiều trường trung học nữ sinh gần khu thương mại này. Ngay cả trong kỳ nghỉ hè, vẫn có rất nhiều nữ sinh mặc váy ngắn lượn lờ. Anh ấy còn bí ẩn chỉ cho tôi biết nơi có thể tìm được những cô gái hộ tống gần đó. Nhưng lúc đó chúng tôi không có tiền, không có dũng khí nên chỉ có thể ngồi bên lề đường nhìn người này váy ngắn hơn người kia mà vui vẻ.

Ngay khi tôi và Xiaozheng đang quan sát một nữ sinh mặc váy rất ngắn và đi tất bong bóng ở chân... "Này, nhìn này, cô gái đó đúng là một con đĩ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn như vậy và cô ấy muốn tất cả đàn ông trên phố nhìn thấy đồ lót của cô ấy. Có lẽ bên trong cô ấy rất gợi cảm." Sora, tôi cá với bạn rằng cô ấy chắc hẳn là một cô gái bị ép hẹn hò. Nhìn xem, người đàn ông bên cạnh cô ấy lại chạm vào mông cô ấy nữa. Chết tiệt..." Tiêu Chính phàn nàn với tôi như thể người phụ nữ của anh ấy bị chạm vào, nhưng tôi lại không còn tâm trạng đùa giỡn với anh ấy nữa. Chết tiệt!

Tại sao người đàn ông đó lại giống bố tôi đến vậy? Nó không giống anh ấy!

Tôi nhớ bố tôi nói hôm nay ông sẽ tăng ca và sáng sớm đã lái xe ra ngoài, tôi biết công ty của ông ở đâu. Mặc dù cách đây không xa nhưng vẫn phải mất ba mươi phút lái xe. Tôi không nên đến đây để mua bữa trưa, phải không?

Vấn đề là tại sao anh ta vừa nói vừa cười với cô sinh viên đó, hai người lại ôm nhau gần giống như một cặp tình nhân?

Ngay lập tức, hàng loạt câu hỏi bùng lên trong đầu tôi. Nhìn hai người trôi đi, tôi nhanh chóng nói với Tiêu Chính rằng tôi vừa quên mua chuột và yêu cầu anh ấy quay lại trước mà không đợi tôi. Rồi tôi theo cha đi vào biển người. Dọc đường, tôi nhìn thấy họ hôn và ôm nhau bất chấp ánh mắt của người qua đường. Sau đó, họ mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và tản bộ về phía một con hẻm vắng người. Vì người đi đường ngày càng ít nên tôi chỉ có thể trốn cẩn thận hơn, cuối cùng nhìn thấy hai người họ biến mất trong một căn hộ nhỏ. 

Làm sao tôi có thể rút lui sau khi đã theo bạn suốt chặng đường này? Tôi hít một hơi thật sâu rồi lẻn vào cửa căn hộ. Thang máy ở tầng một cho thấy bố tôi và cô sinh viên vừa dừng lại ở tầng ba. Tôi cẩn thận bước lên cầu thang, tên bố tôi chợt xuất hiện trên cửa phòng 303. Ôi chúa ơi!

Cha tôi thực ra đã giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài sau lưng mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng áp tai vào khung cửa, đồng thời chú ý xem có ai ở cầu thang không. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bị cho là kẻ trộm. Nhưng không ngờ vừa ấn vào cửa lại đã vang lên một giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

"Anh đúng là đồ tồi, còn chưa kịp ăn mà đã muốn ăn thịt người khác rồi, hừm!" Bạn không cần phải nghĩ rằng đây chắc chắn là giọng nói của cô nữ sinh đĩ điếm đó.

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy? Bạn mặc một chiếc váy ngắn như vậy khi đi ra ngoài mua đồ ăn. Rõ ràng là cô muốn tôi làm tình với cô mà, con điếm nhỏ. Nhìn xem, quần lót của ngươi ướt quá." Một giọng nói trầm thấp dâm đãng vừa cười vừa chửi. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, ta không bao giờ nghĩ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng cha ta.

"Anh ơi, sao anh không nhanh trừng phạt em đi? Tôi cảm thấy rất ngứa ngáy và trống rỗng ở dưới đó. Đến chết đi con đĩ điếm này ~" Bà chủ này thật đáng khinh, có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Ngay cả khi tôi đang nghe lén ngoài cửa, tôi cũng cảm thấy phần dưới cơ thể mình có phản ứng. Tất nhiên, cha tôi lập tức giơ súng lên và lao vào trận chiến.

Những âm thanh va chạm dữ dội bắt đầu vang lên từ đầu bên kia của cánh cửa. Mỗi lần chạy nước rút, tấm cửa lại nghe thấy tiếng "cốc! Cú đánh! Gõ cửa!". Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình thực sự dựa thẳng vào cửa và bắt đầu làm tình. Hơn nữa, họ còn rên rỉ một cách không biết xấu hổ. Tôi chắc chắn rằng âm thanh làm tình của họ có thể được nghe thấy từ tầng năm đến tầng một.

“Ahhh, chồng, cu của anh dày và dài quá ~ Địt em thật mạnh và nhanh, nhéo núm vú của em mạnh hơn phải không ~ Thế đấy, à ha... sướng quá… ừm…”, nữ sinh hét lên điên cuồng, như muốn nói với cư dân của cả tòa nhà rằng mình đang bị người đàn ông đó đụ rất mạnh. 

"Chết tiệt, con điếm nhỏ này! Chết tiệt! Chết tiệt! Núm vú của bạn trở nên cứng ngắc chỉ sau vài lần đưa vào và có rất nhiều nước chảy xuống đó. Em trai tôi sắp chết đuối rồi. Hãy hét to hơn nữa..."

Tôi nghe gần chục phút mới không chịu nổi sự cám dỗ nữa nên lén viết địa chỉ rồi rời đi. Cho đến khi bước ra khỏi cửa, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng gầm gừ của cha tôi và tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Người vợ đi ngang qua tôi ở cửa trầm giọng phàn nàn với vẻ chán ghét: “Sao anh lại đến đây? Một năm qua ngươi đã cảnh cáo bọn họ bao nhiêu lần rồi…” Dù không nói đến ta, nhưng ta vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nên bước nhanh hơn, rời khỏi chỗ đúng sai đó.

Tôi quên mất hôm đó tôi về nhà bằng cách nào. Tôi chỉ nhớ rằng trên tàu tôi cứ suy nghĩ xem có nên nói với mẹ khi về đến nhà hay không. 

Cho dù cô ấy có nói ra thì liệu cô ấy có tin không?

Haiz... Với tính cách giản dị của tôi, mẹ chắc chắn sẽ cho rằng tôi đùa hoặc nói dối mẹ nên tôi phải thực hiện từng bước một... Về đến nhà, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và trò chuyện với mẹ về việc hôm nay mua máy tính và đăng ký cài đặt Internet. Sau lời tỏ tình hôm qua, tôi và mẹ lại có thể đùa giỡn với nhau như trước. Tôi không dám ăn đậu hũ của mẹ nữa. Tôi đã hành động như một đứa con trai bình thường và tốt bụng. Mặc dù bên trong tôi khá bẩn thỉu nhưng tôi vẫn phải chịu đựng để có được người mẹ xinh đẹp của mình... Đúng như dự đoán, bố tôi đã không về ăn tối trong giờ ăn tối. Trên đường đi, mẹ tôi trả lời một cuộc điện thoại. Dựa vào giọng điệu của cô ấy, chắc chắn đó là cuộc gọi từ bố tôi. 

"Này ~ con lại phải làm thêm giờ. Gần đây công ty của con có nhận vụ án lớn nào không? Sao con bận quá..." Mẹ tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, nhướng mày nhìn bố tôi ở đầu bên kia điện thoại, khiến tôi cảm thấy tức giận. Có lẽ lúc này cô chủ đang nằm dưới lòng bố tôi, ngậm cặc của bố tôi vào miệng và nuốt chửng. Tôi sẽ không bao giờ cho phép một kẻ bẩn thỉu như vậy chạm vào mẹ tôi nữa. 

Phải! Tôi sẽ nhân cơ hội này để ly hôn với bố và mẹ tôi! 

Vậy thì hãy để mẹ là món đồ chơi độc quyền chỉ dành cho tôi! 

Sau bữa tối, mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần nóng bỏng của cô cuộn tròn trên ghế sofa, để lộ một phần lớn cặp đùi trắng như tuyết. Tuy nhiên, phần thân trên của cô lại mặc một chiếc áo sơ mi rất bảo thủ. Nó được quấn chặt đến mức chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực hoành tráng của cô đang giữ chặt quần áo. Khi nào mẹ tôi mới có thể ăn mặc như trước đây? Mẹ tôi đang tập trung xem bộ phim địa phương đẫm máu vào lúc 8 giờ. Cốt truyện xảy ra là chồng tôi ngoại tình và quan hệ tình dục. Tôi ngồi cạnh mẹ và giả vờ trò chuyện thoải mái.

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ một ngày nào đó bố sẽ ngoại tình như trên TV không?”. 

Mẹ tôi quay đầu lại và cau mày trả lời, như thể câu hỏi của tôi khá buồn cười. 

"Sao có thể được! Bố cô ngày nào cũng đi làm thêm, không có thời gian về nhà. Làm sao có thời gian đi ngoại tình? Hơn nữa, cô không có lòng tin tưởng lớn như vậy đối với mẹ mình sao? Chồng tôi rất dịu dàng và ân cần với tôi." Anh ấy cũng tỏ ra rất tự tin. Chính vì chuyện ngoại tình mà bố anh không có thời gian về nhà. Bây giờ anh ta đã đặt chiếc xe trước con ngựa.

“Con nói có, nhưng con không nói chuyện đó sẽ thực sự xảy ra. Nếu bố con ngoại tình thật, mẹ có ly hôn không mẹ?” Ôi nhìn mẹ tôi thật sự giống một người phụ nữ ngốc nghếch. Cô ấy tin bố tôi 100%, nhưng không sao cả. Tôi muốn mẹ yêu tôi từ tận đáy lòng, rồi trở thành đồ chơi của tôi bằng cả trái tim. 

"Ồ, cứ nói là không thể nào. Làm sao tôi biết được? Thay vì suy nghĩ suốt ngày, bạn có thể đọc nhiều sách hơn trong kỳ nghỉ hè hoặc ra ngoài chơi, thay vì ở nhà cả ngày và chỉ ở nhà." Tôi thấy mẹ có vẻ hơi tức giận nên đành tuyệt vọng chạy về phòng, không được!

Tôi phải tìm bằng chứng. Mẹ tôi gần như tin tưởng mù quáng vào bố tôi. Nếu tìm được bằng chứng không thể chối cãi thì tốt nhất nên bắt ngay kẻ ngoại tình. Người ta thường nói, kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Lúc đó mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy tuyệt vọng. Tôi đang lợi dụng nó...hehe.

Khi tôi nghĩ đến kế hoạch, nỗi chán nản mấy tuần trước đó đã biến mất. Tôi vắt óc nghĩ xem phải làm gì. Lúc đó điện thoại chụp ảnh chưa phát triển như bây giờ. Tôi không thể cầm máy ảnh giữa một con phố đông đúc và nói với bố tôi và tình nhân của ông rằng: “Nào, cười lên nào!”, hay tôi có thể đưa mẹ tôi đến hang ổ của họ. 

Than ôi, mẹ còn không tin bố ngoại tình thì làm sao mẹ dám tin rằng bố dám thuê nhà bên ngoài để nuôi một người phụ nữ... Sau nhiều cân nhắc, dường như không có giải pháp nào tốt. Cuối cùng, tôi chỉ có thể bắt đầu bằng một việc đơn giản: “Tìm đồ đạc cá nhân của bố”. Sau khi chở em gái đang chơi xếp hình trong phòng đi tắm, tôi đã lén mở tủ đựng đồ của bố. Có lẽ tôi có thể tìm kiếm nó. Tôi nhận được một vài bức thư tình hoặc hóa đơn nhỏ. Điều khiến tôi thất vọng là chỉ có một đống tiền lẻ, danh thiếp, hóa đơn và một ít bao cao su chưa sử dụng. Có vẻ như bố tôi khá thận trọng. Khi nhìn quanh phòng và nghĩ xem còn đâu nữa, tôi chợt nghĩ rằng chiếc cặp mà bố tôi mang đi làm hàng ngày là nơi an toàn và riêng tư nhất đối với ông. 

Trong những ngày tiếp theo, tôi cố tình tìm cách đến gần chiếc cặp của bố, nhưng gần đây bố tôi hầu như đêm nào cũng bất thường. Lý do anh nói với mẹ tôi là: “Anh đang vội đi làm và ngủ trực tiếp tại công ty”. Cuối cùng, anh ấy đã trở lại vào ngày sinh nhật của em gái tôi. Tôi đợi đến tận đêm khuya và mọi người đã ngủ say mới vào thư phòng đào bảo vật. 

Đêm khuya, từ giường bên cạnh vang lên tiếng bố hôn mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ghê tởm mãnh liệt. Tôi không bao giờ muốn mẹ tôi bị người cha bẩn thỉu của tôi làm ô uế nữa. Đúng lúc họ chuẩn bị cởi quần áo và nhóm lửa, tôi giả vờ nửa đêm dậy đi tiểu, cố tình gây ồn ào. Khi tôi quay lại, bố mẹ tôi đã nằm yên bình trên giường. Sau khi nằm xuống, tôi cố tình trằn trọc trên giường suốt mười phút. Sau khi chắc chắn bọn họ đều đã ngủ, tôi mới lặng lẽ đi vào thư phòng trong bóng tối và bắt đầu bước đầu tiên của kế hoạch. 

Khi tôi mở chiếc cặp ra, tôi thấy một tập hồ sơ chứa đầy đồ đạc. Tôi ném những từ tiếng Anh dày đặc trên chúng sang một bên mà không thèm nhìn chúng. Tôi tìm kiếm từng tập tài liệu và tìm thấy thứ gì đó trong chiếc túi có khóa kéo cuối cùng. Rõ ràng là có thứ gì đó được giấu trong chiếc cặp của một người đàn ông trưởng thành. Tôi đang cầm một tập hồ sơ màu hồng có in hình con thỏ rất dễ thương trên đó. Khi mở tập tài liệu ra, tôi lần lượt nhìn thấy những bức thư tình tục tĩu và ghê tởm. Bên cạnh đó là một chồng ảnh được đính kèm những chiếc kẹp. Mỗi tấm là một bức ảnh sex bẩn thỉu của bố tôi và nhân tình của ông. Xin Chúa giúp con! 

Bây giờ bằng chứng đã chắc chắn. Khi đang sắp xếp những “bằng chứng” quan trọng này, tôi chợt có một phát hiện mới, và phát hiện này đã cho tôi một ý tưởng táo bạo hơn. Đó cũng là khởi đầu cho sự sa ngã của mẹ tôi và tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hành trình loạn luân

Đó là một tờ rơi quảng cáo du lịch. Khác với những tờ rơi quảng cáo thông thường, nó không có bất kỳ lời giới thiệu nào về các điểm tham quan được in trên đó. Thay vào đó, nó chỉ có một đoạn văn giới thiệu đơn giản nhưng tiêu đề của nó lại rất giật gân: “Chuyến du lịch tình dục bị cấm”. Nó chỉ có ngày đi, địa điểm gặp mặt và số điện thoại đăng ký đơn giản. Phía sau chỗ trống có một dòng chữ con gái viết bằng bút xanh, "Chồng ~ Em đăng ký đánh rồi! Em yêu anh, con khốn của anh ~ Tiểu Tấn ~", bên cạnh có một vết son nhạt. 

Nếu tôi cùng mẹ tham gia đoàn du lịch này thì mẹ có thể trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng bố và cô chủ cùng nhau. Điều này sẽ hiệu quả hơn việc tôi tìm kiếm bất kỳ bằng chứng nào, và nó cũng sẽ hiệu quả hơn trong việc làm tan nát trái tim mẹ tôi. Trong lòng thầm nghĩ, tôi vội vàng ghi lại số điện thoại, cất gọn gàng tài liệu vương vãi trên sàn rồi trở về phòng. Nhìn mẹ nằm yên bình trên giường, tôi không khỏi nở một nụ cười tà ác, thấp giọng thì thầm: “Mẹ sẽ là của con sớm thôi, mẹ yêu ơi!”.

Ngày hôm sau tôi gọi điện riêng để đăng ký mà không nói với mẹ. Tôi nghĩ mình sẽ được hỏi rất nhiều câu hỏi và tôi đã phải luyện tập trong một thời gian dài. Không ngờ đó chỉ là việc đăng ký đơn giản tên, thông tin liên lạc và khoản phí tôi phải trả. Tất nhiên là tôi thản nhiên nêu tên nhưng khi nghe thấy tiền phí, tôi gần như cúp máy. Làm thế nào nó có thể đắt đến mức nực cười như vậy? Nhưng may mắn thay, bên kia nói thêm rằng số tiền này cũng có thể được thanh toán trực tiếp khi chúng tôi tập trung vào ngày tham quan. Thẻ, khi nào đến lúc đó hãy để mẹ xử lý. Dù sao sau khi chứng kiến ​​bố ngoại tình, số tiền này đối với cô chỉ là cái giá nhỏ. Nhưng phong cách bí ẩn, kín đáo của công ty du lịch này khiến tôi rất tò mò và đầy kỳ vọng vào hành trình chưa biết rõ… Đăng ký xong, tôi lẻn vào bếp. Nhìn bóng lưng mẹ đeo chiếc tạp dề rỗng màu trắng, tôi không khỏi thèm muốn vẻ ngoài gợi cảm của mẹ chỉ mặc chiếc tạp dề. 

"Mẹ, cuối tuần sau mẹ có rảnh không?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Hả? Ừ, tuần này lớp dạy kèm hè của cậu kết thúc rồi. Có chuyện gì thế?" Mẹ tiếp tục nấu cá trong nồi mà không ngoảnh lại. 

"Lần trước anh không rủ em đi chơi nhiều, mấy ngày trước em tìm được một nhóm du lịch trên mạng, hình như rất vui. Đã lâu rồi em không đi du lịch cùng mẹ, em muốn hỏi anh có muốn đi không?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nếu mẹ tôi từ chối, tôi sẽ thất bại. 

Mẹ tôi cau mày quay lại hỏi: “Sao con không tìm bạn thân của con? Đi chơi với một bà già như mẹ thì có gì vui?” 

"Ồ, ngày nào đi chơi với họ cũng chán. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không già đâu. Các bạn cùng lớp nói mẹ giống chị gái con nên đi với con đi ~" Tôi bắt đầu làm điệu bộ với mẹ và nhân tiện khen ngợi mẹ. 

"Anh nhiều chiêu trò nhất. Được rồi, chị gái tôi ngày đó sắp đi cắm trại giải trí, đã lâu rồi tôi chưa được nghỉ ngơi, lát nữa xin hãy cho tôi xem lịch trình." Sau khi mẹ tròn mắt nhìn tôi, mẹ quay lại nấu ăn. Rõ ràng là cô thực sự rất vui khi vừa khen mẹ mình còn trẻ. 

"Anh xem hành trình trước sẽ không vui đâu. Đừng lo, hãy để con trai anh sắp xếp. Tôi đảm bảo đây sẽ là một chuyến đi khó quên đối với anh ~" Tôi chỉ đùa thôi. Bản thân tôi không có lộ trình. Làm sao tôi có thể cho mẹ tôi xem?

"Con ~ tỏ ra bí ẩn nhất. Mẹ có thể cho mẹ xem con có khả năng gì. Để xem con không có nơi ở thì sẽ làm gì." Tôi nhìn mẹ vừa nấu xong mồ hôi đầm đìa. Mặt cô ấy hơi đỏ và nhìn tôi một cách dễ thương. 

Trước chuyến đi một ngày, tôi gọi điện cho công ty du lịch để hỏi muốn mang theo những gì, nhưng bên kia chỉ trả lời: “Chắc chắn bạn là người mới tham gia đoàn du lịch của công ty chúng tôi. Đoàn du lịch này chỉ cần mang đủ phí đã đóng, không cần chuẩn bị gì thêm. Nói cách khác, bạn chỉ cần đến tay trắng thôi”. Được rồi, vui lòng cho biết số điện thoại của công ty chúng tôi và danh tính của bạn khi đến hiện trường. Tất nhiên, nếu bạn có thuốc xách tay hoặc tài liệu quan trọng có thể mang theo bên mình, công ty chúng tôi cũng cung cấp dịch vụ bảo quản cho bạn. Chúng tôi sẽ giúp bạn chuẩn bị những vật dụng cần thiết còn lại. Tôi chúc bạn một kỳ nghỉ tuyệt vời."

Khi tôi nói với mẹ rằng tôi không cần mang theo bất cứ thứ gì cho chuyến đi ngày mai, tất nhiên là mẹ không tin chút nào. Cô ấy cũng nghĩ đến việc làm thế nào một công ty du lịch có thể nói với tôi rằng tôi không cần phải mang theo bất cứ thứ gì. Chắc hẳn tôi đã nghe nhầm vì không để ý đến lời đối phương nói. Tôi không còn cách nào tranh cãi với cô ấy và đành phải để cô ấy chuẩn bị vali cho ngày hôm đó. Vào buổi tối, bố tôi nói với mẹ rằng ngày mai ông sẽ đi công tác nước ngoài và yêu cầu bà không gọi điện cho ông nếu bà ổn vì sợ làm phiền cuộc họp. Nhìn thấy mẹ bận rộn chuẩn bị cho cha, cô không khỏi cười lạnh trong lòng: "Ba, tranh thủ đi, đây là cơ hội cuối cùng để con hầu hạ ba."

Ngày hôm sau, bố tôi đi từ sáng sớm, tôi và mẹ tôi đến nơi sớm một tiếng. Khoảng thời gian thêm đó được dùng để chuẩn bị cho tôi tiết lộ sự thật với mẹ: “Mẹ ơi, hình như xe buýt du lịch vẫn chưa đến. Chúng ta ngồi ở đây nghỉ ngơi đi." Tình cờ cạnh nơi hẹn có một công viên, tôi chọn một góc tương đối vắng vẻ để ngồi. Vì cách xa đường chính nên bên cạnh có cây che khuất tầm mắt nên cũng không quá lo lắng bị làm phiền.

"Huh~ Hôm nay trời nóng quá~ Nhưng thời tiết thực sự rất tốt cho một chuyến du lịch!" Mẹ nhìn mặt trời trên bầu trời và dùng tay phải quạt thật mạnh.

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi điều tôi nói lần trước, hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trẻ. Phần thân trên của cô mặc vest không tay màu xanh nhạt có nếp gấp hình bông hoa màu trắng trước ngực, làm nổi bật khe ngực gợi cảm ở giữa. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng như măng trắng, hồng hào quyến rũ dưới ánh nắng phản chiếu.

Thay đổi lớn nhất là cuối cùng mẹ tôi cũng sẵn sàng đeo kính áp tròng. Cô có khuôn mặt nhút nhát, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đầy đặn. Khuôn mặt dễ mến của cô toát lên phong thái trưởng thành và xinh đẹp chẳng khác gì chị lớn nhà bên. Cô ấy đảm bảo tỷ lệ quay vòng 100% trên đường. Hình ảnh trước mắt tôi thật đẹp. Ý nghĩ nói ra sự thật với mẹ tôi cảm thấy khá tàn nhẫn. Tôi bỏ đi vẻ vui tươi thường ngày của mình và đối mặt với mẹ với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Mẹ, con có chuyện rất nghiêm túc muốn nói với mẹ. Những điều con nói tiếp theo đều là sự thật.” Tôi bắt đầu với giọng điệu rất nghiêm túc và nặng nề. Mẹ tôi dường như giật mình trước sự thay đổi 180 độ của tôi và lưỡng lự một lúc mới định thần lại.

"Hả? Tại sao nó lại nghiêm trọng như vậy? Con đột nhiên làm vẻ mặt như vậy để dọa mẹ. Có lẽ hôm nay mẹ mặc đồ gì đó kỳ lạ quá chăng? Ôi trời, lâu rồi tôi không ăn mặc như thế này. Lẽ ra tôi phải biết...", vừa nói vừa bình luận về trang phục của chính mình. 

Khi tôi còn đang lo lắng về quần áo của mình, tôi đặt tay chắc chắn lên vai mẹ. Bây giờ mẹ tôi chắc chắn rằng tôi không nói đùa và trở nên im lặng. 

"Đợi đã, điều tôi sắp nói có thể khiến bạn khó chấp nhận, nhưng xin đừng ngắt lời tôi. Bạn có nhớ cách đây vài tuần tôi hỏi bố bạn liệu ông có ngoại tình không? Thực ra hôm đó tôi đi mua máy tính…”. 

Tôi kể cho cô sinh viên nghe về căn nhà thuê và những bí mật trong chiếc cặp. Tất nhiên, tôi dùng những từ ngữ ẩn ý hơn để nói về giới tính giữa bố tôi và cô sinh viên. Biểu cảm của mẹ tôi tuyệt vời như diễn viên. Nó đi từ thoải mái đến ngạc nhiên, trầm ngâm, nghi ngờ, bất an... rồi uể oải. Lần đầu tiên tôi biết rằng biểu cảm của con người có thể thay đổi nhanh đến vậy. Thời gian dường như đã dừng lại. Mẹ tôi và tôi ngồi im lặng trong công viên suốt năm phút. Cuối cùng, mẹ tôi run rẩy nói: “Con…con có chắc…con đọc đúng không? Có lẽ anh ấy chỉ giống bố thôi.” Dù cô mỉm cười và muốn nói ra với giọng điệu thoải mái nhưng vẻ cay đắng trong nụ cười vẫn bộc lộ sự bất an của cô. “Không thể nào, tôi không bị cận thị và trời vẫn đang là buổi chiều. Tôi đã theo dõi anh ấy trong mười phút. Chẳng lẽ con không nhận ra bố sao?”, câu trả lời quả quyết của tôi chắc hẳn đã làm lung lay niềm tin vững vàng của mẹ. 

Mẹ ôm đầu, cắn môi dưới vẻ mặt đau khổ: “Có lẽ nào cô ấy chỉ là con gái của đồng nghiệp của bố con, người mà Vi Nha ngồi cùng bàn với chúng ta lần trước... đó...con gái của chú Vương? Có lẽ bố con chỉ tình cờ gặp mẹ trên đường thôi…” Vừa nói, mẹ càng ngày càng trầm lặng. Mẹ cũng biết nếu mẹ cứ nài nỉ mãi thì con gái đồng nghiệp có sống cùng nhau ở bên ngoài không? 

“Con gái đồng nghiệp, liệu con gái đồng nghiệp có ôm bố hôn cô ngoài đường không? Chưa kể những bức ảnh trong cặp của cô ấy. Mẹ ơi, xin hãy tỉnh dậy đi. Bạn có thắc mắc tại sao bố bạn ngày nào cũng về nhà muộn thế không? Công ty của họ thật sự bận rộn như vậy sao?" Tôi lại lay mẹ thật mạnh, vẻ mặt bà đã mất đi, sắc mặt như gỗ. 

Tôi không nhịn được chọc tức mẹ nữa, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của mẹ: “Mẹ, đây không phải lỗi của mẹ. Bạn rất tốt với bố mình, nhưng bà ấy đã thất bại với bạn như thế này. Tôi biết các bạn sẽ không tin cho đến khi tận mắt nhìn thấy, cho nên đoàn du lịch tôi đăng ký lần này chỉ là để các bạn tận mắt nhìn thấy cặp đôi ngoại tình, ngoại tình này thôi.” 

"Sao cậu có thể nói về bố cậu như thế này? Chờ đợi! Cái gì! Con nói họ cũng đăng ký tham gia đoàn du lịch này mà." Mẹ mở to mắt không thể tin được. Từ giọng điệu của bà có thể biết rằng bà đã bắt đầu nghi ngờ bố mình. 

"Ừ, tôi đưa cậu đến đây chỉ để cho cậu nhìn thấy bộ mặt thật của anh ta. Nếu không tin, khi đến phòng đăng ký, bạn sẽ thấy”. 

Tôi lấy chiếc kính râm đã chuẩn bị trước ra và nhờ mẹ đội mũ che nắng. Tôi tự mình đeo mặt nạ. Để tránh bị bố nhận ra, hôm trước tôi đã đi cắt tóc ngắn. Hôm nay tôi cũng chọn những bộ quần áo mà tôi thường không mặc suốt cả ngày. Tôi chỉ mong rằng tôi hy vọng bạn sẽ không phản bội tôi quá nhanh. Trong suốt quá trình cải trang, mẹ tôi giống như một con búp bê, để tôi chơi đùa với hành động của mình. Tôi nói với cô ấy rằng tôi phải trả bao nhiêu, và tôi phải chú ý đến cử động và giọng nói của mình... nhưng cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi không biết cô ấy có nghe không.

Tôi bế mẹ đang còn ngơ ngác bước đến quầy tiếp tân. Từ xa tôi đã thấy hai cô hướng dẫn viên du lịch mặc vest đen đang liên lạc. Có vẻ như vẫn còn sớm và xung quanh không có ai. Tôi hít một hơi thật sâu, chắc chắn sẽ bị kéo đi kiểm tra, nhưng không ngờ mẹ tôi lại chống cự và đứng yên ở đó không nhúc nhích. 

"Tôi... tốt nhất là tôi không nên đi. Tôi sẽ hỏi bố bạn khi ông ấy đi công tác về. Có lẽ chỉ là hiểu lầm thôi." Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi cúi đầu lùi lại, làm sao tôi có thể để mẹ bỏ cuộc vào lúc này. 

"Thì ra ta đã nói nhiều như vậy, ngươi còn cho là ta lại lừa ngươi. Bạn không tin tôi sao, con trai của bạn? Tôi thực sự đã đăng ký chuyến đi này vì lợi ích của mẹ tôi. Nếu không chúng ta hãy tuyên thệ. Nếu bố tôi không xuất hiện thì tôi sẽ là kẻ nói dối vô đạo đức. Tôi sẽ quỳ xuống trước mặt bố và xin lỗi, bạn cũng vậy. “Anh có thể đuổi tôi ra khỏi ngôi nhà này, nhưng nếu bố tôi xuất hiện thì tôi muốn mẹ tôi đồng ý một yêu cầu của tôi, hay là anh sợ nhìn thấy sự thật? Chẳng phải anh luôn dạy tôi phải dũng cảm đối mặt mà sao bây giờ lại lùi bước?” Tôi chửi thề với vẻ mặt tái nhợt, và nhân tiện, tôi lấy ra bộ mà mẹ tôi luôn dùng để ghi nhớ cho tôi.

Mẹ tôi dường như sợ hãi trước sự kiên trì quyết liệt của tôi, và trái tim bà bắt đầu dao động. Tận dụng cơ hội, tôi lập tức kéo mẹ sải bước về phía bàn tiếp tân. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đưa số điện thoại và tên của mình cho hướng dẫn viên du lịch.

"Ông Trâu thân mến, tôi rất vui mừng vì ông đã đăng ký tham gia đoàn du lịch này. Nhóm chúng tôi dự kiến ​​sẽ trả các khoản phí sau cho chuyến đi này. Ông muốn thanh toán như thế nào?" Người hướng dẫn viên du lịch mỉm cười với tôi. Tuy cô ấy không xinh đẹp nhưng cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác rất nhân hậu. Cô ấy dường như không hề ngạc nhiên chút nào trước trang phục che giấu của mẹ tôi và tôi.

“Quét thẻ của bạn!” 

Tôi lấy chiếc thẻ tín dụng vừa lấy trong túi của mẹ ra. Dù sao thì dùng tiền của bố tôi cũng chẳng hại gì.

Sau khi tôi trả tiền, hướng dẫn viên dẫn chúng tôi đến quầy lễ tân ở phía sau. Mặc dù gọi là bàn tiếp tân nhưng nó trông giống một quán cà phê hơn. Có những chiếc ghế sofa thoải mái với ánh sáng dịu nhẹ. Đã có hai hoặc ba cặp vợ chồng đang ngồi ở đó. Điều kỳ lạ là mọi người đều đeo một chiếc mặt nạ bóng tuyệt đẹp che đi một nửa trên mặt.

"Để mọi người có thể vui vẻ trong chuyến đi này, đây là chiếc mặt nạ do công ty chúng tôi cung cấp, mong hai người có thể hợp tác." Tôi chỉ vào dãy mặt nạ được chạm khắc tinh xảo rực rỡ trên chiếc bàn trước mặt. Tôi chọn cho mình một chiếc mặt nạ màu đen đính kim cương, trong khi mẹ tôi chọn một chiếc mặt nạ màu vàng trang nhã có trang trí nhiều lông vũ sặc sỡ ở bên hông. Nó vừa đúng. Với mặt nạ, việc ngụy trang ban đầu tất nhiên dễ dàng hơn nhiều. Phải nói rằng chất liệu của những chiếc khẩu trang này khá nhẹ, đeo lên mặt cũng không khác gì bình thường. 

"Chắc hẳn đây là lần đầu tiên bạn tham gia tour du lịch nhóm của chúng tôi. Để tránh bị nghi ngờ chụp ảnh lỗ kim, công ty chúng tôi quy định bạn không được phép mang theo vali. Vì sự riêng tư của những khách hàng khác, chúng tôi xin lỗi vì đã yêu cầu bạn mang theo những đồ dùng cần thiết và mang theo bên mình. Hành lý của bạn sẽ được công ty giữ gìn cẩn thận và trả lại nguyên vẹn sau chuyến đi." Mẹ dường như đang quan sát cặp đôi ngồi trên ghế sofa. Sau khi nghe hướng dẫn viên giải thích, cô im lặng đưa hành lý cho cô. 

"Cảm ơn sự hợp tác của hai người, và xin thứ lỗi cho sự bất tiện này. Vẫn còn hai mươi phút nữa mới đến giờ họp. Xin hãy tìm một chỗ ngồi thoải mái và nghỉ ngơi." Nói xong, anh ấy cúi đầu chào chúng tôi. Chẳng trách chuyến đi này đắt đỏ, cứ nhìn quầy lễ tân và thái độ của hướng dẫn viên du lịch là biết. 

Mẹ con tôi chọn chiếc ghế sofa kê sát cửa rồi tựa vào chiếc ghế sofa được che bởi một cây giả cạnh đó. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất lo lắng. Đôi vai cô ấy tựa vào cánh tay tôi cứng như đá. Tôi quay đầu lại nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Mẹ, chúng ta đều ở đây. Bây giờ có mẹ ở đây, mẹ sẽ được bình yên. Đừng lo lắng, con sẽ bảo vệ mẹ cho dù có chuyện gì xảy ra." Nói xong tôi cố tình làm điệu bộ giống như Popeye. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng đôi chút trước trò đùa của tôi, và cơ thể bà vô tình nhích lại gần tôi hơn. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào cánh tay tôi. Tôi bình tĩnh cảm nhận nhịp đập của trái tim đang truyền qua lồng ngực mình. Mỗi làn sóng người bước vào, nhịp tim của mẹ tôi bất giác đập nhanh hơn. Cô ấy quá sợ hãi và bất an, khiến tôi không muốn buông tay nhưng lại muốn chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt.

Khi ngày càng có nhiều người ở sảnh, tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. Mọi người đều đi theo cặp và mọi người đều rất trầm tĩnh. Nó không sôi động như các nhóm du lịch thông thường. Không khí tràn ngập tiếng thì thầm và tiếng cười. Khung cảnh lạ lùng này càng khiến tôi tò mò và háo hức hơn về chuyến đi tiếp theo. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi ở bên cạnh run rẩy. Đó là lần đầu tiên của cô ấy. Cô ấy chủ động nắm tay tôi. Từ sức mạnh của cô ấy, tôi có thể biết cô ấy lo lắng đến mức nào. Quả nhiên, người đang từ từ bước vào từ cửa chính là bố tôi. Tất nhiên, bên cạnh ông còn có cô sinh viên trông như một chú chim nhỏ, suýt nữa ngã đè lên người bố tôi. Tôi biết rằng tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Cảnh tượng này đã hủy hoại hoàn toàn sự tự tin của mẹ tôi. 

Ban đầu, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ hành động điên cuồng và điên cuồng như trên TV, nhưng mẹ chỉ bắt đầu nức nở nhẹ nhàng. Tôi tự nhiên ôm mẹ vào lòng. Tôi dần dần thích sự yếu đuối và bất lực của mẹ, dựa vào cảm xúc của mình, cảm nhận hương thơm của mỹ nhân trong vòng tay mình, như thể tôi là chủ nhân của mẹ. 

Thấy đã gần đến giờ, người hướng dẫn viên du lịch vừa đón chúng tôi đứng trên sân khấu và mở màn đơn giản. 

"Chào mừng bạn đến tham gia nhóm du lịch cấm kỵ của chúng tôi. Cho dù bạn đang ở trong mối quan hệ thầy trò, ngoại tình, chú rể hay bất kỳ mối tình nào khác không được thế giới bên ngoài chấp nhận, từ giờ trở đi, bạn hãy đeo mặt nạ và gác lại mọi lo lắng về thế giới bên ngoài. Trong vài ngày tới, công ty chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một môi trường không bị ràng buộc về mặt đạo đức, nơi bạn không cần phải quan tâm đến con mắt của thế giới. Chúng tôi cũng hy vọng rằng tất cả những vị khách quý có thể mở lòng và tận hưởng niềm vui." những chương trình và sự chuẩn bị tuyệt vời mà chúng tôi đã chuẩn bị cho bạn, tôi chúc bạn có một trải nghiệm thú vị khó quên trong ba ngày tới."

Wow, hóa ra cái gọi là đoàn du lịch cấm kỵ lại sôi động đến vậy. Khi có một tràng pháo tay từ khán giả, hướng dẫn viên du lịch dẫn chúng tôi chuẩn bị cho chuyến đi. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Cô ấy dường như không nghe thấy một lời nào về những gì tôi vừa nói. Tôi cũng bắt đầu tò mò về những cặp đôi bên cạnh mình.

“Mẹ, đừng khóc nữa, đến giờ lên xe rồi.” 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cô ấy, ôm eo cô ấy rồi đi theo đám đông.

"Tiểu Khải, con cho rằng bố chỉ tạm thời bị con cáo đó làm cho bối rối thôi sao?" Cô ấy dựa vào vai tôi và nói với giọng như đang khóc, như thể đây là tia hy vọng cuối cùng mà cô ấy nắm được.

Để tránh chuyến đi này kết thúc quá sớm, tôi đành phải nói thay lương tâm lần cuối cùng: “Không phải là không thể. Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn, nhưng mẹ ơi, đừng đặt hy vọng quá cao.” 

Vừa tới cửa, chúng tôi dần dần nhìn thấy hai chiếc xe buýt du lịch được che bằng kính đen. Phía trước xe buýt còn có một tấm biển ghi "Nhóm du lịch mặc đồ đôi", dường như được dùng để đánh lừa người khác. Sau đó đội điểm danh lên xe. May mắn thay, bố tôi không đi cùng xe buýt với chúng tôi. Mẹ và tôi cẩn thận ghi lại hình dáng chiếc mặt nạ của bố trước khi lên xe.

Khi lên xe, tôi phát hiện bên trong có rất nhiều điều bí ẩn. Lần lượt có chỗ ngồi. Không, nói chính xác hơn, những chiếc ghế cỡ giường đơn đã được xếp gọn gàng trong xe. Tôi nhìn biển số mình được chỉ định: Số 27, sao chỉ có một chỗ thôi?

"Xin chào các hành khách, tôi là hướng dẫn viên phụ trách chuyến đi ba ngày của các bạn. Các bạn có thể gọi tôi là Xiaohui. Như các bạn thấy, để khởi động cho chuyến hành trình sắp tới, chúng tôi chỉ chuẩn bị một chỗ ngồi cho mỗi cặp đôi. Mỗi ghế đều có chức năng massage, các bạn có thể sử dụng tùy thích. Để điều chỉnh góc độ, bên cạnh có một chiếc chăn bông nhỏ ở tay cầm. Tất nhiên, hành trình của chúng ta là di chuyển quãng đường ngắn, sẽ không khiến các bạn cảm thấy mệt mỏi vì đi thuyền quá mệt. Còn về cách để “ngồi” thoải mái thì phải đợi bạn khám phá”. Nói xong, anh ta nháy mắt tinh nghịch và mỉm cười mơ hồ.

Tôi và mẹ nghe xong đều bế tắc. Bây giờ chúng tôi dường như có thể tận dụng được tình hình. Mọi người xung quanh chúng tôi lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Chỉ có mẹ con tôi vẫn đang bế tắc nên tôi phải phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng đó.

"Ừm...Mẹ, con nghĩ tốt nhất là con ngồi xuống và mẹ ngồi vào lòng con. Con không muốn mẹ bị sức nặng của con đè bẹp." Tôi giải quyết vấn đề đáng xấu hổ này với giọng điệu thoải mái.

“Nhưng…” Mẹ cúi đầu và ngập ngừng.

Trước khi mẹ kịp hối hận, tôi đã tự ý ngồi xuống và bắt mẹ ngồi vào lòng mình, khiến mẹ tôi chợt hét lên "A~".

"Chúng ta đều là người một nhà, tại sao phải xấu hổ?" Một mùi hương nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ tóc mẹ tôi. Tôi đặt nhẹ tay lên eo mẹ giống như lần trước mẹ đi xe máy. Nhưng lần này cô không đi xe máy mà là con trai cô. Tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng, tôi không khỏi ôm chặt mẹ và dụi má vào lưng mẹ. Cũng may hôm nay tôi mặc quần jean, con cặc cứng ngắc của tôi bị mông mẹ ấn chặt. Cặp mông mềm mại của cô dường như không bị quấy rầy qua chiếc quần.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt." Tôi đã nói điều này từ tận đáy lòng mình.

Bạn có thể cảm thấy ban đầu mẹ tôi không quen ngồi trên người tôi. Tôi nói xong, thân hình cô ấy không còn dè dặt nữa mà tựa vào người tôi một cách tự nhiên. Một người phụ nữ vừa trải qua sự phản bội của chồng mình cần một chỗ dựa mạnh mẽ vào lúc này.

"Mẹ hiện tại mệt quá, để con nghỉ ngơi một chút." Nói xong cô nhắm mắt lại. Cô không biết mình đang ngủ thật hay đang giả vờ ngủ. Có lẽ sự thật cô vừa nhìn thấy đến quá đột ngột, cô cần một khoảng thời gian để sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình.

Sau khi xe khởi động, nhiều cặp đôi bắt đầu ân ái không ngừng nghỉ. Có những tấm rèm nhỏ màu trắng rỗng được đặt cẩn thận cạnh mỗi ghế. Tất nhiên, chúng chỉ nhằm mục đích che mắt. Hơn nữa, chỗ ngồi rất gần nhau. Qua những khe hở trên rèm, tôi có thể tận hưởng cảm giác hồi hộp khi bị nhìn trộm và bị nhìn trộm. Đột nhiên, xung quanh tôi là đủ loại âm thanh dâm ô trong xe.

“Sư phụ, sao ngài lại cứng đầu ở dưới đó thế?” Chiếc ghế trước mặt tôi bắt đầu rung chuyển chậm rãi. Nó có vẻ giống như một mối quan hệ giáo viên-học sinh.

“Chị dâu, ngực chị mềm quá.” Có tiếng mài giũa của quần áo phát ra từ phía sau. Người em trai này thực ra đã để anh trai mình cắm sừng, tsk tsk... Nhưng cặp đôi ngồi bên phải đã khiến tôi chú ý. Tôi chỉ ở một vị trí mà tôi có thể nhìn thấy rõ chuyển động của họ. Người đàn ông thấp hơn hai cái đầu của cô gái, dường như họ đang yêu nhau.

Họ bắt đầu hôn nhau say đắm ngay khi vừa ngồi xuống. Người phụ nữ mạnh dạn ngồi vào lòng chàng trai, dường như không lo lắng chiếc quần lót lụa màu đỏ của mình bị người khác nhìn thấy. Chàng trai dùng tay véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nhào nặn cô một cách bừa bãi và không ngừng lật váy cô lên. Trong môi trường như vậy, tôi cảm thấy lý trí của mình bắt đầu bị lung lay, nhất là khi gần đây tôi không bộc lộ điều đó với mẹ, và giờ đây ham muốn trong lòng tôi bắt đầu âm ỉ do bị kích thích gấp đôi.

Tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống dựa vào mông mẹ theo tần số rung chuyển của xe để thể hiện phần nào ham muốn của mình. Tuy nhiên, chiếc quần jean cứng lại không thoải mái cho lắm, đôi bàn tay vốn đặt trên bụng mẹ tôi lặng lẽ từ từ di chuyển xuống. Ruoyouruowu nhẹ nhàng xoa xoa đùi mẹ. Lớp vải mỏng của váy không thể cản được sự đụng chạm chặt chẽ và nhiệt độ cơ thể ấm áp. Mặc dù trong xe đã bật điều hòa nhưng mồ hôi dày đặc vẫn toát ra trên mặt cả mẹ và tôi.

Hành động của cặp đôi nhà bên càng lúc càng căng thẳng. Tay phải của người đàn ông đã xâm nhập vào áo của người phụ nữ một lúc nào đó. Từ vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ, người ta có thể tưởng tượng rằng núm vú nhạy cảm của cô ấy đang bị trêu chọc một cách dâm đãng. Cô còn thè lưỡi một cách dâm đãng để kích thích tai bạn tình, cọ xát củ rồng qua lại trong quần. Cô bước xuống và thực hiện những động tác xoay người cường điệu trong khi thở ra những hơi thở nặng nề và ngắt quãng.

"Shengsheng, chạm vào cái mông tê dại của tôi... Chỗ đó ngứa và nóng quá ~" Người phụ nữ bồn chồn vặn vẹo mông, cắn môi dưới với đôi mắt mơ hồ, dùng giọng có chút khóc cầu xin. Nghe xong tôi thấy ngứa ngáy, em trai tôi không khỏi vỗ mạnh vào mông mẹ tôi hai cái. , Mẹ nhất định phải tỉnh táo. Cô ấy không thể cảm nhận được những chuyển động lớn của tôi, nhưng cô ấy cũng không thể tấn công khi trong xe tràn ngập ánh sáng mùa xuân, nên cô ấy phải nhắm mắt lại và giả vờ ngủ để tránh những động tác lố bịch của tôi. Cô ấy không ngờ rằng tiếp theo tôi sẽ còn làm nhiều động tác tục tĩu hơn nữa.

Sau khi biết mẹ không phản đối hành động của mình, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy của mẹ rồi kéo ngược lên dọc theo đường cong mềm mại của đùi, bắt đầu từ đầu gối rồi từ từ chạm đến phần gốc bí ẩn của đùi. Vì mông mẹ áp vào người nên tôi không thể vén váy lên được. Nhìn từ phía trước, khung cảnh mùa xuân theo bước chân mẹ phải hiện rõ. Mẹ tôi theo bản năng xấu hổ kẹp hai chân lại, hai tay vẫn giữ chặt váy kéo lại. Tôi không hề biết rằng hành động như vậy chỉ khiến tôi càng muốn xâm phạm cô ấy hơn mà thôi.

Cặp đôi bên cạnh đã cởi bỏ một nửa quần áo. Áo của cô gái bị kéo lên, chiếc áo ngực màu đỏ bị cởi ra một cách thô bạo và treo quanh eo. So với ngực của mẹ cô, chúng có vẻ to hơn nhưng chỉ hơi xệ xuống một chút. Khóa kéo quần của chàng trai được kéo ra, lộ ra một chiếc lều nhỏ, là nơi riêng tư nhất của hai người. Các bộ phận bị cọ xát mật thiết, vết nước sẫm màu trên quần lót bắt đầu lan rộng. Chàng trai tên Shengsheng vùi đầu vào bộ ngực hở hang và liếm chúng một cách say mê.

"Uh-huh~~ Cậu mút tôi nhiều quá, đúng rồi! Liếm bên đó... mạnh hơn nữa... Hmm~" Dưới tiếng rên rỉ phóng túng của cô gái, tôi cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần biến mất. Tay tôi không tự chủ mà chạm vào váy mẹ, ngón tay tôi đã dính chặt vào xương mu. Dù xuyên qua lớp lót mỏng manh, tôi vẫn có thể cảm nhận được lớp lông mu dày và phức tạp bên dưới. Đúng lúc mẹ tôi không khỏi kích thích những ngón tay sắp ngừng trượt xuống của tôi.

"Mẹ ơi, sữa của mẹ thơm quá, con rất muốn trộn tinh dịch của mẹ với sữa, không biết mùi vị sẽ như thế nào." Cậu bé tên Shengsheng, hay đúng hơn là cậu bé, mỉm cười tà ác với người mẹ đang nằm trong vòng tay mình. Tay trái anh vẫn nhéo nhẹ núm vú nâu của cô, anh nhẹ nhàng ngậm bầu ngực bên phải vào miệng. Quả nhiên, những giọt sữa trắng rỉ ra từ núm vú cứng ngắc.

"Hừ, ngươi chỉ là tham lam mà thôi. Cái này vốn là để cho ca ca ngươi uống, bây giờ ngươi, tiểu tử này đã uống hết rồi. Mút mạnh hơn đi, ôi ~", vừa hét vừa véo đầu vú sưng tấy của mình, một lượng lớn sữa phun vào mặt cậu bé. 

Tôi chưa kịp cảm nhận hơi ấm trong quần lót của mẹ. Tôi chỉ có thể nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa cặp vợ chồng bên cạnh. Họ là mẹ và con trai. Tôi không ngờ những người được gọi là bạn bè lại ở rất xa và ngay trước mặt tôi. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn cũng bị sốc. Cơ thể mềm mại của cô ấy run rẩy rõ rệt, và sức chống cự ban đầu của cô ấy trở nên yếu đi. Tôi phát hiện mẹ tôi hơi mở mắt, đang chăm chú nhìn hai mẹ con nhà bên cạnh. Người mẹ dùng bàn tay phải dính đầy tinh dịch, sữa, nước bọt của bà và con trai nhanh chóng vuốt ve dương vật, còn tay trái vẫn đang vuốt ve âm đạo của cô. Bạn có thể thấy rằng một vũng chất lỏng đục màu trắng đã tích tụ trên mặt đất, và con gà trống được bao phủ bởi nhiều loại chất dịch cơ thể khác nhau phản chiếu ánh kim loại dưới ánh sáng mặt trời. Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng suối ấm áp tràn ra từ ngón tay mình. Người mẹ vô tình tiết ra tinh dịch dưới sự kích thích của cảnh tượng điên rồ này.

Sau khi biết mẹ bị kích thích tình dục, sợi dây trói buộc cuối cùng trong tâm trí tôi đã bị đứt. Tôi không còn đắn đo gì nữa. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót mỏng nhưng tôi nhanh chóng tìm thấy âm vật kích thích của mẹ. Chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của cô ấy một lúc lâu, tôi đã biết rõ rồi, tôi nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật đang chảy máu.

Bị trêu chọc như thế, mẹ tôi vẫn không chịu mở mắt. Không biết là do cô ấy quá thoải mái hay là do cô ấy quá xấu hổ. Vì mẹ không nói gì ngăn cản nên tôi vui vẻ đặt tay còn lại lên ngực mẹ. Cảm giác thật khó khăn nhưng nó vẫn có thể làm dịu đi cơn khát đã lâu không nguôi của tôi. Khi tôi di chuyển lên xuống, khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng, miệng mẹ hơi hé mở và mẹ thở hổn hển, thỉnh thoảng cắn chặt môi dưới. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh nhỏ không muốn làm gì cả.

"Ừ hử... Thành Thành ~ Con không muốn nếm thử tinh dịch của mẹ sao? Đến lượt con thưởng thức hương vị âm đạo của mẹ." Nói xong, hai người đổi vị trí. Người phụ nữ trơ tráo dựa vào lưng ghế, đùi dang rộng thành hình chữ M, bắp chân thon dài uể oải tựa vào thành ghế. Chiếc quần lót màu đỏ thẫm của cô được cuộn lại thành một quả bóng và treo trên chân cô. Trên cổ tay, trên một mảnh da trắng như tuyết, âm đạo đỏ sậm nổi bật và lộng lẫy như một đốm hồng trong tuyết dày. So với mẹ, lông mu của cô thưa thớt, tóc ngắn trông rất gọn gàng. Đĩ mẹ còn dùng cả hai tay từ từ mở môi âm hộ dày của mình ra, có thể nhìn thấy sương hoa trong trẻo và đầy đặn đang ríu rít từ nụ hoa.

"Huh~ Nóng quá ~ Tối qua con mới làm có hai lần, sao bây giờ lại muốn thế? Ừm~ con ngoan ~ đến giúp mẹ... à ~" Bà chưa kịp nói xong thì con trai bà đã mở miệng như sói xấu nhìn thấy thỏ trắng. Lỗ bí mật hút, phát ra âm thanh như uống canh, thổi, bú, mút, liếm đủ loại thủ đoạn kỳ quái, tục tĩu chỉ thấy ở sách A. Rõ ràng hai mẹ con đã tích lũy kinh nghiệm giao hợp lâu năm. 

"Hmm~ ah... ồ ồ ồ... vào trong một chút... ngay kia, lưỡi của ngươi thật mạnh, đi nhanh hơn... đi nhanh hơn...", tiếng rên rỉ tê dại vang vọng trong xe ngựa. Tất nhiên, cả chiếc xe đã tràn đầy sức xuân. Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau. Nhìn hai cơ thể quyện vào nhau, đôi tay tôi không muốn buông tha để kéo mẹ ra. Mẹ thực hiện tuyến phòng thủ cuối cùng và thọc ngón tay vào âm đạo cô đơn và trống rỗng của mình. Ôi chúa ơi, sao nó có thể ướt thế này? Mặc dù tôi biết mẹ tôi là người phụ nữ dễ xúc động nhưng tôi không ngờ mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Những ngón tay của cô nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, phát ra âm thanh dâm đãng “tịch, phịch”, vang vọng tiếng rên rỉ của hai mẹ con nhà bên cạnh. 

"Xiao... Xiaokai, ừm~... không~... Ồ ồ~ đừng... như thế này... Mẹ... Mẹ sẽ... à ~" Mẹ tôi mừng đến nỗi lời nói còn chưa trọn vẹn nhưng bà vẫn vặn vẹo thân dưới để chống cự.

"Mẹ, con đĩ nhỏ này, con địt mẹ một chút mà mẹ hưng phấn quá. Nhìn kìa, dưới đó chảy nhiều nước quá, con sắp chết đuối trong người rồi. Nói cho mẹ biết, con có phải là bà mẹ dâm đãng nhất thế giới không?" Bên cạnh cô, Thành Thành nhìn người mẹ đĩ điếm của mình với nụ cười tự mãn và chỉ vào chất dịch cơ thể lấp lánh ở khóe miệng. 

"Đúng ~ Tôi là người mẹ dâm đãng nhất. Tôi thích để con trai chơi đùa với cơ thể mình. Nào, chạm vào âm vật của tôi. Ở đó ngứa và trống rỗng quá ~" Mẹ Shengsheng dường như sắp lên đỉnh. Cô bắt đầu tàn phá bộ ngực của mình trong khi nhào nặn mạnh mẽ núm vú săn chắc của mình. Đột nhiên, sữa của người vợ giàu có và dịu dàng bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt và quần áo của cô, như thể cô bị xuất tinh vào mặt. 

Có lẽ chính cuộc trò chuyện bên cạnh đã bộc lộ những suy nghĩ thật lòng nhất của tôi. Tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi đang co lại vì phấn khích. Sao lần này mẹ tôi lại lên đỉnh sớm thế nhỉ? 

Tay trái lập tức thò vào áo mẹ dọc theo cổ áo, mở áo ngực ra và tấn công vào núm vú vốn đã cứng như hạt đậu đỏ. Tay phải tăng tốc lực và tốc độ bơm. Hai bà mẹ ngồi cạnh nhau với tâm trạng như nhau. Lúc này, hai người mẹ đồng thời đắm chìm trong khoái cảm thể xác mà con trai đã mang lại cho họ. Tiếng rên rỉ của họ dường như đang đồng thanh và cạnh tranh. Mỗi cái đều quyến rũ hơn và ồn ào hơn cái trước. 

"Ôi! Con trai yêu của mẹ, di chuyển nhanh hơn đi, ừm... à..., mẹ không thể làm được... mẹ không thể làm được nữa... Con sẽ làm mẹ gục ngã ở đây mất..." Tôi không biết mẹ nào đang thốt ra những điều vô nghĩa. Cô ấy đặt tay lên thành ghế, bước xuống và bắt đầu tích cực hợp tác với các động tác của tôi, như thể cô ấy ước gì mỗi cú vuốt ve của tôi có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Hành động này cũng làm cho quy đầu của tôi cảm nhận được khoái cảm của việc dùng tay. Mẹ tôi thè lưỡi dâm đãng liếm lớp sữa trắng ở khóe miệng. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ~ tôi đi đây~ tôi đi đây~ ah!". 

Cơ thể người mẹ trong tay đột nhiên cong lên, phần thân dưới co giật như chuột rút. Quả bóng ngực cầm trên tay trái của cô rung chuyển dữ dội. Các ngón tay phải của cô bị âm đạo đang lên đỉnh kẹp chặt không thể rút ra được. Một chất lỏng ấm và nhớp nháp chảy ra và phun khắp lòng bàn tay tôi. Nó quá nhanh. Phải mất hai mươi giây mẹ tôi mới ngã đè lên tôi, người đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển. Khuôn mặt cô ấy sáng như quả táo, như thể cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của khoảnh khắc đó, và cơ thể cô ấy dễ thương như một con mèo con. "Ồ ồ ồ ~ Thành Thành ~ Thành Thành, chết tiệt tôi đi, chết tiệt tôi đi ~ Thôi nào... Ồ!"

Cô gái trẻ nhà bên cũng hoan nghênh việc lên đỉnh nhưng lại ấn chặt đầu con trai mình dưới ngực mình. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy xuất tinh ngoài đời thực. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt không màu bắn ra như nước tiểu. Lúc này, sắc mặt của Shengsheng có vẻ xấu hổ, như thể vừa mới gặp mưa, trên mặt có những giọt nước lớn nhỏ, nhưng lại có vẻ như đang tận hưởng. 

"Con khốn này, mỗi lần lên đỉnh đều giống như muốn nhấn chìm ta, để ta chờ xem ta sẽ bắn chết ngươi như thế nào." Vừa nói, hắn vừa không quên liếm hết cặn bã ở dưới đùi. Sau đó hai mẹ con đã có nụ hôn khỏa thân bằng lưỡi kiểu Pháp. Tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Khi định thần lại, tôi nhận ra tay trái của mình vẫn đang nhéo núm vú đang cương cứng của mẹ, còn tay phải của tôi không đành lòng rời khỏi vườn hoa đào ấm áp. Tôi vẫn muốn đợi mẹ. Mẹ siết chặt eo tôi rồi tôi từ từ rút ngón tay ra. Mẹ cũng thấp giọng kêu lên. Tôi cố tình vẫy bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mẹ tôi trước mặt bà. Một vệt chất lỏng nhỏ xuống váy mẹ tôi do trọng lực. Mẹ xấu hổ quay đầu đi, vuốt thẳng chiếc áo lót và chiếc váy nhăn nheo mà tôi đã nhấc lên. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên khá trang nghiêm và xấu hổ, có vẻ đặc biệt kỳ quái khi kết hợp với những âm thanh dâm đãng xung quanh tôi. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết nên nói gì đó để phá vỡ sự im lặng thì chiếc xe buýt du lịch từ từ dừng lại. Đập vào mắt là một trang viên theo phong cách châu Âu, bên cạnh trồng một hàng cây xanh, xung quanh rải rác những khóm hoa, mang đến cho người ta cảm giác tươi mới và tao nhã. Không ai có thể nghi ngờ rằng một thiên đường như vậy trên trái đất có thể là một thiên đường cho sự trụy lạc. 

"Chào mừng đến với biệt thự xa hoa của công ty chúng tôi. Trước khi chúng tôi chuẩn bị một hành trình tuyệt vời cho các bạn, chắc hẳn các bạn đã đói bụng rồi. Tiếp theo, các bạn vui lòng xuống xe và đến nhà hàng do công ty chúng tôi chuẩn bị để dùng bữa." Hướng dẫn viên du lịch Xiaohui vẫn có thể giữ nụ cười kiên định bất chấp cuộc tàn sát. Có thể thấy cô đã được đào tạo chuyên nghiệp. 

Sau khi hướng dẫn viên du lịch nói xong, những hành khách trên xe vốn đã ở trong trại khỏa thân mới từ từ bắt đầu thu dọn đồ đạc. Mẹ tôi mặc chiếc áo lót và quần lót mà tôi đã làm lộn xộn rồi xuống xe trước khi tôi kịp đợi. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ của Shengsheng ở nhà bên cạnh vừa kéo áo và váy của cô ấy về vị trí ban đầu và chuẩn bị xuống xe. Đồ lót và áo lót của cô bị ném thẳng xuống ghế. Phần trên màu trắng lộ rõ ​​phần nhô ra của cô và có một vòng nước nhỏ xung quanh núm vú. 

Có những đống quần áo lộn xộn nằm rải rác trên toàn bộ lối đi. Tôi cẩn thận bước qua chướng ngại vật. Có rất nhiều cặp đôi ở hai bên đang cố gắng hoàn thành. "Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm xuống!" ở khắp mọi nơi.

Có tiếng da thịt va vào nhau, hướng dẫn viên vui lòng mời chúng tôi nghỉ ngơi trước cửa nhà hàng. 

Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy mẹ tôi ở một nơi kín đáo, nhưng mẹ thực sự bắt đầu khóc nức nở ở đó... Sau đó tôi hỏi mẹ tôi ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì, và mẹ nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng, "Sau khi mẹ cởi quần lót của con ngày hôm đó, con cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của con... Con cảm thấy rất khó chịu nhưng... cũng hơi ngứa...", và mẹ nói điều đó với vẻ mặt xấu hổ. 

Đó là loại ngứa gì? Tôi cố ý trêu chọc mẹ, mặt mẹ càng đỏ hơn: “Ồ…chỉ là…kiểu đó…ngứa như vậy khiến tôi muốn được xuyên thấu.” 

"Sau đó tôi nhìn thấy nhà bên cạnh... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy có người làm tình trước mặt mình, thậm chí phía dưới còn ướt đẫm. Đến khi tỉnh táo lại thì đã quá muộn để có thể chạm vào ngón tay của mình..." Nói xong, cô ấy xấu hổ đến mức vùi cả mặt vào ngực tôi. 

"Ngày hôm đó cậu bắt đầu cảm thấy mình là một con đàn bà dâm đãng phải không, hehe?" Tôi lợi dụng chiến thắng và tiếp tục dùng lời lẽ nhục mạ mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà nhẹ nhàng gật đầu, theo thói quen ôm eo tôi như muốn lấy lại thể diện cho mình. 

"Hãy làm việc đó ở văn phòng trước khi đến trường." 

Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. Nói xong cô thổi nhẹ. Tất nhiên, tôi bắt đầu "làm tình" mà không nói một lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đắm mình ở một ngôi làng khác

Người mẹ chắc hẳn đang phải chịu đựng rất nhiều đau khổ nội tâm. Giây trước cô phát hiện mình bị chồng phản bội, giây sau cô lại bị con trai xâm phạm. Cuối cùng, cô chủ động lắc phần thân dưới và hợp tác. Đối với người mẹ thường dè dặt, điều đó còn khó chịu hơn cả cái chết. Những lúc như vậy, mẹ phải nhận lỗi trước, tốt nhất nên tỏ ra đáng thương và ngây thơ hơn, để chọc vào điểm yếu của mẹ. 

Mẹ được trường yêu mến vì phương pháp dạy dỗ con người nhân hậu, yêu thương. Cái gọi là khủng hoảng là một bước ngoặt. Nếu nắm bắt được cơ hội này, chúng ta có thể đột phá được mối quan hệ hiện tại. Than ôi... thật xấu hổ. Tôi bước nhanh đến chỗ cô ấy và đột nhiên quỳ xuống. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tiếng nức nở và nức nở dừng lại ngay lập tức. 

"Xiao... Xiaokai, con đang làm gì vậy?", mẹ tôi hỏi với giọng đầy nghi ngờ. 

Mặc dù mắt mẹ đỏ hoe vì khóc, lông mày nhíu lại, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy. Sự thương hại và thương hại của cô ấy còn mang một hương vị cảm động khác, nhưng giờ tôi phải giả vờ còn đáng thương hơn cô ấy. 

"Tôi biết mình là một con thú, lẽ ra tôi không nên làm chuyện vô liêm sỉ như vậy với mẹ mình. Tôi thật đáng nguyền rủa, chết tiệt, chết tiệt..." Nói đến đây, tôi tự tát mình, lần nào cũng tự tát mình một cái. Những người bên cạnh tôi cũng bị thu hút bởi tiếng ồn. May mắn thay, không có nhiều người xuống xe. Trong mắt họ, đó chỉ là những cặp đôi bình thường cãi nhau. Mỗi cặp đôi tham gia đoàn du lịch này đều có những bí mật thầm kín nên mọi người đều ngầm hiểu di chuyển đến nơi khác và làm như không thấy gì. 

Mẹ tôi rõ ràng rất sợ hãi trước hành động tự làm hại bản thân của tôi. Cô che miệng lại và ở đó rất lâu trước khi tỉnh lại.

"Tiểu Giới, con đang làm gì vậy? Đừng đánh nhau nữa, mẹ không trách con đâu, lập tức dừng lại!" Mẹ vội kẹp chặt tay tôi, vang vọng trong lòng. Tất nhiên, tôi không thể trách được mà chỉ có thể trách mẹ. Hấp dẫn quá ~ Tất nhiên, bạn không thể chỉ chơi một nửa chương trình.

"Đừng lừa dối tôi, bạn có thể mắng tôi hoặc đánh tôi, tôi biết bạn rất buồn cho tôi, tôi không thể tuân theo thỏa thuận mà tôi đã lập với mẹ tôi." Tôi vùi mặt thật sâu vào lòng bàn tay, trông vừa bực bội vừa tiếc nuối.

Mẹ tôi cũng biết mẹ đang nói dối là không giận tôi mà càng tức giận với chính mình hơn. Tại sao rõ ràng cô ấy lại có đủ can đảm và quyết tâm để ngăn cản tôi tiếp tục làm như vậy? Nói cách khác, trong lòng cô vẫn mơ hồ rung động. Tại sao lúc đó cô lại nảy ra ý định không muốn dừng lại? Nghĩ tới đây, cô không khỏi đỏ mặt, thầm mắng mình vì đã nghĩ vớ vẩn. 

Qua ngón tay, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bỗng đỏ bừng không rõ nguyên nhân, tôi tưởng mẹ đang rất tức giận, nhưng vẻ mặt hơi co giật sau đó nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội đó trèo về phía trước, ôm chặt lấy eo mẹ, tựa đầu vào bụng mẹ. Có lẽ là do vừa đạt cực khoái xong nên tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mồ hôi nồng hơn bình thường gấp mấy lần. 

"Tôi thực sự rất đau, tôi biết mình không nên làm như vậy, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được. Nếu không, tốt nhất anh nên chặt tay tôi, hoặc tống tôi vào tù, nếu không tôi sẽ thật sự phát điên." Tôi nhận ra rằng lời thoại của tôi không khác mấy so với những bộ phim truyền hình địa phương đẫm máu trên TV. Tôi thậm chí có thể nói những điều ngu ngốc như chặt tay mình. Hiệu ứng tinh tế của các chương trình truyền hình thực sự đáng sợ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Mẹ tôi sao có thể bằng lòng tống anh vào tù chứ đừng nói đến việc chặt tay anh? Anh là một miếng thịt trên người mẹ tôi. Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa." Mẹ tôi bị dỗ dành bởi những suy nghĩ hay thay đổi của tôi. Cô ấy sợ tôi thực sự mất trí và làm điều gì đó ngu ngốc nên nhanh chóng kéo tôi dậy và ôm tôi thật chặt, vỗ nhẹ đầu tôi để an ủi. 

"Đều là lỗi của mẹ, con hiện tại đang ở thời kỳ đỉnh cao, mẹ không nên ăn mặc quá tầm thường, muốn trách con thì trách con." Những giọt nước mắt vừa mới vỡ ra lại bắt đầu trào ra. Cô quả thực là một người phụ nữ ngu ngốc, lập tức nhận lỗi về mình. 

"Không! Là lỗi của con! Không phải lỗi của mẹ. Đừng đổ lỗi cho chính mình nữa." Tôi thường cư xử khi tôi có được lợi thế. Lúc này tôi càng tranh cãi thì chỉ khiến mẹ càng thêm tội lỗi. 

"Mẹ ơi, mẹ không phải là giáo viên sao? Xin hãy dạy con phải làm gì. Con thực sự cảm thấy khó chịu và đau đớn." Tôi lấy con át chủ bài của mình ra và dùng thân phận giáo viên của mình để ghim vào mẹ tôi. Chỉ cần mẹ tôi đồng ý giúp tôi, tôi sẽ không có lý do gì để tiếp cận bà trong tương lai. 

Đúng như dự đoán, người mẹ bắt đầu lưỡng lự. Chỉ là tuy cô là giáo viên nhưng cô chỉ có thể dạy toán chứ không thể làm gì về giáo dục giới tính. Nhưng vì con trai mình..., than ôi, bà không còn cách nào khác đành phải ôm đầu, cắn môi dưới đồng ý. 

"Được rồi, bây giờ đừng nghĩ lung tung nữa, mẹ về sẽ dạy con những quan niệm đúng đắn và kiềm chế cảm xúc của con." Thực sự, trái tim tôi đã rối bời rồi. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng khi trở lại trường, tôi sẽ hỏi các giáo viên y tế hoặc nhân viên tư vấn xem họ có lời khuyên chuyên môn nào không. 

Ngoại trừ trải nghiệm thời thơ ấu, đã lâu rồi tôi không ôm mẹ ở nơi công cộng. Trước đây nó chỉ là một cái ôm thuần túy tình cảm, nhưng giờ đây nó trở nên quyến rũ hơn giữa nam và nữ. Hành động mập mờ này giống như tuyên bố quyền sở hữu của mẹ tôi, và nó là món đồ độc quyền chỉ thuộc về tôi. Vốn dĩ tôi muốn ở trong vòng tay mẹ một lúc, nhưng lại bị một tràng lời lẽ tục tĩu phá hủy. 

"Em yêu, vừa rồi anh bị em đụ chết trên xe, bây giờ nước còn chảy nhỏ giọt. Sao hôm nay em làm việc vất vả thế?" Một giọng nói nhỏ nhẹ phàn nàn, nhưng giọng điệu lại giống động viên hơn. 

"Này, đây là lần đầu tiên hai chúng ta đi du lịch, muốn thoát khỏi xiềng xích của gia đình cũng khó khăn lắm. Cho dù ta có đụ ngươi, một con điếm nhỏ, trăm lần cũng không đủ." Giọng nói quen thuộc sử dụng ngôn ngữ tục tĩu như vậy, khiến tôi không thể kết nối được với người cha thường rất tôn nghiêm của mình ở nhà. Tôi chợt nhận ra rằng có lẽ một phần gen biến thái của tôi được thừa hưởng từ cha tôi. 

Sự xâm nhập của hai vị khách không mời mà đến này đã khiến bầu không khí quyến rũ ban đầu biến mất. Mẹ con tôi chia tay nhau một cách bất thường và nhanh chóng. Mặt khác, tôi và mẹ ngoại tình trước mặt bố tôi. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy có chút tội lỗi nhưng lại có cảm giác phấn khích kỳ lạ hơn. Tôi lén nhìn mẹ tôi, bà thực sự có cùng suy nghĩ với tôi. Mẹ cúi đầu tội lỗi, không dám nhìn bố tôi, suýt chạm sàn. 

Quần áo của bố và tình nhân của ông, Xiaoxun, trông khá lộn xộn. Họ dựa vào nhau một cách trìu mến. Tay trái của bố đang ôm Tiểu Huân không ngừng ôm lấy ngực cô. Vì Tiểu Huân đang mặc đồng phục học sinh nên một nửa số cúc trên ngực của cô đã bị mở ra một cách thô bạo, khiến lượng tuyết lớn không thể che giấu được. Bạch Xuân Quảng, tôi phải thừa nhận rằng ngực của Xiaoxun nhỏ hơn mẹ cô một chút nhưng cương cứng hơn, hai núm vú màu hồng như quả anh đào cũng nhỏ hơn mẹ cô. Đây cũng là thủ đô của một cơ thể trẻ. Từ nước bọt đọng lại trên ngực, có thể biết ông bố chắc chắn không hề bỏ qua việc nếm thử cặp thỏ trắng vừa rồi. 

Điều kỳ lạ là bố tôi lại cầm một thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa trên tay phải... Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy một người cha bẩn thỉu như vậy. Đôi mắt tội lỗi vốn có của bà dần dần bị thay thế bằng sự khinh thường, còn có chút không cam lòng, “Điều kiện của con không tốt bằng con đàn bà dâm đãng trước mặt như vậy sao?”, trong lòng mẹ tràn đầy bối rối, tôi nhẹ nhàng vỗ vai mẹ. 

"Mẹ, mẹ đừng nhìn, là cha làm sai, mẹ nên hành động tự nhiên và tự tin hơn." Tôi muốn phá bỏ mặc cảm trong lòng mẹ đối với bố trước tiên, để mẹ có thể chấp nhận tôi mà không hề oán hận. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên, như thể đã phát hiện ra điều gì đó. 

Mẹ tôi đã âm thầm quyết định trong lòng rằng sau khi chuyến đi này kết thúc sẽ đối đầu với bố, và cố gắng không ly hôn. Cô ấy biết gia đình đơn thân ảnh hưởng đến trẻ em đến mức nào. Một số học sinh có vấn đề trong lớp là do yếu tố gia đình, nhưng... thở dài... "Xiaojie, con có ủng hộ mẹ không?", mẹ tôi đột nhiên quay sang tôi và hỏi câu này. Kẻ ngốc cũng biết phải trả lời thế nào vào lúc này. 

"Mẹ ơi, con và em gái nhất định sẽ ủng hộ mẹ 100%. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi." Mẹ có vẻ cảm động trước câu trả lời chân thành của tôi, mắt mẹ lại bắt đầu hơi đỏ. Chẳng trách có người nói phụ nữ được làm từ nước. Không chỉ có rất nhiều nước ở phía dưới mà còn có rất nhiều nước ở phía trên. 

"Kính gửi du khách, chào mừng bạn đến với nhà hàng của trang viên này, nơi sử dụng những nguyên liệu tươi ngon nhất và môi trường thoải mái ..." hướng dẫn viên du lịch giới thiệu một cách hùng hồn và dẫn chúng tôi vào nhà hàng trong khi giải thích. 

Ấn tượng đầu tiên về quán khá cổ điển. Ánh đèn mờ ảo và âm nhạc giao hưởng tuyệt đẹp tạo nên một bầu không khí vô cùng lãng mạn. Hai bên có đủ loại nến thơm thơm. Có rất nhiều tác phẩm điêu khắc bằng thạch cao được trưng bày dọc lối đi. Đặc biệt mỗi bức tượng đá đều chứa đầy gợi ý tình dục. Bức tượng đá ở ngoài cùng bên phải là một người phụ nữ đang ngồi trên ghế đá và thủ dâm. Bên cạnh là một nam một nữ khỏa thân đang hôn nhau... Ngay cả những bức tranh sơn dầu trên tường cũng tràn ngập sắc xuân. 

Điều đặc biệt là toàn bộ bàn ăn và ghế dành cho hai người đều được làm bằng chất liệu trong suốt. Các ghế được chia theo số lượng. Hai mẹ con vừa ngồi trên xe đang ngồi ở bàn bên cạnh. Điều làm tôi ngạc nhiên là chỗ ngồi của bố tôi chỉ cách chúng tôi một lối đi. Ở giữa có một màn hình trong suốt nên tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ nhưng tôi có thể quan sát rõ ràng từng cử động của họ. 

Có lẽ tôi hơi mệt vì tập luyện vất vả trên xe, nhưng nhà hàng không ồn ào như trên xe. Những người phục vụ bên trong đều là phụ nữ, mặc váy vải tuyn trong suốt. Núm vú trên ngực của họ và khu rừng đen bên dưới hiện ra lờ mờ, nhưng họ cũng đeo mặt nạ giống như chúng tôi. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, nhưng nó lại tạo thêm một cảm giác bí ẩn khác, như thể họ đang ở trong một cung điện cổ xưa. 

Các bữa ăn có xu hướng mang phong cách phương Tây. Về hương vị chi tiết thì tôi đã quên từ lâu, vì tôi rất khó vừa thưởng thức đồ ăn vừa tập trung chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Qua mặt bàn trong suốt, tôi có thể nhìn rõ đôi chân thon dài của mẹ bắt chéo. Tôi không nhân cơ hội nhìn trộm cái lồn ướt át của mẹ trong xe. Khoảng cách tối tăm giữa hai chân khiến tôi ngứa ngáy. Dấu vết tinh dịch nhỏ giọt còn sót lại trên váy càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Đáy quần của tôi căng ra đến mức muốn nổ tung. Tôi đã không xuất tinh trên cơ thể mẹ tôi trong vài tuần và vừa rồi tôi cũng không xuất tinh trong xe. Điều này còn tệ hơn việc nhịn tiểu cả ngày. Để ngăn tinh trùng của mình phát nổ và chết, tôi quyết định tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng bản thân để mắt không bị đôi chân xinh đẹp của mẹ thu hút. Khi tôi đang nhìn xung quanh, khung cảnh trước mặt gần như khiến tôi chảy máu mũi! 

Chiếc váy ngắn của mẹ Shengsheng không thể che đi vẻ đẹp đôi chân dang rộng của bà, và bà khoe khung cảnh quyến rũ gần như không che chắn. Âm hộ mới được làm ẩm của cô ấy trông đặc biệt dịu dàng. Bầu không khí ấm áp của họ trái ngược hoàn toàn với mẹ tôi và tôi. Đột nhiên Shengsheng dường như đã nói điều gì đó buồn cười, khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu. Mẹ cười tươi đến nỗi cành hoa run rẩy, hai cánh hoa trên tấm lụa dường như trở nên sống động, khép lại khi cơ thể lắc lư. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc khác xuất hiện trong đầu và nhanh chóng truyền vào em trai tôi. Dù xuyên qua một lớp quần jean, tôi vẫn thấy rõ cái đũng quần phồng lên đang nhảy nhót như con tôm, nhưng càng khó chịu hơn. 

Chắc chắn là mẹ tôi vẫn nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Nó quá rõ ràng qua lớp kính trong suốt. Ban đầu cô định giả vờ như không nhìn thấy, nhưng cô vừa hứa với con trai sẽ dạy cho nó những quan niệm đúng đắn về tình dục, và cô đã nghe ở trường rằng các bạn nhỏ trong lớp nói rằng con trai lớn lên sẽ bất lực nếu chúng giữ nó. Vừa rồi trên xe, tôi cảm thấy thứ đáng sợ đó đang đẩy vào mình. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi vẫn tràn đầy năng lượng như vậy. Vẻ mặt của con trai tôi có vẻ hơi đau đớn. Nếu tôi không làm, nó thực sự có thể để lại di chứng về sau. 

"Tôi phải làm gì đây? Làm sao để chuyện tồi tệ đó qua đi..." Tôi vẫn đang đắm chìm trong sự ngưỡng mộ của thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên con bào ngư mọng nước. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Mặc dù tôi thường tỏ ra thông minh và có năng lực ở trường nhưng tôi chỉ hiểu biết một chút về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Điều này cũng làm tăng thêm cảm giác thành tựu của tôi trong việc huấn luyện mẹ tôi trong tương lai. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà lên tiếng trước. 

"Tiểu Khiết, em... không thoải mái... với vết sưng tấy của mình à?" Trong nhà hàng ồn ào, giọng mẹ tôi chợt im lặng như tiếng muỗi. Tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, hình như bà đang nói gì đó. Tôi tưởng hành vi nhìn trộm của mình đã bị phát hiện, nhưng lời mẹ nói có vẻ không phải vậy nên tôi phải lắc đầu tỏ vẻ bối rối. 

Mẹ do dự một lúc rồi đột nhiên đứng dậy, chồm người về phía trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang tựa vào phía bên phải của tôi. Với đôi tai khép lại, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ hơi thở của mẹ. Điều khủng khiếp nhất là hai bán cầu bắc trắng như tuyết thò ra từ đường viền cổ áo lỏng lẻo hình chữ V. Vì phần thân trên của mẹ chuyển động về phía trước nên bộ ngực đầy đặn dường như đập vào mặt tôi. Quầng vú màu hồng nhạt cũng bị bí mật bóp ra, mang lại cho tôi cảm giác ngột ngạt nhưng thú vị đến lạ. 

"Ý tôi là... cậu... phía dưới sưng tấy lắm... cậu... cầm không thoải mái à?" Mẹ có vẻ ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô nói những lời đáng xấu hổ như vậy trong hoàn cảnh bình thường. Bình thường, cô chỉ có thể kìm lại những lời nói dâm ô của mình khi sắp đạt đến cao trào. Nhưng suy nghĩ của tôi đã bị mắc kẹt từ lâu trong khe ngực sâu thẳm của mẹ. Sau khi hiểu lời mẹ nói, cả hai chúng tôi đều ngầm tập trung vào em trai tôi, cậu bé không thể kiềm chế được cú đánh mạnh mẽ của mình. 

"Ừ, rất khó chịu, nhưng tôi có thể chịu đựng được." Tôi không hiểu mẹ tôi có ý gì khi hỏi câu hỏi này. Tôi nghĩ là do mẹ không hài lòng với hành vi dâm đãng của tôi nên tôi đành phải nói rằng tôi có thể chịu đựng được mà không cần lương tâm. Nhưng tôi không ngờ những lời tiếp theo của mẹ gần như khiến tôi phun hết đồ ăn vừa nuốt ra. 

"Em có muốn đi vệ sinh trước...muốn...muốn thủ dâm để trút giận không?" Tôi chắc chắn rằng vẻ mặt đờ đẫn của tôi lúc đó chẳng khác gì một tên ngốc. Tôi có nghe thấy đúng không? 

Mẹ tôi, người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại thực sự yêu cầu tôi thủ dâm. 

Mẹ tôi phớt lờ phản ứng ngu ngốc của tôi và tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Tôi nghe nói các cậu sẽ trở nên bất lực nếu cứ tiếp tục kìm nén.” Nhìn mẹ vẻ mặt nghiêm túc như vậy mà lại nói những điều nực cười như vậy, tôi không biết nên khóc hay nên cười. Tôi không biết mẹ tôi đã nghe được tin tức ngu ngốc như vậy ở đâu, nhưng có lẽ... tôi đã suy nghĩ trong đầu và quyết định sử dụng nó!

"À! Thật sao? Chẳng trách ngay từ đầu tôi đã cảm thấy hơi đau ở đó rồi." Tôi giả vờ hoảng sợ, và điều kỳ lạ là hôm nay tôi thực sự dễ dàng cương cứng. Sau này tôi biết được từ những nguồn khác rằng tất cả các hương vị trong nhà hàng đều có thành phần có thể khơi dậy ham muốn tình dục. Ngay cả đồ ăn thức uống chúng ta ăn cũng được lựa chọn đặc biệt với những thành phần có khả năng kích thích ham muốn của cơ thể con người, nhằm khiến tất cả hành khách chìm đắm trong trạng thái ham muốn cao độ và kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất. 

"Cái gì! Nghiêm trọng quá! Muốn đi vệ sinh cho nhanh trút giận à? Đừng ôm người nữa." Mẹ nhanh chóng tóm lấy cô hầu bàn đang đi ngang qua và hỏi cô ấy nhà vệ sinh ở đâu. Cô phục vụ chỉ nhìn hai chúng tôi một cách mơ hồ rồi chỉ vào màn hình ẩn phía sau. 

Mẹ ra hiệu cho tôi đi nhanh, nhưng lại thản nhiên hỏi: “Con có muốn mẹ đi cùng không?” Nói xong cô liền hối hận, chậc! 

Con trai tôi đang vào nhà vệ sinh để handjob, vậy tại sao tôi lại phải đi theo nó? Điều tôi không ngờ là tôi gật đầu không suy nghĩ nên phải đứng dậy, cúi đầu bước nhanh về phía mình. Phần dái tai lộ ra khỏi ngọn tóc của tôi có màu đỏ tươi trên bàn như tôm trên đĩa. Chắc mẹ tôi muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

"Sao lại choáng váng thế? Sao không đi nhanh đi?" Mẹ trông thật đáng yêu khi dậm chân như một cô bé. Chưa kịp nói xong, cô ấy đã vội khoác tay tôi chạy vào nhà vệ sinh. Chỉ khi đến cửa nhà vệ sinh, tôi mới nhận ra người phục vụ chính là nguyên nhân khiến chúng tôi mỉm cười mơ hồ là vì nhà vệ sinh ở đây dùng chung nam nữ, và có thể nghe thấy âm thanh giao cấu mãnh liệt từ các tấm cửa của nhiều ngăn. Họ phải no và ấm áp, và họ háo hức tập thể dục ngay sau khi ăn. 

"Vào đi, mẹ đang đợi con ở ngoài, xong việc thì nhanh chóng ra ngoài." Vốn dĩ tôi định trêu mẹ “làm sao đây?”, nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ xấu hổ đến mức suýt vùi vào ngực, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi xấu hổ và nói: “Vậy…tôi sẽ đi.” 

Chỉ có một căn phòng trống trong nhà vệ sinh khổng lồ. Sau khi bước vào căn phòng cuối cùng, tôi cởi quần và quần lót ra, sau đó ngơ ngác ngồi trong toilet, “Chờ một chút, nếu tôi nói với mẹ là tôi không thể chiến đấu, liệu tôi có thành công nếu nhờ mẹ giúp đỡ không… Điều này là không thể được… Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý với yêu cầu như vậy…” Tôi vắt óc tìm một lý do đàng hoàng, hy vọng được mẹ giúp đỡ, nhưng đáng tiếc, sau nhiều suy nghĩ, dường như không có ai làm việc. 

Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì vách ngăn bên cạnh đột nhiên nghe thấy "Bùm! Bụp! Bụp!", một âm thanh va chạm dữ dội khiến tôi sợ đến mức tưởng là động đất. Tôi còn chưa kịp kéo quần lên đã định lao ra khỏi cửa. 

"Ôi! Thịnh Sinh, ngươi đẩy mạnh quá, eo ta suýt gãy mất." Chết tiệt! 

Tôi sợ đến nỗi em trai tôi mềm lòng. Chỉ cần quan hệ tình dục. Đáng sợ cũng được. Khi tôi không vui, tôi sẽ tới cưỡng hiếp mẹ bạn. Trong lòng ác ý tưởng tượng, nhưng thật sự là có duyên với hai mẹ con này. Họ sẽ theo tôi bất cứ nơi nào tôi đi. 

Vốn dĩ tôi muốn ngắm nhìn phong cảnh mùa xuân bên cạnh để bù đắp cho tinh thần sợ hãi của mình, nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi phát hiện cơ hội duy nhất là đứng trên bồn cầu, nhưng nó quá rõ ràng nên tôi phải bỏ cuộc. Sau khi bị quăng quật bởi những chuyện ồn ào như vậy, dục vọng trong lòng tôi đã chuyển thành trầm cảm. Khi tôi đang định mở cửa và ra ngoài nói chuyện thoải mái với mẹ thì một người phụ nữ có mùi thơm xông vào. 

Chết tiệt! Lần đầu tiên tôi bước vào, tôi quên khóa cửa. 

Cũng may là mẹ tôi bước vào, nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm. Nhưng tại sao mẹ tôi lại đột nhiên xông vào? Mẹ trả lời trước khi tôi kịp hỏi. 

"Suỵt! Bố cậu đang ở bên ngoài." Mẹ khóa cửa gọn gàng, quay đầu miệng nhắc tôi không được gây ra tiếng động, rồi mẹ nằm trên tấm cửa nhìn ra ngoài qua mắt an ninh. 

"Để tôi cũng xem một chút." Mẹ nhường chỗ cho mẹ, tôi tựa đầu vào vai mẹ. Quả nhiên, bố đang ôm lấy tình yêu mới của cô và hôn cô say đắm. Thực ra mẹ đã có một chiếc mặt nạ trên mặt và không cần phải tránh mặt bố. 

Mẹ đột nhiên lùi lại, cặp mông tròn trịa trưởng thành của mẹ nhẹ nhàng ấn vào dương vật của tôi, ấn chặt con chim nhỏ đang rũ xuống của tôi. Một lượng lớn máu đổ ngược vào cơ thể hang động, cô lập tức giơ súng đâm vào cặp mông đầy đặn và ấm áp. 

Mẹ chỉ sững sờ một lúc rồi mới phản ứng lại, rút ​​mông lại. Cảm giác ấm áp và thoải mái trong nháy mắt biến mất, sau đó quay lại hỏi với giọng điệu có chút phàn nàn. 

"Sao ngươi còn cứng như vậy? Chẳng phải ta đã nói với ngươi, nhịn sẽ tổn thương cơ thể sao?" 

"Vừa rồi chúng ta sắp đi ra ngoài rồi. Không phải cậu đột nhiên xông vào làm tôi ngạc nhiên sao?" Mẹ vốn định nói thêm vài lời với tôi, nhưng sau đó mẹ nhận ra mẹ xông vào mà không gõ cửa vì quá lo lắng nên phải nuốt lại những lời muốn nói. Bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng và im lặng. Lúc đó mẹ mới có ý định để ý đến bức tường rung chuyển và những lời nói tục tĩu bên cạnh mình. 

"Mẹ, con điếm nhỏ này lay con đến thắt lưng, con muốn mẹ ngồi lên đùi con và tự mình cử động." Cô vừa thở hổn hển vừa nói. Có thể nghe nói rằng việc chạy nước rút liên tục trong khi đứng thực sự rất mệt mỏi. 

"Hmm~oh~lớn quá con trai ạ, con có thể xuyên vào trong mẹ sâu hơn như thế này, chết mẹ mất~ôi!" Nói xong, một đợt giao tranh ác liệt mới lại bắt đầu. 

(A! Sao lại là hai mẹ con này...) Mẹ nhớ lại tình thế khó xử lúc sáng tôi đã khiến mẹ chảy nước dãi, mặt nóng bừng. (Hóa ra giữa mẹ con thực sự có loạn luân... Làm sao một người mẹ có thể làm điều này với con mình? Đứa trẻ tên Shengsheng chắc chắn phải lớn bằng Tiểu Khải của chúng ta... Nó chỉ là một đứa trẻ mà thôi). Trong khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy quay đầu lại để nhìn trộm dương vật của tôi một cách cố ý hay vô ý. Dù rất bí mật nhưng tôi vẫn phát hiện ra. 

Không ngờ tôi chẳng cần nghĩ ra lý do gì để mẹ lại gặp rắc rối. Vì mẹ tôi muốn xem nên tôi chỉ để mẹ xem cho thỏa thích. 

"Mẹ ơi, con ở dưới này bị sao vậy? Sao mẹ cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó hoài vậy?" Tôi cố tình đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, tinh nghịch để em trai tôi tung lên hai lần, khiến tôi trông càng uy nghiêm hơn. Vì không gian chật hẹp nên quy đầu của tôi chỉ cách mẹ một ngón tay mà gần như chạm vào! 

"Không...không có gì đâu. Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng dưới đó cậu vẫn bình thường." Nguyên bản mẹ muốn trả lời không phải nhìn trộm, lại bị con trai phát hiện. Hơn nữa, cô cảm thấy như có ma trong lòng nên chỉ công khai thừa nhận. 

"Vậy ngươi có thể quay lại nhìn thẳng, dù sao lúc nhỏ ngươi cũng không phải giúp ta tắm rửa, mẫu thân nhìn thấy thi thể con trai là chuyện đương nhiên, huống chi ngươi còn đang kiểm tra ta." Tôi giả vờ rộng lượng và giúp mẹ tìm lý do để nhìn thẳng vào dương vật của tôi. Mẹ tôi do dự một lúc rồi quay lại nhìn tôi. 

(A... sao lại to thế nhỉ? Hồi nhỏ tôi giúp anh tắm cũng to như hạt đậu phộng. Bây giờ nhìn dữ tợn quá. Quy đầu hình như còn to hơn cả đầu của chồng tôi. Chắc là khó chạm vào lắm...) Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi và bị nó mê hoặc. Tôi quyết định mạnh dạn hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn chạm vào nó không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"A? Cái gì! Không cần." Khi cô nghĩ về việc trước đây con trai cô đã bao nhiêu lần đặt thứ xấu này vào những bộ phận nhạy cảm của cô, chỉ có khuôn mặt cô là nóng, nhưng bây giờ toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên... (Bah! Mình đang nghĩ về cái gì nữa vậy...) Mẹ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, quay người lại, cố gắng hết sức để gạt bỏ những suy nghĩ hoang dã và trở lại với giọng điệu bình tĩnh thường ngày. 

"Quay lưng lại với mẹ và làm nhanh đi. Bây giờ có vẻ ổn rồi." Quả nhiên không có cách nào dễ dàng thuyết phục mẹ, và có vẻ như mẹ không thể chấp nhận việc nhìn tôi thủ dâm trước mặt mẹ một lúc. Tuy lúc đó tôi có chút bực bội nhưng không ngờ đêm đó lại xảy ra chuyện mình mong đợi, lại càng náo nhiệt hơn!

Tôi quay lại như được bảo. Trước đây tôi đã bắn vào cơ thể đang ngủ của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này khi mẹ tôi còn thức. Tôi cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ mà trước đây tôi chưa từng được hưởng, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

Tôi đụ con cặc của mình với tần suất cực nhanh. Tôi cảm thấy hôm nay anh ấy đặc biệt ấn tượng. Anh ấy phình to hơn bao giờ hết trước mặt mẹ tôi. Vì không gian quá hẹp nên cái mông di chuyển tới lui khi tôi đụ anh lần nào cũng đập thật chặt vào mông mẹ. Da thịt săn chắc và đàn hồi càng kích thích tôi hơn, tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm khoái cảm trầm thấp. 

Mẹ lẩm bẩm trong lòng (Sao hành động dữ dội thế mà còn đánh vào mình... à...) Mông gần eo là bộ phận nhạy cảm của mẹ. Thật khó để mỗi lần tôi đánh cô ấy đều đánh đúng chỗ, mang lại cho cô ấy những làn sóng khoái cảm. Dù lưng tôi quay về phía mẹ nhưng phần thân dưới của chúng tôi va vào nhau giống như đôi tình nhân đang làm tình mãnh liệt. 

Tôi quay đầu nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tưởng tượng ra dáng vẻ trần trụi và quyến rũ của mẹ. Trải nghiệm nhìn trộm lâu năm của tôi đã để lại trong tâm trí tôi từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực trắng nõn của cô ấy sẽ tạo nên những làn sóng da thịt quyến rũ sau mỗi cú va chạm của tôi! 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng tát như muỗi đập từ nhà bên cạnh vang lên. 

"Ha ha ~ ta yêu cái mông con điếm của ngươi quá. Ngươi không thích bị ta đánh như thế này, tự mình tăng tốc đi, thật sự là một con khốn." Shengsheng cười lớn với mẹ mình, hoàn toàn không để ý đến sự hiện diện của người khác trong nhà vệ sinh. 

Tôi ghen tị vì anh ấy có thể chơi đùa với mẹ mà không chút đắn đo, tôi rất muốn bóp vào cái mông đang nhô lên của mẹ. Tôi từ từ lùi lại, mẹ tôi buộc phải ép chặt cơ thể vào tấm cửa, giống như một chiếc bánh kẹp giữa tôi và cánh cửa.

(Cảm giác giống như đang quan hệ tình dục... Uh-huh... Ở dưới đó nóng quá...) Điểm khác biệt duy nhất so với trải nghiệm quan hệ tình dục thông thường là lần này không có con cặc cứng và dày đang co giật trong âm hộ của cô ấy. Cảm giác trống rỗng không thể giải thích được khiến mẹ cảm thấy khó chịu khắp người. Cô cắn nhẹ môi dưới. Với sự che chắn của cơ thể mẹ, Mẹ tôi lén di chuyển tay phải của mình lên phía trên xương mu, (làm thế này Tiểu Khải sẽ không nhận ra, ôi... thoải mái quá...) Không ngờ, từ một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi cũng nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm, lén lút cọ xát mình theo từng cú va chạm mạnh mẽ của tôi.

"Này, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi, sao phòng nào cũng có người vậy?" Ngoài cửa một giọng nói nũng nịu bất lực nói. 

“Chắc là vì họ đói.” Giọng nói trầm ấm của bố chắc chắn là động lực cho mẹ con tôi. Sau lưng bố, chúng tôi phải đối mặt với những tưởng tượng tình dục tục tĩu của mẹ, trong khi mẹ bị con trai nhỏ kích thích. Tất cả chúng ta đều đắm chìm trong cảm giác tội lỗi vì ngoại tình nhưng chúng ta đang từng bước tiến tới thiên đường khoái lạc. 

"Tại sao bạn lại đi vệ sinh khi đang đói?" Xiaoxun bĩu môi với vẻ mặt bối rối. 

"Bởi vì miệng bọn họ ở dưới đó đang đói. Nào, dang rộng chân ra để tôi liếm con bào ngư ngon ngọt và mọng nước của bạn." Tiếng cười của Tiểu Huân lúc đầu vang lên, sau đó biến thành tiếng ngáy và tiếng thở hổn hển tinh tế. 

Đúng! 

Dù đã dùng tay nghịch lồn mẹ hàng chục lần nhưng tôi vẫn chưa được thưởng thức hương vị thơm ngon của mẹ bằng miệng. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng về hai môi âm hộ mịn màng đó và âm vật dễ thương như hạt đậu đỏ đó, như thể mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. , trơ tráo mở cái âm đạo quyến rũ nhất của cô ấy ra đối diện với tôi, tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, lè lưỡi và cẩn thận nếm thử. Tôi dường như ngửi thấy mùi chua đặc trưng và quen thuộc trong không khí mỗi khi mẹ tôi tiết ra tinh dịch từ phần dưới cơ thể. 

Sau này tôi mới biết mùi đó là có thật. Nguyên nhân đến từ chiếc quần lót ren ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Những dải tinh dịch mỏng dần được tiết ra và chảy ra ngoài theo thành thịt do sự kích thích của ngón tay. (Tôi ghét nó... mất rất nhiều thời gian để phơi quần lót... Sao hôm nay nó lạ thế? Tôi muốn nó quá~ Uh-huh... Tôi như người ở nhà bên cạnh... ồ... nhưng tôi không thể dừng lại... thoải mái quá...)

Đang trên đà bùng phát, tôi không hề biết đến sự đấu tranh nội tâm của mẹ tôi lúc này, thậm chí còn hét lên "Mẹ ~ Thật tuyệt vời! Mẹ ~" mà không có cảm xúc. 

(Có phải đứa trẻ này đang thủ dâm đang nghĩ về mình không? Không thể nào… sao mình không cảm thấy ghê tởm chút nào nhỉ...)

Mẹ không những không phản đối hành vi của tôi mà trái lại, tay mẹ tôi càng động càng nhanh. Không ai để ý rằng tiếng la hét vô tâm của tôi có thể thu hút sự chú ý của bố tôi. 

Qua lỗ hổng an ninh, mẹ tôi nhận thấy cử động của bố tôi đột nhiên dừng lại, vẻ mặt khó hiểu. 

"Em yêu, sao vậy? Em làm anh ngứa quá, nhưng em cố tình dừng lại. Em tệ quá ~", anh tiếp tục xoa xoa với nội dung còn dang dở. 

"Tôi dường như nghe thấy một giọng nói rất quen. Thật kỳ lạ... Tạm thời tôi không thể nhớ đó là ai." Bố nghiêng đầu tỏ vẻ khá bối rối nhưng ông vẫn bước lại gần bằng chân, cố gắng nghe rõ hơn. 

Mẹ tôi thầm hét lên “Ôi!”, rồi nhanh chóng quay lại kéo tôi, cố nhắc tôi đừng phát ra âm thanh nào, nhưng một lượng lớn tinh trùng đã xếp thành hàng trên quy đầu, trong đầu tôi không còn chỗ trống để suy nghĩ. Chỉ có niềm vui được leo lên ngày càng cao, tôi không khỏi hét lên “Mẹ ~” trong cổ họng. Thấy tôi không có phản ứng, mẹ vội vàng kéo tôi quay lưng lại, dùng tay trái nhanh chóng bịt chặt miệng tôi lại. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc và tanh phun ra như một dòng nước cực mạnh. Tôi vô thức ôm chặt eo mẹ bằng tay trái còn rảnh của mình. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị kẹp giữa mẹ và bụng dưới của tôi, có cảm giác thoải mái và đầy đặn. Vì cha mà người trong tay tôi không dám cử động, thậm chí không dám thở, sợ vạch trần sự yếu đuối của tôi. 

(Hừm, nóng quá… nhiều quá, chảy hết xuống đùi rồi.) Cảm giác nóng rát ở âm hộ, từ khi bố ngoại tình, mẹ cô chưa bao giờ được hưởng lượng “tinh chất” lớn như vậy. Ngay cả khi tinh dịch nóng hổi dọc theo gấu váy xuyên qua đùi, cảm giác trơn trượt và nhức nhối khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô càng muốn kẹp đùi chặt hơn để cảm nhận tinh dịch ướt và dính hơn.

Tinh dịch tích tụ mấy ngày cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể mẹ tôi như trước, toàn bộ đều được xuất ra trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Tôi hài lòng ngã gục xuống cơ thể mềm mại của mẹ, thở hổn hển. Mùi hăng của mồ hôi, nước hoa, tinh dịch và tinh dịch gây nghiện như cần sa. Tôi đợi cho đến khi bên ngoài không có động tĩnh gì mới bỏ tay ra. Trước khi rời đi, cô ấy dùng ánh mắt cảnh cáo tôi không được nói nhảm. Sau khi thấy tôi gật đầu như tỏi, cô ấy quay người lại, lặng lẽ quan sát bên ngoài. 

Bố đang ngồi một mình trên bồn rửa, với vẻ mặt nghi ngờ. Thỉnh thoảng anh ấy lắc đầu và lẩm bẩm điều gì đó. Xiaoxun bên cạnh anh dường như cuối cùng đã biến mất khi anh tìm được một chỗ ngồi miễn phí. Thấy vậy, lòng mẹ tôi nhẹ nhõm hơn, có tâm trạng sắp xếp lại những tàn dư của mối tình đơn phương mà tôi vừa có. 

Nhìn bộ quần áo và đôi chân dính đầy dịch cơ thể, mẹ tôi không khỏi có chút tức giận nhưng cũng có một cảm giác mất mát khó tả. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Qua hình dáng đôi môi, rõ ràng mẹ tôi đang mắng tôi: “Đồ ngu ngốc”. Tôi phải lè lưỡi để chứng tỏ rằng tôi không có ý đó. 

“Giấy vệ sinh đâu?”, mẹ ghé vào tai tôi thấp giọng hỏi. 

Tôi nhún vai và chỉ vào thùng giấy cuộn chỉ còn lại bộ xương. Không biết cao thủ nào lại có yêu cầu lớn như vậy. 

"A... Tại sao nó lại biến mất? Cậu có mang theo nó không?" Mẹ tôi lắc đầu khi nhìn thấy tôi và tỏ ra lo lắng trong giây lát. Cô không xấu hổ khi bước ra ngoài với tinh dịch của con trai khắp người, huống chi chồng cô đang ở bên ngoài. Sau nhiều cân nhắc, cô chỉ có thể mượn nó từ nhà bên cạnh. Nhưng khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con quấn lấy nhau và âm thanh va chạm dữ dội, cô đột nhiên đỏ mặt không nói nên lời. 

"Hay... tôi có nên ra ngoài lấy nó không?" Tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Dù sao thì sau khi thủ dâm tôi thường xuất tinh trực tiếp vào quần lót nên chỉ kéo quần lên định mở cửa đi ra ngoài. 

"Này ~ chờ đã! Bố cậu vẫn ở bên ngoài!" Nhìn thấy cửa hé mở, mẹ tôi sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi lại, rồi khóa cửa lại. Trên thực tế, họ đã đeo mặt nạ vào rồi. Tôi thực sự không biết mẹ tôi sợ điều gì. Có lẽ chính phản ứng của cơ thể mới khiến cô cảm thấy bối rối. 

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể đợi ở đây được, phải không?" Tôi gục đầu vào tay và trông bất lực. 

Mẹ tôi cau mày suy nghĩ tìm ý kiến ​​hay, trong khi tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Có đôi lúc mẹ tôi tưởng chừng như thật sự định mở cửa đi ra ngoài nhưng vừa chạm tay vào nắm cửa lại rút lui… À, phụ nữ là thế, họ luôn thích suy nghĩ lung tung. 

“Có vẻ… đây là cách duy nhất…”, đột nhiên mẹ tôi thốt lên những lời như vậy, cắn chặt môi dưới như thể đang khá do dự. 

"Tiểu Khải... ngươi nhắm mắt lại, không được mở ra." Mẹ nghiến răng nói ra những lời này, dường như đã phải tốn rất nhiều công sức. Vì không gian quá nhỏ nên tôi không thể làm gì được nên dù tò mò nhưng tôi cũng ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng quần áo sột soạt và thỉnh thoảng cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của tay chân. 

“Dùng…cái này…lau nó trước.” Tôi chưa kịp nói xong thì một thứ gì đó ấm áp đã được nhét vào tay tôi. Khi mở mắt ra nhìn kỹ hơn, tôi ngạc nhiên nhận ra đó chính là chiếc quần lót của mẹ. Chẳng trách mẹ tôi lại bảo tôi nhắm mắt lại. Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi vừa cởi chiếc quần lót này ra bên cạnh tôi, với vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, đứa em trai mềm mại của tôi bỗng nhiên cao lớn trở lại. 

Cũng may mẹ tôi lúc này xấu hổ quá không dám đối mặt với tôi nên không nhận thấy tôi có gì khác lạ. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy quay lưng lại với tôi, gần như vùi vào ngực cô ấy. Từ đó trở đi, tôi nhận ra rằng tai con người có thể đỏ như hoa hồng. 

Mẹ tôi cảm thấy không có động tĩnh gì, bà lo lắng chửi rủa: "Sao con lại choáng váng thế này! Sao con không nhanh lên đi?" 

Tôi mới định thần lại, từ từ mở tấm vải nhàu nát ra. Đó là một chiếc quần lót ren màu hồng nhỏ nhắn và quyến rũ với chiếc nơ đỏ dễ thương in ở phía trên bên phải. Tôi không khỏi đưa lên chóp mũi thưởng thức hương vị đã lâu không gặp lại. Vì mẹ tôi cảnh giác với tôi nên đây là lần đầu tiên tôi được ăn đồ ăn ngon nguyên bản và vẫn tươi ngon hơn trước. 

Ừm? ? 

Có vết nước ở dưới đó. Cho dù nó có bị vấy bẩn khi tôi đụ mẹ tôi vào buổi sáng thì đến trưa nó cũng phải khô đi. Chẳng lẽ... Thì ra tôi chỉ nghĩ mùi tinh dịch của mẹ là thật chứ không phải ảo ảnh. 

Lúc đó tôi thực sự muốn dùng chiếc quần lót trên tay để bắn thật mạnh. Tiếc thay, mẹ tôi đã ở bên cạnh và không cho phép tôi làm điều này. Nhưng khi cảm giác mượt mà còn sót lại hơi ấm chạm vào quy đầu, tôi vẫn thốt lên một tiếng "ah~" thoải mái. Cơ thể mẹ tôi run rẩy rõ rệt khi nghe thấy sự ngưỡng mộ không hề nao núng của tôi. 

Trên thực tế, phần lớn tinh dịch vừa rồi đã xuất ra trên cơ thể mẹ tôi, chỉ còn lại một ít chất lỏng trên rễ và quần áo. Tôi nhét dương vật của mình qua miệng chiếc quần lót màu hồng. Chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương này chỉ có thể che được một nửa ngọn giáo của tôi. Tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng tay phải và bắt đầu lau qua lau lại. Động tác này cũng giống như khi tôi dùng quần lót của mẹ để bắn, nhưng động tác của tôi bây giờ chậm hơn rất nhiều, chỉ có thể nói là thoải mái chứ không phải sảng khoái. 

Tôi mải mê tận hưởng chiếc quần lót của mẹ mà không hề biết rằng mẹ bên cạnh đang liếc trộm tôi qua khóe mắt. (Cử động của Tiểu Khải giống như đang thủ dâm với quần lót của tôi... không...) Mặc dù biết hành động của tôi là sai, nhưng mẹ tôi không thể ngăn tôi bằng một giọng nói, và hình ảnh con trai bà dùng dương vật của mình để đụ mình hiện lên trong đầu bà. 

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ hoán đổi vai trò nhìn trộm và bị nhìn trộm. Sau này tôi hỏi mẹ cảm thấy lúc này thế nào, mẹ nói: “Nhìn này, con đang cọ xát quy đầu của mình vào quần lót của người khác, như thể con đang cọ xát nó bên dưới mẹ vậy. Cảm giác hơi mát vì con không mặc quần lót, và trời bắt đầu nóng… nhưng con không nỡ rời mắt, hm! Đừng cười nhạo người khác…” Việc nhìn trộm này cũng khiến mẹ tôi thay đổi quan điểm về tôi từ nhìn một đứa trẻ sang nhìn tôi như một người đàn ông trưởng thành. 

“Mẹ ơi, người hàng xóm bên cạnh hình như cũng giống chúng ta.” Một giọng nói đột ngột vang lên phá vỡ sự hiểu biết ngầm của tôi và mẹ. 

"Hả? Có không?", một giọng nữ lười biếng trả lời, giọng nói yếu ớt lộ ra hình như cô vừa trải qua một bài tập cường độ cao. 

“Hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi gọi từ nhà bên cạnh. Thì ra cũng có người giống chúng ta, hehe.” Nói xong, lại là một nụ hôn mãnh liệt, hai chiếc lưỡi đan vào nhau. 

Chắc hẳn là mẹ con nhà Shengsheng ở nhà bên cạnh đã nghe thấy tiếng hét vô thức của tôi. Dù có suy nghĩ loạn luân với mẹ nhưng những chuẩn mực xã hội lâu đời vẫn khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì hành vi ngoại tình của mình bị phát hiện. Những ngày sau đó, khi tôi và mẹ ngày càng trò chuyện thân thiết hơn, sự xấu hổ này trở thành con đường tắt dẫn đến cao trào nhanh hơn. 

Mẹ lúc đó còn bối rối hơn cả tôi. Giọng nói của Shengsheng đột nhiên đánh thức cô khỏi ảo tưởng gợi tình. (Lưu Mỹ Lộ, sao con có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy...) Sự giam cầm của xã hội truyền thống và sự giải phóng ham muốn thể xác đã hình thành nên một cuộc giằng co trong lòng mẹ. (Người mẹ nhìn thi thể con trai mình là chuyện bình thường...) Cô tìm ra một lý do yếu ớt cho hành vi nhìn trộm của mình để cân bằng tâm trạng hoảng loạn vốn có của mình. 

Có thể nói, tinh chất kích thích tình dục của chuyến đi này và hai mẹ con Shengsheng chắc chắn là động lực thúc đẩy những suy nghĩ phi đạo đức của mẹ tôi. Dưới sự cám dỗ kép và gợi ý của cơ thể và tâm trí, cuối cùng tôi đã tạo ra một số vết nứt trong suy nghĩ hạn chế của mẹ tôi, tạo cơ hội cho tôi vượt qua hàng phòng ngự của mẹ tôi. 

Tôi miễn cưỡng cởi quần lót ra khỏi dương vật của mình. Bộ đồ lót sạch sẽ và gọn gàng ban đầu đã trở nên nhăn nheo và dính đầy chất dịch cơ thể. Nó giống như một viên kẹo dẻo ngâm nước bọt, gây nghiện. "Mẹ, con xong rồi." Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót trong tay cho mẹ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà đôi bàn tay trắng nõn của mẹ tôi dường như đang run rẩy. 

"Mẹ ơi, sao tay mẹ run thế? Máy điều hòa mạnh quá à?" Nếu nhìn thấy mồ hôi trên trán mẹ, chắc chắn tôi sẽ không hỏi một câu ngu ngốc như vậy.

"À? Không sao đâu." Trái ngược với những gì tôi hỏi, lúc này mẹ tôi cảm thấy rất nóng. Mặc dù biết tôi không phát hiện ra cô ấy đang theo dõi tôi nhưng cô ấy vẫn không dám quay lại đối mặt với tôi. 

Sau khi chộp lấy chiếc quần lót tôi đưa cho cô ấy, không biết là vì phấn khích hay xấu hổ. Mẹ tôi cảm thấy một sức mạnh bùng nổ ở cổ tay mình. Cô nhanh chóng rút tay lại và ôm chặt chiếc quần lót trong tay. Một mùi nội tiết tố nam nồng nặc từ chiếc quần lót trên tay bốc lên, xông vào khoang mũi khiến cô cảm thấy nặng nề và choáng váng. 

Ban đầu, tôi rất mong được xem cảnh mẹ tôi dùng quần lót lau phần thân dưới của mình, máu chảy ra. Tiếc thay, mẹ chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Bố con mất rồi, con về trước đi”. Tôi phải miễn cưỡng bước ra khỏi phòng tắm. Trong khoảng thời gian này, mẹ cố tình tránh ánh mắt của tôi khiến tôi không thể hiểu được cảm xúc hiện tại của mẹ. Tôi chỉ biết rằng vừa rồi cô ấy thực sự rất xúc động. 

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi không thấy bố tôi và cô chủ nữa. Tôi nhìn quanh và thấy hai bóng dáng quen thuộc trên quầy bar cạnh mình. Họ ôm nhau thân mật và ngồi trên một chiếc ghế cao. Bên cạnh tôi cũng có hai ba cặp đôi đang thì thầm. Tôi nghĩ bây giờ cũng không có việc gì để làm, không bằng đi qua nghe lén. Tôi chọn một chỗ gần hơn để ngồi xuống và gọi một lon Coca. 

"Tiểu Huân ~ Tối nay ngươi muốn chơi vị trí như thế nào?" Bố hỏi với giọng điệu và ánh mắt khá thô tục. 

Tiểu Huân trong lòng hắn thoạt tiên trợn mắt nhìn cha, nhưng trong mắt lại tràn đầy xuân sắc, "Hừ, ngươi có mấy chiêu mới, lần nào chơi cũng kích thích như vậy, một ngày nào đó người ta sẽ không chịu nổi nữa." 

"Có phải như thế này không?" Bố dang tay phải ra một cách bí ẩn và trên đó là thứ giống như chiếc điều khiển từ xa mà tôi nhìn thấy ở cửa. Tôi chưa kịp nghĩ xem đó là gì thì bố đã ấn công tắc trên tay. Tiểu Huân trong tay bắt đầu vặn vẹo cặp đùi trắng nõn, hai chân bị kẹp chặt như đang chịu đựng thứ gì đó. 

"Con điếm nhỏ này, ta chỉ dùng cường độ thấp nhất, ngươi nhịn không được nữa." Nói xong, tôi dùng sức mở đôi chân đang khép kín của Tiểu Huân. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của Xiaoxun. So với mẹ, lông mu của Tiểu Huân hơi thưa, hai môi âm hộ hơi mỏng nhưng cửa âm đạo lại đóng chặt, không giống như mẹ luôn hơi hé mở nhưng cửa âm đạo hơi hé mở của mẹ luôn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Điều kỳ lạ là bên ngoài cửa âm đạo đã đóng kín có một cuộn tròn màu trắng, dài khoảng 7...8 cm, kéo dài suốt vào trong hố sâu tối tăm. Lúc này trong đầu tôi mơ hồ nảy ra một ý tưởng... Quả nhiên, khi cha tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, cuộn dây mỏng manh từ từ kéo về phía sau, một quả trứng rung hình bầu dục từ khe nhỏ chui ra như một nắm cơm nếp. Xiaoxun kêu lên "Ồ ~", trên bề mặt quả trứng rung lên vẫn còn một chất lỏng trong suốt và mịn màng như lòng trắng trứng, phản chiếu làn nước sáng ngời. 

Bố giữ một đầu của máy rung bằng ngón cái và ngón trỏ, đầu còn lại đặt vòng tròn lên những hạt đậu nhỏ nhạy cảm của Tiểu Huân. Âm vật hồng hào cứng như đậu đỏ khi máy rung liên tục di chuyển từ bên này sang bên kia nhưng cũng đầy độ đàn hồi. Tần số của máy rung khẽ rung lên, Tiểu Huân hưng phấn không khỏi che miệng lại, cố gắng không phát ra quá lớn tiếng động. May mắn thay, nhà hàng ồn ào và không ai để ý đến chuyển động ngoại trừ một vài người ngồi ở quầy bar và tôi. 

"Ừm... không... đừng làm thế, cậu sẽ... bị... nhìn thấy." Tôi không ngờ rằng Xiaoxun, một con đĩ, lại ngại ngùng. Trong khi cố gắng kẹp đùi, cô cũng cố gắng kéo tay bố ra. Hành động kịch liệt đến nỗi dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai người vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo trên người đều ướt sũng. Bộ đồng phục học sinh mỏng màu trắng tôn lên những đường cong hoàn hảo trên cơ thể của Xiaoxun. Bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy rõ ràng đang phồng lên. Bộ ngực khủng của cô bị ép vào bộ đồng phục có kích thước nhỏ hơn và có cảm giác như những chiếc cúc áo sắp bung ra. 

Trước sự bế tắc cay đắng của Xiaoxun, bố có vẻ hơi bất mãn. Chiếc điều khiển từ xa trên tay anh đã được điều chỉnh ở cường độ tối đa. Tiếng động cơ chạy "ù ù" và tiếng "ah ~ ah ~" của Xiaoxun ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Lợi dụng sự vui vẻ nhất thời của Tiểu Huân, Cảm thấy lơ đãng, bố dùng lực mở đùi của Tiểu Huân rồi đưa tay trái xuống dưới đầu gối trái của Tiểu Huân, khiến chân trái của cô tựa cao trên tay trái của ông như hình chữ V ngược. Lòng bàn tay anh véo vào ngực Tiểu Huân xuyên qua lớp áo sơ mi trắng, không quên véo kéo núm vú căng cứng. 

Vì chân trái giơ cao nên chiếc váy học sinh của Tiểu Huân không còn che được cặp mông trắng như tuyết của cô nữa. Những gì lẽ ra là phần riêng tư được giấu kín nhất giờ đã lộ ra trước mắt người xem, quả trứng rung màu hồng không ngừng rung chuyển. Mỗi rung động đều là sự tra tấn và đau đớn, và chính âm đạo của cô đã cử động. Phản ứng nguyên thủy nhất là hai môi âm hộ đóng mở dữ dội vì khoái cảm. Không hài lòng, bố đưa 3 ngón tay còn lại của bàn tay phải vào âm đạo. Lỗ âm đạo nhỏ ban đầu bị các ngón tay buộc phải mở ra. Mỗi lần bố cố tình sờ mó, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra ngoài, thậm chí còn bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

Dù nhắm mắt nhưng Tiểu Huân vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của những người đàn ông xung quanh. Khi cô nghĩ rằng tâm điểm của những người đàn ông đó là âm hộ dâm đãng của mình, cô cảm thấy như nó sắp bốc cháy. Cô gần như sắp khóc vì xấu hổ. Cha cô có vẻ không hài lòng lắm với biểu hiện của Xiaoxun. Ánh mắt của hắn đột nhiên phóng ra ánh mắt dâm đãng, tiến đến gần bên tai Tiểu Huân. 

"Cô không phấn khích khi được nhiều người theo dõi như vậy sao? Dù sao thì hiện tại cô đang đeo mặt nạ, vì vậy đừng kìm nén bản thân và hãy thành thật về niềm vui của mình đi, đồ khốn nạn." Nói xong, anh nhẹ nhàng đưa máy rung cho tay phải của Tiểu Huân, sau đó cha anh từ từ dẫn tay phải của Tiểu Huân đến âm vật của chính cô, "Con yêu, theo tay phải của cha, di chuyển chậm rãi theo vòng tròn. Con có thấy kích thích hơn bình thường không?"

Như để thực hiện những gì cha cô nói, phần thân dưới của Xiaoxun bắt đầu co giật khó chịu. Lúc đầu, cô bé chỉ nửa đẩy và trượt máy rung bằng lòng bàn tay của bố. Dần dần, tốc độ chậm không còn làm cô thỏa mãn được nữa. Cô bắt đầu dẫn đầu, và trong khi tăng tốc độ ma sát, cô bắt đầu rên rỉ, "A. ...Thoải mái quá...Thoải mái quá..." Tất cả sự xấu hổ đều bị ném đến tận chân trời. Lúc này, Tiểu Huân giống như nô lệ của thú vui, không biết xấu hổ đẩy mông lên. Cô muốn những người đàn ông xung quanh nhìn rõ âm đạo của cô hơn, trong khi cô vẫn đang trằn trọc qua lại, giống như một con ngựa cái đang động dục chờ được thuần hóa. 

Hành vi của cha tôi không thể coi là dâm đãng, nó đã đạt tới mức độ trụy lạc. Tuy nhiên, dù biết hành vi của bố khá tục tĩu nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng cảnh tượng này khá hấp dẫn. Tôi nghĩ lẽ ra tôi cũng nên có gen biến thái do bố tôi truyền lại trong cơ thể. 

Ở gần đó đã có người không nhịn được rút cu ra và bắt đầu bắn. Một số người nhảy lên người bạn nữ của họ, dựa vào tường và chuẩn bị giết họ ngay tại chỗ. Em trai tôi cũng rất khó chịu. Dù người phụ nữ đó là tình nhân của bố tôi nhưng tôi vẫn bị khơi dậy bởi ham muốn mãnh liệt. Tôi không thể không mở khóa dây kéo của mình. When I was about to take out my firearm, a strong force suddenly pulled my right ear...

Thời gian quay lại mười phút trước...

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi nhìn ra ngoài một lúc qua ô cửa. Sau khi xác nhận rằng cả bố và tôi đều không quay lại, cô nhẹ nhõm dựa vào khung cửa, thở dài nhẹ nhõm và xoa xoa thái dương để thư giãn.

"Kỳ quái... Hôm nay ta xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ta có ác linh sao?" Cô ấy kể lại rằng tôi đã khiến cô ấy xuất tinh vào buổi sáng, cô ấy vừa bị kích thích tình dục và thậm chí còn có những suy nghĩ dâm ô trong đầu. Dù biết mình có thể chất tương đối dễ xúc động nhưng hôm nay cô lại không thể kiềm chế được bản thân. Dù bà Nhậm có thông minh đến đâu cũng không biết rằng chính hương thơm và thành phần đang gây rắc rối. Cô chỉ có thể đổ lỗi cho việc chồng ngoại tình khiến cô cư xử thất thường như vậy. 

Sau khi bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình một lúc, người mẹ tập trung vào chiếc quần lót cuộn tròn trên tay. Sau khi dùng hai tay trải quần lót ra, một mùi tinh dịch nồng nặc ùa ra, tinh dịch màu trắng treo như keo trên đó. Sau khi xem xét kỹ hơn, người mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. Một vết nước tròn đen đặc biệt dễ thấy trên chiếc quần lót màu hồng, đặc biệt là ngay bên dưới chiếc quần lót. 

"A... Tiểu Giới chắc chắn vừa mới nhìn thấy..." Khi tôi nghĩ đến việc con trai tôi phát hiện ra chiếc quần lót của tôi đang rỉ dịch âm đạo và được dùng để lau dương vật to lớn của nó, tôi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cảnh tượng tục tĩu vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Mọi chi tiết đều rõ ràng như một cuốn phim. Hình dáng của quy đầu, góc thẳng và những đường gân chạy dọc dương vật đều in sâu vào tâm trí mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng vén váy lên, phần thân dưới trần trụi của mẹ lộ ra ngoài không khí. Từ ánh mắt của mẹ nhìn xuống, xương mu hơi nhô ra bị kẹp bởi hai bắp đùi trắng như tuyết như măng trắng, trông thật lộn xộn. Lông mu dày và lộn xộn đặc biệt rõ ràng. Trước đây, tôi nghe người ta nói phụ nữ có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, tôi đã chế giễu điều đó. Nhưng buổi biểu diễn hôm nay đã khiến mẹ tôi rung động: “Con thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao?” 

Tinh dịch của tôi kéo dài từ bên trong đùi của mẹ tôi đến mắt cá chân của bà, để lại dấu vết của những vết nước mỏng hoặc vết tinh dịch trên đường đi. Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong tinh dịch, mẹ tôi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên một người đàn ông có tinh dịch trên người. (Mẹ tôi không hề biết rằng tôi đã có tinh dịch trên cơ thể trần truồng của bà mỗi đêm trong suốt một năm qua.) Mặc dù trước đây chồng tôi đã yêu cầu tôi làm điều này nhưng bà từ chối vì cho rằng nó quá bẩn. Kể cả quan hệ tình dục bằng miệng, anh ấy cũng sẽ nhổ tinh dịch vào bồn rửa. 

Mẹ cúi xuống quấn chiếc quần lót quanh mắt cá chân rồi bắt đầu lau đi lau lại cẩn thận, dọc theo mắt cá chân, bắp chân rồi đến đầu gối. Mặc dù vết tinh dịch mỏng đã được lau đi nhưng vẫn còn lại cảm giác trơn trượt và se se. Toàn bộ quần lót đã dính đầy tinh dịch của tôi từ lâu. Động tác của mẹ chắc chắn là đang lau thêm tinh dịch vào chân mẹ. 

Khi mẹ tôi nhận ra hành động của mình thật ngu ngốc, thay vì cảm thấy khó chịu, bà lại cảm thấy hơi nóng lòng. (Tôi đang lau đùi bằng tinh dịch của con trai tôi) Những suy nghĩ thú vị như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi, trong lòng tôi lập tức dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. “Mẹ chỉ cảm thấy tinh dịch chạm vào… và không ai nhìn thấy nó… ừm~”, mẹ tôi không ngừng tự thôi miên mình. Trên thực tế, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là cảnh tôi thủ dâm. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi phải đối mặt với niềm vui mà tâm lý loạn luân mang lại cho bà. 

Chiếc quần lót trên tay cô càng ngày càng cọ sát, nhưng tay mẹ cô lại không hề có ý định dừng lại. Cô càng mơ hồ mong chờ cảm giác chiếc quần lót chạm vào vùng kín của mình sẽ như thế nào. Khi lòng bàn tay của cô đến gần từng inch một, cô có thể cảm thấy môi lớn của mình đang chạm vào quần lót của mình, và khi chạm vào Chất lỏng khắp cơ thể cô có cảm giác dính và trơn trượt, sau đó là môi âm hộ của cô. Dần dần, toàn bộ âm hộ của cô bị dính chặt vào quần lót. Đồng thời, các cơ trong âm đạo của cô quá hưng phấn và bắt đầu co thắt không kiểm soát khiến toàn bộ mông cô rung nhẹ. 

“Ôi…”, người mẹ không kìm được nữa, thoải mái nói: “Trời ơi, đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy”. Cảm nhận được một loại khoái cảm khác biệt mà trước đây cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục, người mẹ không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Cùng lúc đó, bàn tay đặt trên háng cô cũng bắt đầu co giật. Động tác giống như động tác lau phần thân dưới thông thường trong phòng tắm, nhưng lúc này lực mạnh hơn và tần suất cũng nhanh hơn. 

Đỉnh cao chưa đạt được vừa rồi giờ đã dễ dàng đạt đến đỉnh điểm. Chiếc quần lót nhỏ trong lòng bàn tay đã bị tra tấn đến mức không còn “giống quần” nữa. Nhìn từ xa, nó giống như một cục bông gòn, lại là một cục bông gòn ướt đẫm. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo liên tục phun ra từ cửa âm đạo của mẹ, toàn bộ chiếc quần lót ướt át như vừa được lấy ra từ máy khử nước.

Mẹ cảm thấy cơ thể mình sắp bốc cháy. As the orgasms came one after another, even she didn't know that she was muttering my name, "Xiaokai...Xiaokai...". Cơn cực khoái này kéo dài gần ba mươi giây trước khi dừng lại. Mẹ ngã xuống nhà vệ sinh với đôi chân bị liệt, mắt mờ và thở hổn hển.

Tôi phải thừa nhận rằng việc thủ dâm trong khi ham muốn cơ thể con trai cô ấy mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm cao hơn. Ai có thể ngờ rằng người đẹp thủ dâm nghĩ đến con trai mình trong nhà vệ sinh thực ra lại là một giáo viên cấp hai đoan trang và lịch thiệp. Sự tương phản sắc nét về bản sắc như vậy cho phép người mẹ luôn đè nén cảm xúc của mình trước mặt người khác tìm được lối thoát. Sau trải nghiệm này, tư tưởng loạn luân ngấm ngầm bắt đầu bén rễ trong lòng người mẹ, tạo nền tảng cho sự sa đọa trong tương lai. 

Mặc dù mẹ tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng sự mộng tưởng loạn luân đó chỉ là công cụ để bà theo đuổi ham muốn tình dục, và bà không bao giờ nên trút nó ra như thế này thường xuyên, nhưng mọi chuyện luôn xảy ra sau một chuyện, rồi họ muốn đòi hỏi nhiều hơn, và cuối cùng rơi vào thiên đường dục vọng mà họ sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Nhanh chóng vuốt thẳng chiếc váy nhăn nheo và chải lại mái tóc rối bù, mẹ tôi chợt phát hiện tay mình dính rất nhiều chất lỏng, một nửa là từ tinh dịch của tôi, một nửa là tinh dịch của chính mẹ vừa mới tiết ra. Cô xuất thần nhìn bàn tay mình, đột nhiên chậm rãi đưa tay lên miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra bắt đầu cẩn thận liếm, giống như một con mèo, trên mặt ửng đỏ. Nó có mùi mặn và tanh, vị đậm đà hơn của chồng tôi. Đây là nhận xét của mẹ tôi về tinh dịch của tôi. 

Sau khi xác nhận rằng cô đã tự chăm sóc bản thân, mẹ cô tỏ ra bình tĩnh và chuẩn bị ra ngoài. Thực sự trong lòng cô đang cảm thấy khó chịu. Chiếc quần lót vẫn được giữ chặt trong tay trái của cô. Vốn dĩ cô muốn vứt chúng vào thùng rác bên cạnh, nhưng khi nghĩ đến đồ lót của cô chắc chắn phải chứa đầy phân của người khác, khiến cô cảm thấy buồn nôn, cô phải hy vọng không ai phát hiện ra. Dù vừa rồi cô đã thực hiện những hành động tục tĩu như vậy trong nhà vệ sinh nhưng cô vẫn không thể buông bỏ thân phận giáo viên của mình trước mặt người khác. 

Không ngờ, vừa bước ra ngoài, cánh cửa nhà bên cạnh tình cờ mở ra. Mẹ cô vô thức nhìn vào nhà vệ sinh. Chỉ có mẹ của Shengsheng ở đó. Hai người phụ nữ đeo mặt nạ và ánh mắt họ chạm nhau ở khoảng cách xa. Mẹ Shengsheng trong mắt lộ ra: "Vậy ra con cũng vậy", đồng thời bà cũng nở một nụ cười mơ hồ với mẹ, khiến mẹ cô không tiến cũng không lùi. Cô không còn cách nào khác ngoài xấu hổ gật đầu với cô rồi bước ra ngoài với lòng bàn chân đầy dầu. 

Khi tôi quay lại chỗ ngồi thì đã không thấy tôi đâu nữa. Mẹ tôi nhìn quanh nhưng không thấy tôi. Cô cảm thấy kỳ lạ khi thấy rất nhiều người tụ tập quanh quán bar và bước tới. Không ngờ khi đẩy đám đông sang một bên, cô nhìn thấy một cảnh tượng hết sức tục tĩu, một người phụ nữ bán khỏa thân. Ngồi trên người chồng, người trước phát ra những tiếng động dâm ô và dùng máy rung trêu chọc âm đạo của cô một cách trơ trẽn, trong khi người sau đang bóp bộ ngực trắng nõn của cô với nụ cười dâm ô, lẩm bẩm vào tai cô những lời khiến mẹ cô đau lòng, tức giận. 

Đứa con ngốc nghếch đó thực sự ngồi sang một bên và vô cùng thích thú nhìn, trong mắt như muốn nổ tung. Cô ấy tức giận lao tới và dùng chiêu thức mà tôi sợ nhất. She pinched my right ear with her fingers and rotated it 180 degrees, while pulling me away from the crowd. 

Chết tiệt, đây là suy nghĩ đầu tiên khi mẹ nhéo tai tôi. Vốn dĩ tôi muốn nói đó là một anh chàng không có mắt nào đó, nhưng khi quay lại và nhìn thấy đó là người mẹ xinh đẹp của mình, tâm trạng nóng nảy của tôi chợt dịu đi. Ngay cả em trai tôi cũng mềm lòng. "Mẹ lại bắt gặp tôi nhìn trộm, tôi vẫn là tình nhân của bố và mẹ. Bây giờ tôi chết rồi." Vì có bố ở bên cạnh nên tôi đau đến tột cùng cũng không dám kêu, nên đành đành để mẹ bế đi như một con gà con. Bọn con trai đi ngang qua đều tưởng đó là điển hình của một cô bạn gái ghen tuông và nhìn tôi với ánh mắt thông cảm, nhưng hoàn cảnh của tôi còn nghiêm trọng hơn cả ghen tuông. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng để tôi đi sau khi kéo tôi đến một góc cạnh nhà hàng. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã chủ động bào chữa: “Con chỉ đợi mẹ chán quá, muốn đi qua nghe lén hai người đang nói chuyện gì…” Dù vậy, tôi càng nói càng nhỏ nhẹ. Rốt cuộc, vừa rồi tôi thực sự đã theo dõi chăm chú. 

“Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ học tập chăm chỉ sao? Tại sao suốt ngày bạn cứ để tâm đến những điều tầm thường đó? Con không biết mẹ đang lo lắng…” Mẹ lớn tiếng đọc to một chuỗi dài chữ, càng đọc mẹ càng có nghị lực. Lúc đầu, tôi giả vờ chân thành nghe Tôn Tôn dạy, nhưng sau đó tôi bắt đầu suy nghĩ trống rỗng. Những gì mẹ đọc vào tai này ra tai kia, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân thon thả của mẹ.

Mẹ đúng là một giáo viên giàu kinh nghiệm. Qua ánh mắt đờ đẫn của tôi, cô ấy có thể biết rằng tôi không hề chú ý chút nào. Ngay khi cô ấy định đi tới và tát tôi một cái thật mạnh vào đầu, một cơn mệt mỏi đột ngột quét qua cơ thể cô ấy. Cô ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp trong nửa ngày. Cộng thêm áp lực tinh thần căng thẳng vừa rồi, thật quá sức chịu đựng của mẹ tôi. Cô loạng choạng và suýt ngã xuống đường. 

Nhìn thấy mẹ đột nhiên ngã về phía trước với trọng tâm không ổn định, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Tôi lập tức định thần lại và muốn bắt chước động tác đẹp trai trên TV để ôm người đẹp vào lòng. Tất nhiên, đời thực không đẹp đẽ và đơn giản như trên TV. Tôi đã đánh giá sai sức nặng của cú ngã của mẹ tôi. Dù người đẹp thực sự đã bị cuốn vào vòng tay của tôi nhưng tôi cũng bị ngã về phía sau vì trọng tâm không ổn định, phần gáy của tôi đập mạnh vào chiếc ghế phía sau. 

Vốn dĩ mẹ tôi đã nhắm mắt chuẩn bị cho cú ngã bi thảm, nhưng thay vì cảm giác bỏng rát, nhức nhối như tưởng tượng, mẹ lại cảm thấy một lồng ngực ấm áp và một tiếng kêu thảm thiết “Ôi!”. Khi mở mắt ra, cô thấy mặt tôi lại nhăn nheo, tay trái liên tục xoa xoa phía sau đầu nơi tôi vừa hôn thân mật vào ghế. Nhìn bộ dạng thê lương của ta, ta không khỏi bật cười, vừa rồi phần lớn tức giận đều biến mất. 

Nụ cười cô gái nhà bên của mẹ cho tôi biết rằng tôi muốn tận dụng cơ hội để lấy được thiện cảm của bà. Cô ấy hít mấy hơi và liên tục hét lên: "Hoo, đau quá...". Lần này không cần phải hành động nữa. Cơn đau vừa rồi thực sự khiến mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi đau đớn nháy mắt với tôi và xấu hổ đến mức không thể cười nổi nữa. Cô ấy chỉ trêu tôi: "Hừm, nhìn này! Ngay cả Chúa cũng sẽ trừng phạt bạn." 

Dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn đưa phần thân trên lại gần ngực tôi và nhẹ nhàng dùng tay phải giúp tôi xoa vết thương sưng tấy. "Nó vẫn còn đau à?" Cảnh tượng này giống như mẹ tôi đã đỡ tôi khi tôi bị ngã khi còn nhỏ.

Tôi trơ trẽn đáp: “Mẹ xoa cho tôi cũng không đau đâu”. 

"Ngươi là người nói chuyện giỏi nhất." Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất ngoan ngoãn và tiếp tục giúp đỡ tôi. Tôi cũng thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Bầu không khí ấm áp bỗng chốc trở nên yên tĩnh, mẹ tôi chợt cảm thấy lồng ngực của con trai mình khá ấm áp. Đứa bé vẫn còn bập bẹ bây giờ trông như một người lớn nhỏ. Tay phải của tôi vẫn giữ nguyên tư thế ôm mẹ vừa rồi. Trông giống như một cặp đôi đang nằm trên ghế sofa và tán tỉnh nhau. Dù tư thế khá mơ hồ nhưng mẹ tôi không hề có suy nghĩ xao lãng nào mà chỉ cảm thấy tràn đầy an toàn. 

Lần cuối cùng tôi được chồng ôm dịu dàng như vậy chắc phải là hai năm trước khi chúng tôi kết hôn. Sau này, sự ra đời của chị gái tôi và tôi khiến cuộc sống vợ chồng của họ trở nên sinh động hơn nhưng kém thú vị hơn. Theo thời gian, chúng không còn đặc biệt nữa. Nghĩ đến đây, tôi chợt cười nhạo chính mình. Sao tôi phải than thở khi lòng chồng chỉ dành cho người khác. 

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ của tôi với vài sợi tóc thưa thớt mọc quanh khóe miệng, lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy khuôn mặt tôi khá hấp dẫn, lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm. Tôi mở mắt ra, ánh mắt hai mẹ con gặp nhau. Ngoài sự trong sáng và dịu dàng, đôi mắt mẹ tôi còn ẩn chứa một ánh nhìn chưa từng xuất hiện trước đây: ánh mắt của một người phụ nữ nhìn một người đàn ông. 

"Hello dear customers, I hope that the meals prepared by our company can satisfy your taste. Giai đoạn tiếp theo của chương trình sắp bắt đầu. Với tư cách là những vị khách quý, xin hãy tập trung trước cửa nhà hàng...", giọng nói phát thanh vang lên vào lúc không thích hợp này, và mẹ tôi vỗ nhẹ vào trán tôi ra hiệu đã đến lúc phải đứng dậy.

Khi cô định nhấc người dậy, mẹ cô mới nhận ra chiếc quần lót đáng xấu hổ vẫn còn được nhét chặt trong lòng bàn tay trái của mình. (Không biết có phải vì vừa rồi có người phát hiện hay không. Không được, mình phải tìm chỗ bỏ vào đã.) "Tôi mượn cái này bỏ vào túi cậu trước." Cô bàng hoàng đứng dậy và định đưa tay ra. Khi tôi đang lười biếng cố gắng đánh thức mình dậy, mẹ tôi bất ngờ nhét thứ gì đó vào túi tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi tự nhiên đưa tay vào và khám phá nó. Đó là một thứ ẩm ướt và mềm mại. Nó cảm thấy rất tinh tế khi chạm vào. Dường như…một mảnh đồ lót màu hồng nhạt lướt qua tâm trí tôi. 

Trước khi tôi kịp lấy nó ra để xác nhận, mẹ tôi đã nói thêm: "Đừng bao giờ lấy nó ra!" rồi bước về phía cửa mà không ngoảnh lại. Việc cố tình che giấu này càng khiến tôi càng chắc chắn rằng thứ trong túi chính là quần lót. Sau này mình lấy về cất giữ kỹ, đặc biệt là giữ nguyên mùi ban đầu và không hề giặt. 

Mỗi lần giơ chiếc quần lót trước mặt mẹ như báu vật, anh đều cố ý trêu chọc mẹ: “Lúc mới lấy nó, anh tưởng em đã giặt, nhưng hóa ra lại bị tinh dịch của mẹ dâm đãng của em làm ướt.” Mẹ cô sẽ đáp lại mà không hề tỏ ra yếu đuối, “Hừ, con thường lén xuất tinh vào quần lót của người khác, đồ con trai dâm đãng,” rồi bắt đầu một vòng đấu ruột mới. 

“Mẹ bây giờ không mặc quần lót!”, dáng đi lảo đảo và cái mông lắc lư rõ ràng dưới váy khiến tôi hú lên trong lòng, vội vàng chạy theo để đuổi kịp mẹ. 

"Mẹ, để con bế mẹ lên." Tôi vòng tay qua eo mẹ với vẻ mặt lo lắng, và cảm nhận được sức nóng trên cánh tay mình tỏa ra từ mông mẹ. Mặc dù cơ thể mẹ tôi hơi cứng ngắc vì bị tôi ôm quá thân mật nhưng bà không có vẻ gì là ghê tởm cả. 

Khi chúng tôi đến cửa, đã có rất nhiều người đợi ở đó. Điều kỳ lạ là nam và nữ đứng riêng biệt ở bên trái và bên phải. Hướng dẫn viên đứng ở cửa nở nụ cười thân thiện giải thích với những hành khách mới đến: "Các hoạt động sau đây dành cho nam và nữ hành động riêng biệt. Khách nam đứng bên trái tôi, khách nữ đứng bên phải tôi...". 

Nghe lời hướng dẫn viên du lịch nói, tôi đành phải bất đắc dĩ buông mẹ ra trong vòng tay. Mẹ nhẹ nhàng kéo góc áo tôi, đôi mắt nheo lại tỏ ý không muốn xa tôi trong môi trường xa lạ. Thì ra trong lòng mẹ, tôi đã là người đàn ông có thể dựa vào. 

"Đừng sợ, bên đó đều là con gái, hướng dẫn viên cũng nói chúng ta chỉ cần giữ mọi người tránh xa là được. Bằng không có chuyện gì chỉ cần hét tên tôi là tôi sẽ bay tới như siêu nhân." 

Những câu nói đùa nhẹ nhàng khiến mẹ tôi thoải mái hơn rất nhiều nhưng mẹ lại nhân cơ hội nhéo tôi một cách lén lút khi chúng tôi lại xa nhau. Trong nửa ngày qua, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện rất nhiều. Sự tương tác giữa tôi giống như mẹ con và như những người bạn. Tôi không khỏi thầm cảm ơn vì chuyến đi này thực sự rất đúng đắn, và tôi rất hào hứng với chuyến đi tiếp theo…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người chị kỳ lạ

Ra khỏi cổng nhà hàng, hướng dẫn viên dẫn chúng tôi đi dạo một đoạn, dọc theo con đường mòn cổ kính lát gạch xám, nơi từng đàn ngỗng, vịt soi bóng màu nước hồ và hàng liễu xanh. Phong cảnh trong biệt thự này đẹp vô cùng. Trong môi trường tựa như chốn thần tiên này, mọi người sẽ cảm thấy mình đang trôi nổi bên ngoài thế giới, những lề thói quan liêu và xiềng xích của thế giới dường như không còn quan trọng nữa. 

Một nhóm người dừng lại trước một tòa nhà theo phong cách châu Âu. Ngoài cửa đã có hai hàng người phục vụ khỏa thân chỉ mặc đồ lót xếp hàng. Mặc dù không phải ai cũng xinh đẹp nhưng họ đều có vẻ ngoài rất nổi bật. Thân hình của họ đều có vóc dáng cân đối, ít nhất họ cũng có cúp D trở lên. 

Bị nhóm đàn ông của chúng tôi nhìn chằm chằm với ánh mắt thèm muốn, họ vẫn ngẩng đầu, ưỡn ngực mà không hề có cảm giác run rẩy. Những người táo bạo hơn thậm chí còn bắt đầu đưa ra những ánh mắt bí mật. Ánh mắt trực tiếp khiến mọi người ngứa ngáy trong lòng, nhưng cũng không dám quá tự phụ. Rốt cuộc, không ai chắc chắn liệu người yêu của họ có đột nhiên xuất hiện hay không. Bất cứ ai bị bắt trên giường sẽ nhận được chiến lợi phẩm. Nếu họ ghen tị thì kỳ nghỉ ba ngày sẽ khó khăn.

"Quý khách vui lòng đến theo thứ tự. Những hoạt động sau đây sẽ được nhân viên lễ tân của chúng tôi phục vụ đầy đủ. Chúc quý khách có thời gian vui vẻ." Quả nhiên, khi chúng tôi bước vào, một nữ tiếp tân khá quyến rũ đã bước tới và chủ động vòng tay quanh bàn tay phải của tôi. Phần thân trên gợi cảm của cô thật săn chắc. Nó bị ép chặt vào cánh tay tôi. Mặc dù tôi được cho là một con thú mà ngay cả mẹ tôi cũng dám thèm muốn, nhưng thực tế tôi vẫn chỉ là một con quỷ nhỏ chưa được chạm tới. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ ép tôi vào người một cách chủ động như vậy. Không biết là vì phấn khích hay sợ hãi mà bàn tay bị kẹp vào khe ngực cúp D không khỏi run lên.

Phản ứng trẻ trung khiến nhân viên lễ tân bật cười, đôi thỏ trắng dễ thương trên ngực run rẩy uy nghi khiến tôi choáng váng. 

"Đẹp trai, đừng ngại ngùng ~ Làm sao tôi có thể giới thiệu bạn với người khác nếu bạn chờ đợi như thế này!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và bóp ngực. Cánh tay vốn đã mắc kẹt trong khe ngực giờ giống như một chiếc bánh sandwich, bị hai bộ ngực đầy đặn quấn chặt không thể cử động. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của tôi, cô ấy càng cười điên dại hơn. 

"Ha ha, cứ gọi tôi là Tiểu Từ, em thật đáng yêu." Ba đường đen xuất hiện trên mặt tôi. Đây là lần đầu tiên có người khen cô ấy dễ thương. Xiaoci khoe hàm răng trắng và trông vô hại, nhưng tôi luôn cảm thấy cách cô ấy nhìn tôi giống như đang nhìn con mồi hơn. 

"Xiao...Xiaoci..." Sau khi tôi rụt rè gọi tên cô ấy, cô ấy phấn khích như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

"Đào ~ Vậy ra cậu là em trai." Giọng nói vẫn chưa thay đổi của tôi đã ngay lập tức tiết lộ tuổi tác của tôi. 

"Hehe, không ngờ cậu còn trẻ như vậy mà lại đến tham gia đoàn du lịch của công ty chúng tôi. Sao dễ đỏ mặt thế? Cậu đáng yêu quá. Cậu muốn chị gái gọi cậu là gì?"

Anh nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, bàn tay ôm tôi đổi tư thế, xoa qua xoa lại trên háng tôi. Đột nhiên, một dòng điện chạy từ háng tôi dọc theo tủy sống và đi thẳng lên não, và da đầu tôi tê cứng không kiểm soát được. 

"Gọi...gọi tôi...xiaokai...kaikai" Bước đi táo bạo của cô gái trẻ trưởng thành này khiến tôi, người luôn miệng lưỡi sắc bén, bắt đầu lắp bắp. 

"Hehe, tôi tưởng anh muốn được gọi là chồng hoặc chủ nhân, Tiểu Khải Khải ~" Ba chữ cuối cùng áp vào tai tôi, chúng được hét lên một cách ngọt ngào bằng giọng thở dốc. Tôi cảm thấy như linh hồn mình sắp bị lấy đi, nhưng tôi không nhìn thấy ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt Chị Tiểu Từ. 

Trong khi chúng tôi đang cười đùa với Sơ Tiểu Từ, chúng tôi đi qua hành lang dài và đến một căn phòng trống. Nó thực sự trống rỗng. Nó cho tôi cảm giác như đang ở trong một bảo tàng nước ngoài. Đó là một địa điểm có kích thước bằng một sân chơi với mái nhà cao có chủ ý. Những dãy bàn dài được xếp ngay ngắn giữa sảnh, bên cạnh có rất nhiều móc treo đầy quần áo. 

Tôi thực sự có cảm giác như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. Ở đây có đủ loại đồ chơi tình dục được đặt trên các dãy bàn như máy rung, dương vật giả, que cườm... ở đây đủ loại đồ vật kỳ lạ và tục tĩu, cùng một thứ được chia thành các loại, chẳng hạn như được khảm những hạt tròn to hoặc một dương vật to đến đáng sợ, bên cạnh còn có đủ loại nội y gợi cảm treo trên móc treo. Mỗi bộ đều hở hang hơn bộ kia, và bộ này gợi cảm hơn bộ kia. Tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Nhìn thấy khách bên cạnh đã bắt đầu lựa chọn, chỉ có mình tôi ngơ ngác đứng đó, chị Tiểu Từ lại nở nụ cười như tiên nữ: “Nhìn em, chắc em chưa từng dùng những thứ này phải không?”

Tôi gật đầu trong tiềm thức. Có lẽ vì tuổi còn non nớt nên chị Tiểu Từ hoàn toàn thoải mái chứ không cứng nhắc như những nhân viên lễ tân khác. 

"Em đang nhìn gì vậy? Nếu không nhanh chóng chọn ra người yêu nhỏ của mình, tối nay em sẽ không có gì để mặc ~" Cô ấy kéo tôi về phía giữa hành lang, nhưng tâm trí tôi cứ vang vọng lời cô ấy nói: "Tình nhân nhỏ của anh tối nay không có gì để mặc."

"Anh...ý anh là tối nay anh muốn mẹ tôi mặc bộ quần áo đó." Vì quá phấn khích nên tôi đã tiết lộ bí mật quan trọng nhất của mình. Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Chắc chắn rồi, chị Xiaoci tỏ ra sốc sau khi nghe những gì tôi nói. Mặc dù đoàn du lịch mà tôi tham gia tập hợp nhiều người yêu nhau bỏ qua đạo đức, nhưng Oedipus như tôi chắc hẳn là cực kỳ hiếm. 

Tôi đang tự hỏi chị Tiểu Từ sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt như thế nào, chị ấy ngạc nhiên, khinh thường hay sợ hãi? 

Điều làm tôi sốc là cô ấy thực sự tỏ ra phấn khích, như thể bị trúng tiền khi đang đi trên phố. Cô che miệng, ngạc nhiên nói: "Trời ơi! Anh là người thú vị nhất mà tôi từng thấy trong nhiều năm qua. Vừa rồi anh thực sự nói rằng anh là mẹ ruột của anh sao?..." Chị Tiểu Từ không ngừng ríu rít như thể vừa phát hiện ra một món đồ chơi mới. Hỏi chi tiết như tôi đã quan hệ với mẹ tôi chưa, mẹ tôi bao nhiêu tuổi, bà có đẹp không..., tôi chỉ biết cười và gật đầu. Suy cho cùng, ai bị phản bội cũng sẽ cảm thấy xấu hổ, không biết tại sao chị Tiểu Từ có hỏi gì cũng thành thật trả lời. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc đó tôi đã hoàn toàn ngu ngốc. 

"Vậy là cậu vẫn chưa làm tình với mẹ cậu à? Tiếc quá." Chị Tiểu Từ rất quan tâm đến tình yêu bị cấm đoán của tôi. Nó thực sự kỳ lạ. Khi nghe tin tôi chưa ngủ với mẹ, cô ấy bĩu môi và tỏ ra tiếc nuối. Tôi nhanh chóng yêu cầu cô ấy hạ giọng xuống. Tôi không muốn bị những người bên cạnh chỉ trích, chưa kể bố tôi cũng đang ở đây. 

"A! Tiểu Khải Khải ~ Bạn vừa nói đây là lần đầu tiên bạn tham gia nhóm du lịch của chúng tôi. Hãy để tôi giải thích những điều này cho bạn." Vừa rồi anh ấy cảm thấy có lỗi với tôi, nhưng trong nháy mắt, vẻ ngoài của anh ấy lại thay đổi, anh ấy nhìn tôi một cách tán tỉnh và mỉm cười mơ hồ. 

"Công ty chúng tôi lúc đầu nói không cần chuẩn bị quần áo để thay, bởi vì chúng tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu ở đây rồi. Chỉ cần cậu chọn được thứ mình thích, buổi tối chúng tôi sẽ giúp cậu mang lên phòng, sau đó cậu có thể để mẹ cậu mặc..." Anh cũng thản nhiên chọn một bộ đồ ngủ sexy màu tím khoét ngực mặc vào cho mình. Viền áo hơi lệch đến gót đùi và tấm vải được thêu hoa văn hoa hồng sống động. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ này. Tấm vải rỗng không thể che được ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết bao la. Núm vú nhỏ ngượng ngùng giấu trong hình thêu như hoa hồng, nhưng quầng vú hồng bên cạnh lại không thể che giấu được. Cặp mông trắng nõn nõn nà nhô ra khỏi vạt áo xẻ tà, theo bước đi duyên dáng của mẹ tôi mà sóng mông nổi lên. Chỉ cần tưởng tượng đến điều này thôi cũng khiến tôi sôi máu vì phấn khích, và đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy khắp người em trai tôi. 

"Hehe, chỉ nghĩ đến việc mẹ cậu mặc bộ đồ ngủ này thôi đã khiến tôi khó chịu rồi, Tiểu Khải Khải ~ Cậu đúng là một đứa biến thái không biết xấu hổ." Hóa ra chị Tiểu Từ đã lợi dụng sự phân tâm của tôi để lẻn ra phía sau, vòng đôi bàn tay lạnh giá của chị ấy quanh eo tôi, sau đó thò tay vào háng tôi và vòng tay quanh dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Sưng quá. Con ngoan, con có muốn mẹ xoa cho con không?" Dù biết chị Tiểu Từ đang cố ý trêu chọc tôi nhưng cặc tôi vẫn bắt đầu run lên vì khó chịu, tôi nhanh chóng tìm chủ đề khác. 

Tôi nhìn đồ chơi tình dục trên bàn và nói: "Những thứ này dùng để làm gì?"

Chị Tiểu Từ cuối cùng cũng thả dương vật của tôi ra, nhưng trong lòng chị có chút thất vọng. Tôi thấy cô ấy đưa bàn tay vừa giữ dương vật của tôi ra trước mũi và ngửi nó, giống như một con chó cái, với vẻ mặt say mê, cuối cùng cô ấy lè lưỡi liếm nó. 

Chúa ơi, cô ấy chắc chắn là một con yêu tinh, và một con yêu tinh chỉ cần ai đó đụ cô ấy. Vốn tưởng rằng vẻ ngoài gợi cảm của mẹ đã là giới hạn rồi, nhưng nhìn hành động của Tiểu Từ lúc này, tôi nhận ra rằng mẹ đã xa mẹ rồi. Tôi thầm thề trong lòng rằng sau này tôi sẽ rèn luyện mẹ tôi trở nên quyến rũ và năng động như chị Tiểu Từ. 

"Mùi nồng quá, vừa rồi Tiêu Khai Khải lén xuất tinh à?"

Tôi không biết mùi tinh dịch của mình có nồng quá không nhưng nó lộ ra ngay lập tức. Thấy tôi ngượng ngùng trả lời, chị Tiểu Từ cuối cùng cũng buông tôi ra và tập trung vào chiếc bàn rực rỡ trước mặt. 

"Đây~ là những món quà nhỏ được công ty chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho bạn. Bạn có thể chọn món mình thích nhất, và bộ đồ ngủ vui nhộn sẽ được chuyển đến phòng bạn vào buổi tối. Tất nhiên, chúng sẽ được trao trực tiếp cho bạn như một món quà kỷ niệm của chuyến đi này!"

Vừa nói, Chị Tiểu Từ vừa nhặt một cây gậy thủ dâm có bề mặt nhô lên như một chiếc chùy và cố tình trượt qua trượt lại trên chiếc quần lót chật hẹp của mình. Chiếc quần lót ban đầu chỉ che được một vùng nhỏ, thậm chí còn không thể che giấu được phần lông mu màu đen. Cô còn cố tình dùng ngón trỏ và ngón giữa siết chặt hai bên chiếc quần lót rồi nhấc lên. Môi âm hộ dày không chịu được áp lực và tràn ra khỏi dải vải mỏng.

"Tiểu Khải Khải ~ Con có thực sự muốn nhìn mẹ dùng cái này để thủ dâm không?" Chị Tiểu Từ khua chiếc máy rung trước mặt tôi và tinh nghịch nháy mắt với tôi.

Dù là mẹ tôi nhẹ nhàng chà xát môi âm hộ của mình trong phòng tắm, hay trong căn phòng tối được đắp chăn dày và hơi run rẩy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh mẹ thọc ngón tay vào âm đạo để thủ dâm. Lời nói của chị Tiểu Từ khiến tôi lại bắt đầu mơ mộng...

Mẹ đang nằm trên chiếc giường êm ái như một con chó cái, cặp mông to nhô cao, hai đùi mịn màng hơi tách ra rồi dùng ngón tay xòe rộng hai nửa mông. Cô ta cầm cây gậy thủ dâm trong tay phải và thọc vào đưa ra khỏi âm đạo, vừa xấu hổ vừa thốt ra một tiếng tục tĩu: “Hừm, nó thoải mái quá, cứng và dày quá, anh đụ tôi chết mất.” 

Nhìn thấy tôi lại rơi vào ảo tưởng dâm đãng, Tiểu Từ cười như thành công tinh quái, như thể vừa nghĩ ra một ý tưởng thú vị hơn, liền lén mím môi. 

"Tiểu Khải Khải ~ Bạn chưa từng sử dụng cái này trước đây phải không? Bạn có muốn tôi dạy bạn cách sử dụng nó không?" Nói xong, anh nhấc mông lên đặt lên bàn. Anh ngả người về phía sau để làm nổi bật trọn vẹn bộ ngực tròn trịa của mình. Cặp đùi cân đối của anh ấy mở rộng về phía tôi, và cây gậy thủ dâm đứng ở giữa. Che đi phần hấp dẫn nhất đúng lúc, chị Tiểu Từ cũng cố tình làm ra vẻ mặt nóng nảy, mút ngón trỏ và ngón giữa bàn tay trái, như muốn nói với tôi: "Lại đây ~ Lại đây ~ Em trống rỗng quá." Sự cám dỗ đó hiện về hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi, tôi đứng trước bàn ăn. Tôi cẩn thận quan sát vẻ đẹp trước mặt. Thân hình cao 170cm như người mẫu của cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu. Hai bầu vú cỡ quả đu đủ treo trên ngực cô. So với mẹ, ngực của Xiaoci trông độc đáo và nổi bật hơn. Núm vú nhỏ màu nâu của cô hướng thẳng lên trần nhà mà không hề xấu hổ. Bên cạnh vầng hào quang của cô ấy có một nốt ruồi đen mờ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. Điều khủng khiếp nhất là đôi chân thon thả của cô chiếm gần 3/5 chiều dài cơ thể của Xiaoci. Họ rất mảnh khảnh nhưng cởi mở với tôi. Tôi tưởng tượng sẽ dễ chịu biết bao khi đôi chân này móc chặt quanh eo tôi và áp sát vào âm hộ của Chị Tiểu Từ. 

"Hmm~ Bạn vẫn chưa đến đây." Thấy tôi không đến gần, chị Tiểu Từ, con đĩ nhỏ này, bắt đầu tức giận. Một đôi mắt hếch lên như con cáo cứ hút hồn tôi. Cô bước xuống, chủ động bám vào máy rung và xoa từ từ.

Tôi tiến lại gần từng bước như bị ma ám. Khi thấy tôi cuối cùng cũng có động tác, chị Tiểu Từ còn tăng tốc động tác vuốt ve, thậm chí còn thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm môi như thể đang rất đói.

"Kêu la!" 

Bị cố tình trêu chọc như vậy, bản tính thú tính bị đè nén của tôi bùng nổ, chưa kể tôi còn là một cô bé còn trinh!

Đột nhiên tôi vồ lấy tôi như hổ sắp động dục. Tôi đã không chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ như vậy. Thân trên hơi nghiêng của chị Xiaoci không thể ngăn được đà và quay người nằm ngửa trên bàn. Ngay khi cô muốn chống đỡ phần thân trên của mình, núm vú bên phải của cô đã bị bao phủ bởi một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt trong miệng tôi, một cái chạm nhẹ đang trêu chọc núm vú nhạy cảm. Ngực trái bị lòng bàn tay phải của tôi véo một cách thô bạo. Tôi sử dụng nó như một con chuột, lăn nó lên xuống, sang trái và phải và ép nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Ngoài việc lén vuốt ve ngực mẹ khi mẹ đang ngủ, đây là lần đầu tiên tôi có thể chơi với những đứa bé này một cách điên cuồng như vậy. Tôi nắm lấy núm vú của Chị Tiểu Từ và mút thật mạnh như thể chúng là núm vú giả, phát ra âm thanh xèo xèo như đang ăn mì ăn liền. Mùi sữa ngọt ngào tràn vào mũi tôi. Núm vú của chị Tiểu Từ tuy không to bằng mẹ nhưng cảm giác đàn hồi, dính dính và cảm giác có thể dùng hai ngón tay ôm chặt núm vú vẫn khá sảng khoái. Tôi đưa tay trái còn rảnh của mình chạm vào mặt Chị Tiểu Từ. Cô ấy ngầm hiểu hét vào miệng và bắt đầu liếm nó, như thể tôi say sưa mút núm vú của cô ấy. 

"Hmm~ Ngứa quá... Tiểu Kaikai ~ Kaikai tốt quá ~ Ôi... Liếm sướng quá..." Ngoài việc lúc đầu có chút sợ hãi, chị Tiểu Từ còn vội vàng hét lên. Ban đầu tôi lo lắng rằng hành động thô bạo của mình sẽ xúc phạm đến cô ấy, nhưng tôi phát hiện ra rằng hành động của tôi càng thô bạo thì cô ấy càng la hét to hơn. Bây giờ cô ấy đã tràn đầy hỏa lực! 

Ngoài việc liếm, tôi còn dùng răng cắn nhẹ vào bộ ngực thanh tú, trong khi tay phải của tôi đang tàn phá bộ ngực khủng bằng cách thỉnh thoảng siết chặt và nới lỏng. Nhìn thấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại nhô ra từ kẽ ngón tay, tôi gần như hét lên vì phấn khích.

"Ồ... cũng liếm núm vú bên kia đi, bên đó cô đơn quá ~ Kaikai bé nhỏ, em hãy mạnh mẽ lên, ngực của em gái tôi thích được chơi đùa thô bạo như thế này ~" Tôi làm theo hướng dẫn, di chuyển vị trí sang núm vú bên kia, đồng thời dùng ngón cái và ngón giữa ở bên kia nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú mỏng manh. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt vời ~ Cố gắng hơn nữa nhé~ Uh huh..., ngực của em gái bạn có ngon không?"

Tôi vẫn còn ngậm núm vú như quả nho của chị Tiểu Từ trong miệng, chỉ có thể trả lời mơ hồ: “Thật ngon và thơm.”

“Thích thì ăn nhiều đi, ôi… đừng bú mạnh quá, chị chịu không nổi đâu, ôi… em chết mất, bú thêm đi… ồ ~” Tiểu Từ dùng hai tay ôm ngực, để anh búng, khiến tôi càng phải cố gắng hơn để báo đáp sự chủ động của em.

Tôi không biết mình đã liếm bao lâu, nhưng tôi cứ liếm cho đến khi cổ hơi đau và miệng hơi khô thì tôi mới dừng lại. Nhìn bộ ngực của Chị Tiểu Từ nằm trên bàn với chiếc áo ngực hình dấu tay màu đỏ đặc biệt của tôi, bạn có thể biết vừa rồi tôi đã vất vả như thế nào. Một vòng tròn đầy vết răng nhỏ và một vùng nước rộng lớn được phản chiếu bởi đèn huỳnh quang khiến ngực của Chị Xiaoci phản chiếu một quầng sáng như thủy tinh. Tôi chợt thấy trong lòng tràn ngập cảm giác mãn nguyện, như thể tôi đã chinh phục được bộ ngực này và để lại dấu ấn độc quyền của mình trên đó! 

"Tiểu biến thái ngươi thật tệ, ta thật cao hứng, nhưng tỷ tỷ, hiện tại ta không khỏi được." Chị Tiểu Từ nằm trên bàn, mái tóc đen xõa tung quanh mặt, mắt cụp xuống, miệng bĩu ra nhìn tôi, vẻ buồn bã. 

"Nếu không, hãy để em trai tôi giúp em nguôi giận đi, em gái." Tôi cởi quần thừa ra và để lộ em trai mình. Trên bề mặt quy đầu đã có một lớp dịch cơ thể vừa được xuất tinh do hưng phấn. Quy đầu khổng lồ bóng loáng vì dầu. Tôi cầm dương vật của mình và vẫy nó trước mặt chị Xiaoci, giống như chị ấy vừa vẫy máy rung trước mặt tôi. 

Em gái tôi đứng dậy vươn vai, động tác giơ tay tôn lên hoàn hảo đường cong ngực căng tròn. Cô ấy nhẹ nhàng ấn ngón giữa vào mắt tôi và bắt đầu nghịch ngợm dương vật của tôi. Áp lực kỳ lạ này khác hẳn với khoái cảm khi thủ dâm, khiến tôi sướng đến mức không nhịn được phát ra âm thanh, còn chị tôi thì thở dài buồn bã. 

"Chị cũng muốn quan hệ với em, em chưa từng nếm qua mùi vị của con trai. Hơn nữa quy đầu của em lại to như vậy, nhét vào trong âm hộ của chị em phải rất đầy đủ và thoải mái. Tuy nhiên, công ty quy định không được quan hệ tình dục với khách hàng. Một khi bị phát hiện, em phải thu dọn đồ đạc và rời đi. Than ôi..." Tôi nghĩ mà xem, nếu một khách hàng nam có quan hệ với nhân viên lễ tân mà bị một khách hàng nữ phát hiện thì tình hình sẽ rất hỗn loạn. Chẳng trách công ty nghiêm cấm loại chuyện này xảy ra.

Chị Tiểu Từ u sầu một lúc, rồi đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, hét lên: "A! Em ghét quá! Em chỉ chơi với anh mà quên làm việc! Thôi nào, Tiểu Khải Khải, em chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa để chọn. Nếu đến muộn, mẹ yêu quý của em sẽ không có gì để mặc ~" Đúng vậy, tôi suýt quên giúp mẹ chọn đồ để ngủ. gây chết người nhất. Biển đồ lót gợi cảm vô tận trước mặt khiến tôi đau khổ. Tất nhiên, tôi hy vọng mẹ tôi có thể mặc từng bộ một, nhưng việc hạn chế chỉ mặc một chiếc khiến tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy tôi cau mày, chị Tiểu Từ cười khúc khích: “Con nhỏ biến thái này chắc đang lo lắng không biết nên mặc bộ váy nào cho mẹ ~ Nào, hãy nói cho mẹ biết con cảm thấy thế nào về mẹ, mẹ sẽ giúp con chọn một bộ phù hợp nhất!”

"Tôi nghĩ mẹ tôi thường có vẻ ngoài đoan trang và tao nhã. Có lẽ vì thân phận giáo viên. Mẹ trông như một tảng băng xinh đẹp khi không cười. Nhưng ngoài nghề giáo viên, đôi khi mẹ còn có tính cách bối rối, ngây thơ và ngốc nghếch về kinh nghiệm sống". Chị Xiaoci chăm chú lắng nghe lời mô tả của tôi và tôi nói tiếp. 

"Mẹ có vẻ là một người phụ nữ rất tình cảm. Trước đây, khi mẹ ngủ và đùa giỡn với cơ thể, phần thân dưới của mẹ sẽ vô thức tiết ra rất nhiều tinh dịch. Hơn nữa, lông mu của mẹ rất dày và dày, môi âm hộ cũng dày và đầy đặn. Tôi nghe nói người phụ nữ như vậy là người dễ khơi dậy ham muốn tình dục nhất, nhưng chính mẹ tôi chỉ hét to khi sắp đạt đến cao trào khi quan hệ, thường là với âm thanh mỏng manh, nghèn nghẹt..." Tôi đã phân tích mọi thứ về mọi thứ. mẹ tôi với chị Tiểu Từ từng người một, như thể đang đếm kho báu. Điều kỳ lạ là chị Xiaoci càng nghe càng hưng phấn, tâm trạng chán nản vừa rồi cũng bị cuốn đi. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại ~ Tôi chắc chắn biết tính cách của mẹ bạn." Thấy tôi nói càng hăng hái, chị tôi vội ngắt lời tôi: “Nói đơn giản thì mẹ em là loại phụ nữ ngoài lạnh trong nóng. Tiểu Khải ~ Em nghe em nói mẹ em có tính cách mạnh mẽ, trong người chắc chắn có chút dục vọng, nhưng bà thường giấu kín, nếu cố gắng hơn nữa sẽ có được mẹ.” Nhìn đôi mắt sáng ngời của chị, tôi không biết chị muốn làm tình với mẹ hay với tôi. Tại sao cô ấy lại hào hứng hơn tôi? 

"Chị tôi nghĩ rằng khi mới chọn thì không nên chọn bộ đồ ngủ sexy quá hở hang hoặc quá dâm dục. Tốt nhất nên chọn kiểu có thể che nhưng không che hết những bộ phận quan trọng, phù hợp với mẹ nhất. Điều này cũng sẽ khiến bạn, một kẻ biến thái, dễ dàng theo dõi và cưỡng hiếp mẹ mình hơn. Đây có phải là điều chị tôi đang nói không? Hehe ~" Phân tích của chị tôi hoàn toàn chạm vào trái tim tôi, và cô ấy gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu lục lọi trong vô số bộ đồ ngủ gợi cảm. Tất nhiên, tôi không thể chỉ ngồi chờ đợi, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể em gái, giả vờ như đang tìm kiếm một cách nghiêm túc và đặt tay trái của tôi một cách dối trá lên cặp mông săn chắc và tròn trịa của em gái. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của chị gái, tôi đã luôn muốn chạm vào chúng. Sau một hồi vui vẻ, cuối cùng tôi cũng dám tự tin chơi đùa với mông của em gái mình. 

Em gái tôi chợt giật mình, nhẹ nhàng hét lên: “Đừng làm phiền, em đang làm ăn.” Giọng điệu của cô ấy không hề có vẻ nổi loạn chút nào. Mặc dù mông của chị tôi không to bằng mẹ tôi nhưng khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng hơn. Dù lòng bàn tay tôi di chuyển qua lại trên háng em gái nhưng tôi chưa bao giờ dám kéo dải vải mỏng ra vì sợ chạm vào phần dưới của em gái. Nếu biết chị tôi định làm gì, chắc tôi sẽ cười nhạo hành động hiện tại của mình vì quá kiềm chế. 

"Này, bạn nghĩ gì về điều này?"

Cô em gái quay người lại, trên tay cầm bộ đồ ngủ bằng vải gạc kiểu quấn bụng màu đỏ hai mảnh. Dây đeo vai được thiết kế quanh cổ, quần lót bên dưới được thiết kế theo kiểu hở. 

Tôi cúi đầu cố gắng kết hợp bộ đồ ngủ gợi cảm này với dáng vẻ khỏa thân của mẹ. Chị tôi cười mắng tôi: “Đồ ngốc, đừng có tục tĩu ở đó nữa ~ chị đeo vào cho em xem”. Em gái tôi nhanh chóng mặc áo vào và hào phóng cởi chiếc quần lót màu đen mà em ấy đang mặc ban đầu. Tiếc thay, tôi chỉ vội chạy tới thì nhìn thấy một bóng đen, chị tôi kéo chiếc quần lót mới lên. 

"Hehe~ Đừng lo lắng, tôi muốn gặp tất cả các bạn ngay lập tức." Chị mỉm cười và có thể đoán được tôi đang nghĩ gì, "Tiểu Khải Khải ~ Em gái trông không đẹp thế này sao ~" Chị Xiaoci hạ chân xuống tạo thành động tác hình chữ M và không quên liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh.

"Thật... đẹp quá." Tôi thực sự choáng váng. Lần đầu tiên, một người đẹp sống động mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang chơi đùa trước mặt tôi. Một tác động trực quan như vậy khiến da đầu tôi tê lại và tầm nhìn của tôi hơi mờ đi. Trọng tâm duy nhất là tư thế quyến rũ của Chị Xiaoci.

"Để tôi sờ xem bộ váy này có đẹp không." Nói xong lời này không biết xấu hổ, tôi giơ tay lên xuống tấn công bảo bối của chị Tiểu Từ. Dù có một lớp gạc nhưng độ cứng của núm vú cương cứng vẫn không giảm đi một nửa. Cảm giác mềm mại như lụa kết hợp với núm vú nhọn là một cảm giác hoàn toàn mới. Khi tôi đặt vào lòng bàn tay quần lót của Chị Tiểu Từ, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ngột ngạt và ẩm ướt lan tỏa qua dải vải mỏng.

"Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy?" Có lẽ điều tôi vừa nói quá vô liêm sỉ. Trên khuôn mặt của Sơ Tiểu Từ hiếm có một chút ửng hồng, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Cô ấy nhắm mắt lại một cách thoải mái sau khi được tôi chạm vào như thế này, và cô ấy không giấu được cảm giác thoải mái như mùa xuân trên mặt. 

Tôi đã thử nhiều bộ quần áo liên tiếp, từ bộ đồ ngủ mềm mại và gợi cảm tràn ngập bầu không khí nữ tính cho đến những bộ trang phục in hình da báo hình chữ V sâu gợi cảm và gợi cảm. Chị tôi có vẻ nghiện thay đổi, liên tục thay đổi tư thế quyến rũ, như thể chị ấy thực sự là người mẫu chụp ảnh ngoài trời. Tất nhiên, tôi cũng đã lợi dụng rất nhiều trong quá trình đó, sờ ngực và bóp mông em gái. Cặp mông khiến chị tôi vừa tức vừa buồn cười, chị hét lên: "Sao em có thể gây sự với những người như thế này! Em đang chọn quần áo hay đi mua đồ à?" Thấy bộ đồ ngủ gợi cảm bây giờ đều có ưu điểm riêng, mẹ mặc đồ gì cũng có thể khơi dậy ham muốn của con. Trước khi tôi kịp nhận ra, bộ đồ ngủ mới của chị gái tôi đã khiến mắt tôi sáng lên. 

Đó là một bộ đồ ngủ liền mảnh hình chữ V sâu gợi cảm, hơi giống chiếc tạp dề mẹ tôi thường mặc trong bếp, nghĩa là toàn bộ phần lưng được để hở ngoại trừ chiếc cà vạt hình con bướm. Tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đều đặn của mẹ sẽ lộ rõ. Chất liệu gạc đen gần như trong suốt. Điều khéo léo là nó được bao phủ bởi những dải tua trắng ở những phần quan trọng.

Lý do chính khiến bộ đồ ngủ này đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi là vì cách phối màu của nó trông giống trang phục hầu gái! 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi nằm cạnh tôi, đầu cúi thấp, vẻ mặt ngượng ngùng, đeo tạp dề hầu gái và nói: "Chủ nhân, tối nay để con giúp ngài ngủ nhé." Hoặc một buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc như thế này hỏi tôi: "Xiaokai ~ Con muốn ăn sáng hay mẹ trước?"

Mặc dù những ý tưởng này ở giai đoạn này vẫn chỉ là tưởng tượng, nhưng chỉ cần nghĩ đến chúng thôi cũng đủ khiến tôi sôi máu!

"Này! Là nó đây. Cuối cùng em cũng nhặt được rồi. Em gần kiệt sức rồi chị ạ." Thấy tôi chăm chú nhìn bộ đồ ngủ chị đang mặc, chị tôi biết tôi có hứng thú với chị. Cô gắng hết sức và thay đổi chúng mà không bị gián đoạn. Việc vừa mặc quần áo vừa đối phó với nanh vuốt của tôi quả là một công việc khá vất vả, đặc biệt là những kỹ thuật giật giật của tôi khiến chị tôi vừa ghét vừa yêu. Mỗi khi đến thời điểm quan trọng, tôi lại rút tay ra, điều này khiến chân cô gần như yếu đi vì áp lực.

Sau khi đăng ký bộ đồ ngủ gợi cảm mà tôi đã chọn, chị gái tôi thực sự đã giúp tôi chọn một chiếc quần tất đen gợi cảm, đúng vậy! 

Làm sao tôi có thể không nghĩ đến điều này? Chị tôi đã suy nghĩ kỹ. Vào giây phút cuối cùng khi việc đăng ký thông tin hoàn tất, tôi đã nhờ chị gái thay chiếc quần lót màu đen phù hợp với bộ đồ ngủ ban đầu thành một chiếc quần lót màu đỏ khác. Hehe ~ Ước gì tôi có thể xoay thời gian nhanh hơn gấp mười đến tám lần và để màn đêm buông xuống sớm hơn. 

"Ôi chị ơi, em không còn sức nữa rồi, Tiểu Khải Khải, chị phải tự mình làm lấy ~" Sau khi đăng ký thông tin, chị tôi ngồi trên ghế sofa bên cạnh như quả bóng cao su xì hơi, đưa miệng lên bàn về phía tôi. Chỉ khi đó tôi mới nghĩ đến cái kết hoành tráng của đồ chơi tình dục. 

Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một cậu bé mười ba, mười bốn tuổi. Những thứ trên bàn giống như món đồ chơi mới lạ đối với tôi. Tôi chỉ nhìn thấy chúng trên tạp chí hoặc hình ảnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng chúng. Không chỉ vậy, tôi còn có thể luyện tập với đạn thật. Người xưa thường nói: “Kiếm đấu anh hùng”. Nhìn bao nhiêu vũ khí thần kỳ trước mắt, nên chọn cái nào cho xứng đôi với “người hùng gợi cảm” của mình để chinh phục được mẹ? 

"Thích cái gì thì mang qua. Tôi đang vội ~" Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của em gái, chắc tôi ngứa ngáy và tìm thứ gì đó để nhét vào. Tôi chọn một thứ trông đặc biệt kỳ lạ, rồi chạy đến bên cạnh chị tôi vui vẻ như trẻ con được kẹo. 

Chị tôi bật cười khi thấy vẻ mặt lo lắng của tôi: “Em gái tôi không chạy đâu, sao em chạy nhanh thế?”

Tôi ôm đầu và đưa thứ trên tay cho chị gái. Đó là một vật bằng nhựa mềm có kích thước bằng lòng bàn tay tôi và có hình dạng giống như một ống điện thoại. Góc giữa tai nghe và micro gần như thẳng đứng. Phía dưới có tay cầm, hai đầu có nhiều va chạm.

“Đồ biến thái~ Tôi muốn giết em gái mình nên sẽ lợi dụng tên này ngay.” Đôi mắt em gái tôi mở to như thể tôi đang cầm một loại vũ khí đáng sợ nào đó trong tay, nhưng tôi có thể thấy trong mắt em ấy có sự phấn khích không thể kiềm chế được, "Ôi... thật xui xẻo khi em gái tôi đã gặp phải kẻ thù nhỏ bé của anh, em trai ~ giúp em gái tôi cởi đồ lót." Em gái tôi cố tình dụ dỗ tôi bằng giọng điệu ngọt ngào đến mức nhấc mông ra ngoài.

Tôi giữ mông em gái tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đẩy chúng lên. Tôi kéo hai đầu quần lót và từ từ trượt chúng xuống đùi. Nó bí ẩn như phần mở đầu của một bộ phim. Một cái âm hộ nhỏ màu hồng dần dần lộ ra. Đây đã là âm hộ của người phụ nữ thứ tư mà tôi nhìn thấy hôm nay sau mẹ tôi, mẹ của Shengsheng và Xiaoxun. Điều tuyệt vời là mỗi âm đạo đều khác nhau nhưng đều dịu dàng và đáng yêu không kém. Môi âm hộ của chị Xiaoci rất đặc biệt. Chúng không dày như của mẹ tôi nhưng to và thoáng. Những đường thịt màu nâu nhạt phân bố đều ở hai bên môi âm hộ màu hồng, tựa như con bướm hồng sải cánh trong những bông hoa màu đen. Lông mu của chị tôi không dày như tôi tưởng tượng. Nó ngắn và mỏng, mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng và gọn gàng. Sau này tôi mới biết chị tôi có thói quen cắt tỉa tóc.

Chị tôi thấy tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của chị với cảm giác khó chịu như kiến ​​đang bò khắp phần dưới cơ thể chị. Cô ấy dùng bàn chân ngọc gõ nhẹ vào háng sưng tấy của tôi và thì thầm một cách quyến rũ: "Chị ơi, dưới đó đẹp không?"

“Đẹp, đẹp như cánh bướm đang bay.” Tôi thực sự ngưỡng mộ nghệ thuật cơ thể con người trước mặt tôi. 

"Bạn là người giỏi ăn nói nhất, và bạn cũng là một con bướm! Có ai miêu tả phụ nữ như thế này không?" Rao, một người chị có kinh nghiệm lâu năm, nghe tôi mô tả như vậy đã choáng váng hồi lâu, sau đó lại cười khúc khích, có vẻ rất hài lòng với mô tả của tôi.

"Nào, chị sẽ dạy em cách sử dụng cái này trước." Cuối cùng, sau khi tôi chuyển sự chú ý trở lại tay cô, cô tiếp tục giới thiệu: “Đây là máy rung điểm G. Bạn thấy đấy, đầu dày hơn sẽ được đưa vào chị tôi, còn đầu kia để bên ngoài để kích thích âm vật. Hai nút bên dưới là Một là công tắc, một là cường độ rung, còn một kiểu khác có thêm móc sau ở phía dưới… Nhân tiện, tôi không cần chị dạy cho bạn biết điểm G là gì và thế nào là điểm G.” âm vật." Cuối cùng chị gái tôi cố tình trêu chọc tôi, giọng điệu chuyên nghiệp không hề ngượng ngùng chút nào, điều này khiến tôi càng tò mò về danh tính của chị ấy.

Thấy háo hức muốn thử, tôi giơ máy rung điểm G trên tay lên. "Đừng lo lắng, chị ơi, bôi trơn nó trước đi." Em gái tôi lè lưỡi liếm nó như một que kem. Cảnh tượng thơm tho này khiến háng tôi ngứa ngáy khó chịu. Tôi rất buồn vì lúc này người bị liếm là dương vật của tôi chứ không phải miếng nhựa trên tay chị tôi. Sau khi máy rung tỏa đầy mùi thơm và tỏa ra ánh nước, chị tôi gật đầu và đưa cho tôi. Tôi chớp mắt nói: “Sau này em sẽ xem chị biểu diễn nhé ~” Tôi nhờ chị đặt hai chân lên hai bên ghế sofa để tôi di chuyển dễ dàng hơn, rồi tôi quỳ xuống háng chị. Một mùi dâm đãng xộc vào người tôi, tay phải cầm máy rung không khỏi run rẩy. Tôi đặt tay trái lên eo chị tôi và tập trung nhìn chằm chằm vào cánh cửa bị khóa của chị tôi. Chờ đã, tôi sẽ dùng cây ram đập trên tay nhét vào và kéo vào!

Chị tôi sợ tôi không nhìn kỹ nên đã chủ động mở âm đạo bằng cả hai tay. "Ngươi khẩn trương cái gì? Không phải là ngươi bị xuyên thấu, ngươi đừng nhất thời đẩy quá nhanh, đầu này rất dày, ta sợ đau." Quả thực, chiếc máy rung trên tay tôi chẳng khác gì một chiếc xe tải so với đường đi hẹp trong ruột của chị tôi. Như sợ tôi phạm sai lầm, chị tôi nín thở đợi tôi đóng cửa lại. Cuối cùng, mép trước khổng lồ đã chạm tới cánh cửa. Nhìn cái lỗ rõ ràng là nhỏ hơn, tôi sợ nó sẽ làm rách phần dưới của chị tôi và chảy máu. 

“Không sao đâu, cứ từ từ đẩy vào thôi.” Nhìn thấy vẻ do dự của tôi, chị tôi bắn một phát vào cánh tay tôi rồi từ từ đẩy nó vào trong một hơi. Quả nhiên, bức tường thịt nhỏ bé cạnh cửa âm đạo bị đẩy ra từng tấc một để đón nhận vật to lớn trong tay tôi. Quá trình này kỳ diệu như một quả trứng trượt vào máy hút bụi. Nhìn đầu dày của máy rung dần biến mất vào trong lỗ, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

"Chà, sss~~ah...đào...nó to thật đấy, ừ~chính là nó, nhét từ từ vào, hmm~" Ngoại trừ tiếng thở hổn hển của chị tôi, tiếp theo không có gì bất thường cả. Tôi có thể thấy cô ấy nhắm mắt hơi cau mày, không biết là thoải mái hay khó chịu.

Phần dày nhất đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo mịn màng của chị em. Tôi thấy cửa âm đạo vừa mở ra hơi co lại, tiếp tục nuốt chửng phần chưa đưa vào.

"Ồ ~ sưng quá. Ừm, nhét vào sâu hơn đi, bên trong ngứa quá." Sự khởi đầu khó khăn nhất đã kết thúc. Tôi thở phào nhẹ nhõm và đẩy phần còn lại vào sâu hơn trong âm đạo của em gái. Đầu máy rung còn sót lại bên ngoài tình cờ bị ép hoàn toàn vào âm vật đang cương cứng của chị tôi. Tôi không ngờ rằng nó đã được chèn hoàn toàn. Giờ đây, ngay cả khi không có sự hỗ trợ của tay phải, máy rung vẫn bị hút chắc chắn vào âm hộ của em gái tôi.

"Ồ... lại đây... nhanh lên... bật công tắc lên." Em gái tôi trông có vẻ rất đói. Tôi ngay lập tức làm theo hướng dẫn và bật công tắc lên. Máy rung ngay lập tức bắt đầu rung đều đặn. Em gái tôi phát ra một tiếng gầm ngọt ngào từ trong cổ họng, "Ồ, nó bị cọ xát... ngứa quá. Thật thoải mái. Bé... Kaikai bé nhỏ... hãy bật nó lên nhanh hơn."

Tôi đã tăng tần số rung lên ba cấp cùng một lúc và thủ thuật này thực sự có hiệu quả. "A...ah...làm sao...chỉ...thật...nhanh quá, chị...sẽ bị...tiêu diệt bởi em~"

Cú va chạm mạnh đột ngột khiến chân chị tôi run lên vì sung sướng, “Di chuyển… sang trái… dịch chuyển một chút, ôi… điểm G của tôi… ở… ở… ồ~” Chưa kịp dứt lời, tôi đã di chuyển máy rung đến bộ phận nhạy cảm nhất của chị. Sự kích thích cường độ cao khiến cô hạnh phúc đến mức không thể nói hết lời.

"Ôi...thật dễ chịu. Cơ thể tôi...trông như muốn rã rời. Mau xoa...ngực của chị...mạnh hơn nữa đi..."

Tôi mở lòng bàn tay ra và véo những quả bóng vú săn chắc, tạo thành hình số 8 và xoa qua lại. Phần thịt ngực vốn trắng như tuyết đã chuyển sang màu trắng hồng dưới tác động của dục vọng và sự tàn phá của tôi. Tôi ngờ rằng cơ thể chị tôi nóng đến mức có thể làm món trứng tráng vào lúc này.

Tôi rút dương vật nóng hổi ra khỏi quần và ấn nó vào cái bụng mịn màng của em gái. Mặc dù tôi không thể thực sự đưa nó vào âm hộ của em gái mình nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những rung động tần số cao của máy rung truyền từ em gái tôi qua cái bụng mềm mại của cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến quy đầu tôi nóng lên, chất lỏng trong suốt nhầy nhụa từ trong mắt ngựa từ từ chảy ra, vừa kịp bôi trơn cái bụng hơi khô của em gái tôi.

Chị tôi cũng nhận thấy bụng tôi đang bị vật xấu của tôi đẩy lên, liền chắp tay lại và che thật chặt quy đầu của tôi, giống như một chiếc bánh quy kẹp. Mặc dù việc chạm vào âm đạo tạm thời này không tốt bằng âm đạo thật nhưng vẫn tốt hơn là rất tươi mới, như thể cô ấy đang thực sự quan hệ tình dục với mình. Tôi nghĩ đến bộ dạng lố bịch vừa rồi của cha tôi và Tiểu Huân, không khỏi ghé sát vào tai chị tôi.

“Chị ơi, chị có cảm thấy thoải mái khi được thâm nhập ở dưới đó không?”

Tôi hỏi vào tai chị tôi với giọng trêu chọc.

"Hmm... Ah... Hmm... Hmm..." Em gái tôi, người vừa bị tôi làm khó, đã sắp đạt cực khoái. Cô ấy không còn sức lực để trả lời câu hỏi của tôi. Toàn bộ cơ thể cô tập trung vào ham muốn ngày càng tăng của cô. 

Nhưng tôi tưởng là chị tôi cố ý phớt lờ tôi, lúc này tôi có chút tức giận, "Hừ hừ ~ Em chỉ quan tâm đến bản thân mà không quan tâm đến tôi, để xem tôi trừng phạt em như thế nào." Tôi thả tay ra khỏi ngực phải của em gái tôi, thay vào đó giữ nó trên tay cầm của máy rung, rồi đột ngột tắt công tắc rung. 

Chị tôi cảm thấy thích thú khi được bay lên mây như một con diều, nhưng đột nhiên chị mất đi sự hỗ trợ của gió và bất ngờ rơi từ thiên đường xuống địa ngục. Sự tương phản quá lớn này khiến cô ấy khóc như một cô bé, "Woo~woo~ Tại sao nó lại biến mất? Phần dưới của Xiaoci ngứa quá, tại sao nó lại biến mất?" Sự thay đổi đột ngột này thực sự khiến tôi choáng váng. Em gái này thực sự là một vẻ đẹp kỳ lạ.

"Muốn thì cứ cầu xin tôi. Nói cho tôi biết là bạn muốn tôi đụ bạn. Bạn là một con khốn nhỏ cần được đụ. Nếu không nói, tôi sẽ rút nó ra ~" Tôi tiếp tục trêu chọc người phụ nữ nóng bỏng trước mặt, làm động tác rút máy rung ra. Chị Tiểu Từ nhanh chóng bắt chéo chân, ôm chặt lấy eo tôi, vừa dùng sức van xin. 

"Ồ ~ đừng rút nó ra, tôi là một con khốn, một con khốn không cần làm gì, anh tốt, anh tốt, chồng tốt, đến đụ tôi đi, Tiểu Từ điên mất rồi ~" Chị Tiểu Từ bồn chồn đẩy mông, cố gắng hết sức rút ra một nửa máy rung và nhét nó từng inch một vào người mình. Trong lòng mình, nhìn cô em gái lăng nhăng trước mặt, tôi bắt đầu hiểu được hành vi của bố tôi trong nhà hàng. Hóa ra thật là một cảm giác thành tựu khi được một người phụ nữ tuân theo lời tôi, hoàn toàn chinh phục được cô ấy, thao túng và làm nhục cô ấy.

"Bạn có muốn chiếc máy rung này lắm không? Bạn có thích cảm giác thích thú khi nó dày đặc và rung lắc không? Hãy gọi tôi là cậu bé ngoan và tôi sẽ đặt nó trở lại." Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể huấn luyện mẹ tôi trở thành một con chó cái chỉ biết nghe lời tôi? Tôi muốn mẹ ngủ với con cặc của tôi mỗi ngày trong miệng, và dạy học ở trường với âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi mỗi ngày... Tôi có rất nhiều ý tưởng muốn hiện thực hóa ở mẹ.

"Con ngoan, con ngoan, đến mà địt mẹ, mẹ ở dưới...ah~~~ah~~ah~~~" Em gái chưa kịp nói xong, tôi đã bật công tắc, chỉnh tần số lên cường độ cao nhất, bóp mạnh cả máy rung rồi đút vào âm đạo trơn trượt của em gái phát ra tiếng "bốp". Tần số rung cực cao khiến tiếng rên rỉ của chị tôi rung lên, "Yiyiyi...yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cú sốc cường độ cao khiến quy đầu tôi ngứa ran, khoái cảm ập đến gần như khiến chân tôi yếu ớt, chưa kể chị tôi bị cả thành thịt kẹp chặt vào máy rung. Tôi tăng tốc độ xoay vòng eo của mình, từng động tác ép chặt vào bụng chị tôi, “Mẹ ơi, chúng ta… đi cùng nhau…” Không ngờ, tôi vừa mới xuất tinh một lần trong nhà vệ sinh, giờ lại có cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được. Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt ~ Đây là lần đầu tiên tôi còn sống. Cảnh tượng một đại mỹ nhân được máy rung làm tình đến cực khoái trước mắt tôi thật mãn nhãn. Nhìn thấy em gái tôi nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, rên rỉ và la hét, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của em, em rên rỉ khe khẽ. Anh kêu lên một tiếng, chủ động thè lưỡi ra cạy khe hở giữa hai hàm răng của tôi rồi chui vào trong miệng tôi. Tôi làm theo kỹ năng nói điêu luyện của em gái và để em ấy nghịch lưỡi mình trong khi tham lam hít lấy hương thơm trong miệng em gái. Đây có phải là nụ hôn ướt át kiểu Pháp không?

Không ai có thể ngờ rằng người nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy lại là một đứa trẻ chưa được chạm vào. "Hmm... mmm..." Tôi và chị hôn nhau say đắm và phát ra những âm thanh "chảy dãi". Đôi chân của em gái tôi quấn chặt quanh eo tôi bắt đầu đẩy theo nhịp đẩy của tôi. Có một xu hướng mơ hồ là ngày càng nhanh hơn và khó hơn. Em gái tôi sắp lên đỉnh!

"Hmm...hmm...hmmm...mmmm..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái tôi ngày càng nhanh hơn. Biết nàng chỉ cách mình một bước chân, ta không còn canh giữ mặt trời nữa. Tôi ôm chặt lấy cơ thể em gái và chạy nước rút cuối cùng. Sau hơn mười cú đâm liên tiếp, chị tôi chợt cong người lên. Vòng eo của cô vốn đã mềm mại. Cơ thể Mian đột nhiên căng thẳng, hai chân tôi khóa chặt khiến tôi không thể cử động. Sau một hồi bế tắc ngắn ngủi hàng chục giây, phần thân dưới của em gái tôi bắt đầu co giật, tôi cũng tung hàng nghìn tên lính bay lên bụng và lòng bàn tay của em gái mình.

Sau khi tiêu hao hết năng lượng, hai chúng tôi nằm liệt trên ghế sofa, thở hổn hển. Chuỗi nụ hôn nồng nàn không ngừng nghỉ khiến tôi gần như khó thở, nghẹt thở. Miệng tôi vẫn còn đầy vị ngọt của nước bọt chị, hai bên môi và má tôi đã bị son môi của chị nhuộm đỏ và trắng. Tất nhiên, chị tôi cũng không khá hơn là bao. Lớp trang điểm mỏng manh của cô bị vấy bẩn bởi nước mắt và mồ hôi. Chúng tôi im lặng nhìn nhau, cả hai không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của nhau.

"Bạn phải nằm trên cơ thể người khác bao lâu trước khi bạn sẵn sàng làm điều đó?" Vẻ ngoài duyên dáng, duyên dáng và lười biếng của em gái tôi lúc này thật sự rất đáng yêu.

“Vạn năm nằm cũng không phải là lâu, ai bảo tỷ tỷ của ta có được một đôi gối tốt như vậy?” Tôi cố tình ôm cặp thỏ trắng lên ngực chị tôi và tựa đầu vào chúng với vẻ mặt mãn nguyện. 

"Ồ, ta không biết đắc tội tiểu địch nhân của ngươi từ khi nào, tỷ tỷ nhìn thấy ngươi liền toàn thân mềm nhũn, vừa rồi bị ngươi hủy hoại như vậy." Nói xong, cô ấy véo vào quy đầu dương vật của tôi đang nằm trong tay cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn còn bực bội với trò đùa mà tôi vừa chơi với cô ấy.

"Điều này có nghĩa là em gái và tôi đã định sẵn ở bên nhau, hahaha." Tôi nói với chị tôi nửa đùa nửa thật. Sau nụ hôn da kề da vừa rồi, tôi thực sự bị chị này thu hút.

“Đúng vậy, số phận…Ồ~ có lẽ đó thực sự là số phận!”

Chị Xiaoci, người chưa bao giờ nghiêm túc, hiếm khi tắt nụ cười trên khuôn mặt và tỏ ra trầm tư. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, như thể cô ấy đang nghĩ về điều gì đó trong quá khứ, và cô ấy có vẻ bận tâm. Tôi chợt có ảo tưởng rằng Chị Tiểu Từ u sầu trước mặt chính là diện mạo thật nhất của chị. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh trước mặt tôi, chị Tiểu Từ nhanh chóng thu hồi suy nghĩ của mình, cười đùa: "Tiểu Khải Khải, em nằm như thế này thì thời gian sẽ trôi qua, đáng tiếc còn nhiều chuyện thú vị mà em chưa đạt được." Chị Tiểu Từ trông có vẻ rất tiếc cho tôi.

Vâng, có rất nhiều đồ chơi tình dục mà tôi chưa thử! 

Tôi vội nhảy lên chạy lại ba bước hai bước để lựa chọn. Nhìn bóng lưng tôi đang nhặt thứ gì đó đây đó, chị Tiểu Từ trầm ngâm nở nụ cười yếu ớt. Đáng tiếc, lúc này quay lưng về phía chị Tiểu Từ nên tôi không nhìn thấy được ánh mắt của chị lúc này. Nó dịu dàng như ánh mắt mẹ nhìn tôi vậy. 

Tôi nghĩ việc lấy từng cái một thì quá rắc rối nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và mang một bó về. Nhìn thấy tôi quay lại với một núi nhỏ đạo cụ vui nhộn, chị tôi hơi há hốc miệng và chết lặng. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng ngơ ngác: "Anh nghĩ gì về em gái tôi? Là một cây thông Noel? Mang nhiều như vậy về cùng một lúc! Làm sao anh có thể tìm được nhiều chỗ trên cơ thể em như vậy để anh sử dụng?" 

“Tôi nghĩ cũng không phiền phức, tốt nhất là nên ôm nhiều một lúc. Sau ngày hôm nay, không biết còn có cơ hội như ngày hôm nay hay không…” Tôi cũng biết mình quá tham lam, nhưng tính tình trẻ con khiến tôi nhìn thấy gì cũng rất hứng thú.

"Chỉ vậy thôi, hôm nay chị gái tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình và để bạn, một kẻ biến thái, thực hiện mong muốn của mình." Cô ấy chỉ nhét một vài thứ vào người mình. Có cần thiết phải phóng đại như thế không? Tuy nhiên, dáng vẻ nũng nịu và bất lực của em gái tôi lại rất đáng yêu. 

Sau đây là một loạt các buổi giới thiệu sản phẩm, từ gậy massage điện, gậy massage sống động như thật, máy rung không dây, máy rung có dây, thanh hạt phía sau... Ngoài ra còn có dạng hạt và không dạng viên, có độ dài và kích cỡ khác nhau. Trong lúc chị tôi còn đang giới thiệu thì tôi nóng lòng chờ đợi. Tôi chờ đợi một số thí nghiệm trên cô ấy, nhưng may mắn thay, vừa được làm ướt, âm hộ của em gái tôi đã ướt. Khi tôi rút máy rung ra, nó vẫn nhỏ giọt nước như một cây kem mùa hè. Hơn nữa, tinh dịch của tôi vẫn còn trên bụng chị tôi. Đó không phải là chất bôi trơn tốt nhất sao?

Tôi lần lượt đặt những đạo cụ rực rỡ vào một chiếc bao cao su sạch, nhúng tinh dịch mới tinh của mình vào lỗ của em gái rồi bắt đầu bơm. Chị tôi quả thực là một nhân viên lễ tân có trách nhiệm và chuyên nghiệp. "Chà ~ Điểm đặc biệt của dương vật xoắn ốc này là... ồ ~... nó ở trong anh ấy... anh ấy có thể "Cạo cô gái... à... cạo tinh dịch của cô gái ra... ồ ồ ~ sướng quá... ừm..." Vừa rên rỉ vừa tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, tôi giới thiệu nó một cách chuyên nghiệp. Tôi nhét mỗi chỗ dựa vào cả trăm lần rồi thay thế. Kể cả khi tôi liên tục thay đổi em gái mình như thế này, cô ấy vẫn đạt cực khoái vô tận.

"A...nó...nó lại đây...ồ ồ...nó biến mất rồi...nếu chúng ta cứ chơi như thế này...chị...chị sẽ chết...sẽ chết...ồ...ồ ồ..."

Khi em gái tôi đạt cực khoái lần cuối, một chiếc đũa điện rung điểm G tám giai đoạn được đưa vào âm hộ của cô ấy, và một thanh cườm hình núm vú giả được đưa vào khu vườn sau nhà. Một cặp núm vú màu hồng đang bị máy rung của tôi ấn mạnh. Chân chị tôi co giật yếu ớt, phản ứng hiển nhiên không dữ dội như những lần đạt cực khoái trước. Chỉ có sương hoa bắn tung tóe trên đường hoa là còn vô tận. 

Đúng lúc tôi đang vui vẻ và muốn tiếp tục thử thách anh chàng đáng sợ trông như cái chùy trong tay thì "Huhu... dừng lại... đừng... đừng dùng, chuông đang... reo, sắp hết giờ rồi, huh..."

Em gái tôi đang thở hổn hển và ngăn bàn tay tôi sắp xâm nhập vào âm hộ của em. Khi tôi lắng nghe kỹ, quả thực có tiếng nhạc ngọt ngào phát ra từ những chiếc loa phía trên. Tôi đã rất xấu hổ! 

Tôi quá tập trung vào việc chơi với em gái nên đã phớt lờ nó. 

"Phù ~ Cuối cùng cũng kết thúc rồi. Em gần như không biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục. Em đúng là một con quỷ nhỏ. Không thể tưởng tượng được sau này mẹ em sẽ làm gì..." Em gái tôi cười khổ. Số lần đạt cực khoái liên tiếp mà cô vừa đạt được có thể là nhiều nhất trong lịch sử của cô. Cô ấy chắc đã bảy tám lần rồi mà cũng không nhớ nổi. 

Em gái tôi miễn cưỡng đứng dậy để lấy thứ gì đó, nhưng tiếc thay, dường như toàn bộ sức lực của em đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô ấy không thể đứng dậy dù đã cố gắng nhiều lần, nên cô ấy trợn mắt nhìn tôi khó chịu. 

Tôi đành phải cười khô khan nói: "Chị, chị muốn lấy gì? Em lấy cho chị."

“Hừm~ Anh đang giả vờ tốt bụng, không phải anh khiến em gái tôi thành ra như vậy đâu!”

Tôi biết mình đã sai nên vội vàng đi lấy đơn và khăn tắm mà chị tôi yêu cầu. Tôi đang suy nghĩ xem nên chọn loại đồ chơi tình dục nào. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, nó thực sự đã đưa ra lựa chọn tương tự. Mẹ tôi không phải là chị nên có thể để tôi làm theo lời tôi nói. Than ôi...

Cuối cùng, tôi chọn máy rung không dây vì nó nhỏ và dễ mang theo. Mặc dù đêm nay không có hy vọng, nhưng về sau có thể sẽ có ích. 

Sau khi đưa đồ mà chị yêu cầu, tôi tưởng chị đang lấy khăn lau người. Không ngờ cô ấy lại tựa nhẹ vào ngực tôi và lau cẩn thận cho tôi trước. “Nhìn xem, cháu chơi mà đổ mồ hôi ra cả đầu, không biết phải lau thế nào. Nhỡ bị cảm lạnh thì phải làm sao?” Nhìn em gái Rou ấm áp như vậy, không hiểu sao tôi chợt cảm thấy đau mũi. Em gái tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc da kề da. Tôi cũng cảm thấy cô ấy vô cùng yêu thương tôi, giống như một người chị và gần gũi như một người lớn tuổi. Nhưng sau khi chuyến đi này kết thúc, không biết liệu tôi có cơ hội gặp lại cô ấy hay không…

"Tiểu Khải Khải ~ Cậu sao vậy? Sao mắt cậu đỏ thế? Có gì rơi vào à?" Em gái tôi không hề biết rằng lúc này tâm trạng tôi đang rất tệ. Cô ấy nghĩ có thứ gì đó bẩn đã lọt vào. Cô ấy nhanh chóng mở mí mắt tôi ra với vẻ quan tâm và kiểm tra cẩn thận. Động thái này càng làm tôi buồn hơn. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ thấy hơi buồn khi nghĩ đến việc không thể gặp lại em gái mình nữa…” Những lời này được thốt ra từ tận đáy lòng tôi. 

Nghe tôi nói xong, chị tôi không nhịn được cười, sau đó hít một hơi thật sâu, “Ồ ~ chị muốn ôm em như thế này mỗi ngày, nhưng nội quy nghiêm ngặt của công ty chúng tôi cấm nhân viên nói chuyện riêng với khách…” Thấy vẻ mặt của tôi càng ngày càng chán nản, chị tôi trong mắt có chút ranh mãnh, không khỏi cười khúc khích. 

"Hehe, chị đang trêu em đấy ~ Đợi đã, đưa địa chỉ và số điện thoại của chị cho chị, chị ấy sẽ tìm chị bất cứ khi nào chị rảnh rỗi, được không?"

Nhìn ánh mắt chân thành của tôi, chị tôi cảm thấy ngọt ngào đến nỗi không nỡ nói dối tôi. 

"Đương nhiên rồi! Tỷ tỷ, ngươi không thể lừa gạt ta, nếu không ta sẽ nhớ ngươi đến chết mất." Biết phụ nữ thích những lời ngọt ngào của đàn ông, tôi nhanh chóng đút cho em gái canh ngọt. 

"Ngươi thật là một đứa nhóc, tuổi còn nhỏ đã như vậy buồn nôn, nhưng lớn lên lại sẽ khá hơn. Than ôi... Ta sợ ngươi có mẹ sau khi sẽ không cần em gái." Cảm xúc của chị tôi thực sự rất khó nắm bắt. Lúc trước cô ấy còn ngây thơ và nghịch ngợm như một cô bé, lúc khác lại buồn bã như một hậu cung. 

Khi tôi nói với chị rằng tôi muốn mua một chiếc máy rung điều khiển từ xa không dây về làm quà, chị tôi thực sự có vẻ như đang giận tôi: “Cái gì! Con nhỏ biến thái này vừa làm mẹ khổ sở, bây giờ lại chọn một thứ tầm thường như vậy.” Thấy chị tức giận, tôi đành phải nói ra sự thật về những khó khăn của mình. 

"Chính là... tỷ tỷ, để ta giúp tỷ nghĩ biện pháp." Chị Tiểu Từ nghiến răng lắc đầu, suy nghĩ mãi, cuối cùng tự lẩm bẩm: “Không biết chiêu này có hiệu quả hay không.”

"Anh trai tốt! Giúp em gái." Chị Tiểu Từ dang tay ra cho tôi và ra hiệu cho tôi đỡ chị dậy. Sau đó cô ấy dẫn tôi đến tận phòng chờ của nhân viên. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó, chị tôi bảo tôi đứng ở cửa khi chị lẻn vào. Sau khi đi bộ một đoạn, chị tôi đã hồi phục rất nhiều sức lực. Ít nhất thì việc lén lút này không thành vấn đề. 

Khoảng năm phút sau, chị Tiểu Từ lẻn ra ngoài như một cơn gió, nhét một cái chai nhỏ vào túi tôi rồi vội vàng kéo tôi ra đại sảnh. Khi tôi quay lại hội trường, hướng dẫn viên du lịch đã đứng ở cửa với nụ cười trên môi như muốn nhắc nhở mọi người rằng đã đến lúc tập trung. 

Chị Tiểu Từ đột nhiên xoay người tôi lại đối diện với chị, rồi nhẹ nhàng giúp tôi xử lý. "Vừa rồi tỷ lấy là sản phẩm của công ty chúng ta, một loại nước hoa có thể kích thích dục tình của con người. Em phải giấu thật kỹ, không để bị phát hiện! Tối nay khi về phòng, em có thể thắp hương, nhớ đóng kín cửa ra vào và cửa sổ, nếu không mùi đó bay đi cũng không có tác dụng, trong tủ lạnh còn có vài chai rượu vang đỏ. Tỷ tỷ cũng sẽ nhờ nhà bếp giúp em chuẩn bị một ít nguyên liệu kích thích tình dục. Thành hay bại còn tùy vào em." kỹ năng của kẻ biến thái nhỏ..." Sau đó, đôi mắt cô bắt đầu đỏ hoe, như thể cô là một người vợ trẻ có chồng sắp bỏ đi.

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng và đáng thương của chị Tiểu Từ, tôi không khỏi kiễng chân lên và hôn chị một nụ hôn thật sâu. Đồng thời, tôi ghi địa chỉ và số điện thoại vừa viết vào tay cô ấy.

"Chị ơi, nhớ đến với em nhé." Tôi thì thầm gần mặt em gái tôi.

"Huh ~ Bạn thật không trung thực khi chuẩn bị rời đi." Em gái tôi giả vờ tức giận và nhéo lòng bàn tay đang không ngừng véo ngực của tôi.

“Này ~ Tôi muốn nhớ đến cảm giác tê buốt của ngực em gái ~ Em phải đi đây, chị ơi…” Đang định nói lời tạm biệt với em gái, tôi lại cảm thấy trong lòng như có gì đó thiếu sót.

"Nào, nhanh lên! Đừng để tôi thấy cậu đang buồn bã." Chị tôi đẩy tôi ra nhưng đến phút cuối chị ấy bất đắc dĩ kéo mạnh góc áo tôi.

Nhìn bóng dáng tôi rời đi, chị tôi gói chặt mảnh giấy vào lòng bàn tay, rồi nhìn xuống phần thân dưới ướt át và bừa bộn do bị tôi hành hạ, khóe miệng hiện lên một tia hạnh phúc.

Có ba người phụ nữ đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình tôi chinh phục được mẹ. Có thể nói, với sự hỗ trợ của họ, quá trình tập luyện diễn ra suôn sẻ như cá gặp nước và đầy niềm vui. Chị Xiaoci là một trong số đó. Số phận thật tuyệt vời. Nếu không có số phận không tốt của chị Tiểu Từ thì sau này giữa tôi và chị ấy sẽ không có sự giao thoa...
