============================================================
  Để mẹ không bị đụ, tôi phải tự mình làm
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16023.html
  Tag        : #Tiểu Mã Lạp Đại Xa 、NTR, #Tiếng Trung, #催 眠 、 洗 脑 、 Túc 控, #Ác 堕 、 Cao 潮 、 Trung Xuất 、 Nội 射 、 羞 辱 、 Tức 堕, #Công 厕 、 放 置, #Bạch 领 、 Mã Mã 、 乱 伦, #Điều Giáo 、 捆 绑 、 拘 束, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #R-18
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Để mẹ không bị đụ, tôi phải tự mình làm

Để mẹ không bị đụ, tôi phải tự mình làm

Trong một căn phòng ngủ ấm cúng, trước mặt họ đang mở một chiếc TV, trên giường chỉ có hai người đang ngồi. Một trong số họ là một phụ nữ trưởng thành với mái tóc choàng khăn choàng màu đen. Cô ấy có khuôn mặt rất thanh tú. Thân hình của cô ấy gợi cảm đến mức muốn phạm tội. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn có dây đeo màu đen có hoa ren. Viền váy chỉ che đi phần trên đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp đi tất đen có dây đeo và giày cao gót màu đen. Nếu ngẩng đầu lên một chút, bạn thậm chí có thể nhìn thấy con thỏ ngọc trắng cao lớn cùng khe ngực không đáy, đầy bí ẩn và cám dỗ đối với đàn ông. 

Người còn lại là một thanh niên có vẻ ngoài rất bình thường. Mặc dù trước mặt anh có một người phụ nữ gợi cảm như vậy nhưng vẻ mặt anh lại rất bình tĩnh. Chàng trai đang ngồi trên giường chăm chú xem TV nhưng không để ý đến người phụ nữ lặng lẽ tiến đến từ phía sau và ôm lấy anh. 

"Này... Mẹ!?? Nếu mẹ làm như vậy, con sợ con sẽ khó thở..." Chàng trai nhìn người phụ nữ mà mình gọi là Mẹ, cả người cô ấy đều áp vào người anh. Động tác của người phụ nữ rất tình cảm, không hề có chút kiêng dè nào. Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết cọ sát vào mặt chàng trai. 

"Hừ, ta không quan tâm ngươi! Lý Khả thật phiền phức... Ta thật phiền phức!!!" Mẹ của cậu bé gọi tên con trai mình. Về tên riêng của cô ấy, cô ấy là Lý Tân. Cô ấy là một người vợ trẻ, xinh đẹp và là một công nhân cổ trắng xuất sắc. Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi nên cô mới có cơ hội được đi cùng con trai. 

Nhưng khi xem TV, Lý Hâm hoàn toàn không tập trung vào TV. Trong đầu cô luôn có một thắc mắc không hiểu tại sao mẹ của con trai mình lại xinh đẹp và biết cách ăn mặc như vậy. Cô thường xuyên mặc váy ngắn và đi tất ở nhà, nhưng vì là một cậu con trai trưởng thành nên cô thậm chí còn không có thời gian để nhìn mẹ. Chẳng lẽ con trai bà bị bất lực? Hay là có vấn đề về khuynh hướng tình dục? 

Với suy nghĩ này, Lý Tân không hiểu rõ lắm nên tay cô dần trở nên mạnh mẽ hơn và cô sắp bóp cổ Lý Khả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...Nếu cứ tiếp tục như vậy...con sợ mẹ không nhìn thấy con..." Lý Tân nghe xong liền nhanh chóng buông tay ra, nhưng vẫn bất đắc dĩ nhìn con trai mình, liếm ngón tay. 

Cuối cùng cũng được mẹ buông ra, Lý Khả ôm lấy cổ hắn, thở hổn hển. Hai má cậu tím tái, dường như cậu gần như bị bộ ngực của mẹ che phủ. Nhưng sau đó hắn cảm thấy trước mắt mình tối sầm, có thứ gì đó mềm mại nhưng ấm áp đột nhiên lao tới. Thì ra là bầu vú của mẹ gọi là tình mẫu tử. 

"A a... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi, Lý Khả..." Lý Hinh ôm chặt con trai, vẻ mặt hoảng sợ. Bà ôm hai con thỏ ngọc tròn trịa nhéo vào mặt con trai mình, hưng phấn đến mức từ núm vú của mình phun ra một chút. Sữa đã về, còn đôi bàn tay nhỏ nhắn không chỗ tựa của Lý Hâm, cô cởi quần cho Lý Khả mà không để Lý Khắc chú ý. Sau đó cô nắm lấy dương vật đang cương cứng trong quần, dùng đôi bàn tay nhỏ bé đeo găng tay lụa trắng kéo lên liên tục. 

"Mẹ xin lỗi...Con...tất cả là lỗi của mẹ...Mẹ sẽ bù đắp cho con...Dù con có yêu cầu mẹ làm gì...nếu con muốn mẹ là cơ thể con người của con...thì mẹ sẽ thỏa mãn con ngay bây giờ...chỉ cần đứa con trai yêu quý của mẹ chịu nhìn con một lần nữa...Mẹ xin con...đừng phớt lờ mẹ nữa...rõ ràng là cơ thể của mẹ rất cần con...nhưng tại sao con không luôn chấp nhận mẹ..."

Người mẹ bây giờ trông có vẻ sừng sỏ như một con chó cái xấu tính. Cô lắc cái mông đi tất đen của mình trước mặt con trai và nhét nút mông vào phía sau để làm hài lòng đứa con trai không có hứng thú tình dục với cô. 

Mặc dù Lý Tân đã rất cố gắng với tư cách là một người mẹ muốn dụ dỗ con trai mình nhưng với tư cách là đứa con quý giá của mình, Lý Khả vẫn không có hứng thú tình dục với mẹ mình. 

Sau khi mạnh mẽ đẩy ra cái ôm ấm áp của mẹ, Lý Khả khẽ cau mày, dùng khăn ăn lau sạch sữa bắn tung tóe trên mặt. Sau đó anh quay đầu lại nhìn mẹ và giải thích: “Thật ra, con không cần tình mẫu tử như vậy… Mẹ không hiểu sao?”

"Tại sao? Các bạn không thích điều này sao? Các bạn thích bị kẹp bởi cặc của tôi, giống như đôi chân dài quyến rũ của tôi mang tất đen, giống như tôi chủ động đu đưa lên xuống trên người bạn, để các bạn có thể tận hưởng cảm giác cặc của mình được kẹp chặt mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Tuy nhiên, dù tôi có làm gì, dù trước mặt bạn có hành động dâm ô đến đâu, nhưng bạn cũng không chịu nhìn tôi, ngay cả khi chúng ta ở một mình, với tư cách là con trai quý giá của mẹ tôi, bạn sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi một cách cưỡng bức... Con trai, con sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi một cách cưỡng bức... Con trai, con làm mẹ cậu thất vọng quá!”

Khi cô nói, đôi mắt của Lý Tân đầy nước. Hành động và lời nói của cô khiến Lý Khắc hoàn toàn bối rối. Rõ ràng là cô ấy không thuộc về cùng một thế giới với chính mình.

Kỳ thật Lý Khắc nói đúng, bởi vì hắn vốn là từ thế giới hiện thực xuyên qua. Khi mới hạ cánh, Lý Khả đã nhầm tưởng rằng thế giới mà anh du hành chỉ là một thân phận khác của chính anh. Trên thực tế, về cơ bản nó giống với thế giới ban đầu. 

Tuy nhiên, những gì hắn gặp phải sau đó đã chứng minh đầy đủ rằng Lý Khắc chỉ suy nghĩ quá đơn giản mà thôi...

Bởi vì thế giới đầy màu sắc này tràn ngập mùi hormone. Phụ nữ ở đây đều bị ám ảnh bởi cao trào và khoái cảm. Họ sẵn sàng bán đi màu sắc, thân hình của mình để có được sự ưu ái của những người đàn ông xung quanh, và họ không hề có chút tình cảm nào. Ai đến trước được phục vụ trước, chỉ cần bắt được một người phụ nữ thành công, bạn có thể biến người phụ nữ này thành nô lệ tình dục của mình. Cho dù có biến thành một con điếm dâm dục tàn phá cơ thể, với điều kiện mức độ ưa thích được làm mới hoàn toàn, người phụ nữ sẽ làm theo lời chủ nhân của mình để được quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Và điều mà Lý Khắc không thể chấp nhận nhất chính là việc anh du hành xuyên thời gian thực sự đã hơi muộn. Đây đã là giai đoạn giữa của trò chơi khiêu dâm. Hầu hết phụ nữ đều đã có chủ nhân của riêng mình. Mặc dù họ vẫn sẽ dùng cơ thể của mình để làm điều đó với bạn miễn là họ có thể thỏa mãn bạn nhưng trái tim họ đã thuộc về người khác rồi. Đối với Lý Khả, người lớn lên với những bộ phim hoạt hình về tình yêu thuần khiết, điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với anh ấy. Cho dù thân thể của anh không thể thỏa mãn được nhiều phụ nữ như vậy, anh cũng không thể chấp nhận cảm giác bị NTRed này, huống chi là... Huống chi...

"Ngay cả mẹ của ta... Mẹ của ta trong thế giới bơ, một người vợ gợi cảm tên là Lý Tân, giờ đã trở thành con điếm của người khác..." Lý Khắc nhìn bà mẹ sừng sỏ trước mặt, cố ý hạ giọng. Và nếu Lý Khả đoán đúng, bà mẹ không chỉ mặc một chiếc váy ngắn rất gợi tình và tất đen, mà trên người còn giấu rất nhiều máy rung, nếu không cả căn phòng sẽ không tràn ngập âm thanh vo ve dày đặc. 

Đây có thể là một nhiệm vụ được chủ nhân của người mẹ đặc biệt giao phó. Có lẽ dạy kèm bài tập về nhà cho con trai cũng là nhiệm vụ của thầy. Về việc dùng thân thể hèn hạ của mình để dụ dỗ con trai mình trong lúc dạy kèm, cố gắng lấy sữa nóng trong cơ thể con trai mình, đây có lẽ vẫn là nhiệm vụ của chủ nhân...

Nghĩ tới đây, Lý Khắc càng cảm thấy không thể tiếp nhận. Anh đã ghét thế giới này rồi. Anh muốn cứu mẹ mình khỏi thế giới này. Cho dù có biến mẹ mình thành nô lệ tình dục độc quyền của mình, Lý Khắc cũng không bằng lòng để mẹ mình liếm cặc người khác. 

Vì thế Lý Khả ôm mẹ từ phía sau, chậm rãi cởi quần áo mẹ đang mặc. Chắc chắn rồi, một số lượng lớn máy rung được lộ ra từ bên trong. Còn thân thể đáng khinh của mẹ anh thì đã ướt át vô cùng. Những chiếc máy rung treo trên núm vú của cô và mật ong nhét bên trong đã lộ ra. Dưới tác động của quả trứng rung trong âm đạo, cơ thể người mẹ có phản ứng co thắt. Cô không tự chủ được mà từ từ dang rộng hai chân trong vòng tay của con trai. Cùng với tiếng thở dốc thoải mái, một luồng không khí ấm áp nhanh chóng phun ra từ đũng quần và bắn vào người cô và con trai. Và trên khắp mặt đất. 

“Không, con xin lỗi...Con...Mẹ...Mẹ, con lại xuất tinh...nhưng cảm giác này sao mà nghiện quá…” Người mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay con trai, để con trai vuốt ve núm vú sưng đỏ của mình. Một lúc sau, cô chủ động nhấc đùi lên và nhờ con trai xoa bóp cái lỗ mật ong ngứa ngáy của mình. Một lúc sau, cô chỉ đơn giản là cưỡi lên con trai mình, móc chặt vào cổ con trai và bắt đầu vặn vẹo một cách ám ảnh. 

Nhìn thấy mẹ hành động như một cái máy lấy tinh trùng trước mặt, Lý Khắc tuy rất vui nhưng cũng đồng thời thất vọng, bởi vì trong thâm tâm Lý Khắc biết rằng mẹ không chỉ làm như vậy với mình, mà bà còn sẽ nhiệt tình với bất kỳ người đàn ông nào. Chỉ cần có gà trống liếm, chỉ cần có sữa nóng để uống, mẹ cô sẽ chủ động trèo lên người nam nhân, sau đó lộ lỗ mật cứng ngắc chiến đấu của mình cho cặc nam nhân. 

"Ahhh... Xin lỗi, tôi suýt quên mất, hình như đã đến giờ rồi..." Lý Tân nhìn đồng hồ trên tường, đã là năm giờ tối, khiến cô đột nhiên có chút lo lắng. 

Lý Tân nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Lý Khả, nhanh chóng chỉnh lại đôi tất của cô ấy và dùng khăn giấy lau đi dấu vết mà Lý Khả để lại. Tôi e rằng cô ấy làm điều này không phải vì sạch sẽ mà chỉ để cho khách hàng tiếp theo của cô ấy không có chút kiêng dè nào. 

Sau đó Lý Tân mặc một chiếc áo gió, che kín váy và tất từ ​​bên ngoài, chỉ để lộ khuôn mặt thanh tú. Nhìn bề ngoài, cô gần như không khác gì một phụ nữ bình thường, nhưng ẩn dưới lớp áo gió, chỉ có cô mới biết mức độ khêu gợi thực sự. 

Cuối cùng, Lý Tân đã thay quả trứng rung của mình bằng một cục pin mới để đảm bảo hiệu suất tình dục của cô không bị hủy hoại do tần số trứng rung bị suy yếu. 

Chuẩn bị xong những thứ này, Lý Hâm từ trên không trao cho Lý Khắc một nụ hôn ngọt ngào, sau đó cô bước nhanh ra khỏi nhà với đôi ủng chứa đầy tinh dịch. 

"Con trai, mẹ đi ra ngoài làm chút việc, con phải ở nhà đợi mẹ về!"

Kỳ thật Lý Hâm không cần giải thích quá nhiều, Lý Khắc cũng biết mẹ mình ra ngoài làm gì... Bà ấy không phải là lao vào bị người đàn ông khác đụ mạnh sao? 

Sau khi mẹ đi rồi, Lý Khả ngơ ngác ngồi trên giường. Anh cố gắng làm tê liệt bản thân bằng cách xem TV, nhưng khi anh nghĩ đến việc xem TV lần nữa, mẹ anh nằm dưới một người đàn ông khác, mở âm hộ màu hồng của mình và bị những người đàn ông khác dùng cặc của họ liên tục đẩy vào. Trong đầu Lý Khả tràn ngập tiếng hét dâm đãng không thể kiểm soát của mẹ anh, đôi chân run rẩy của mẹ anh, cùng những chất lỏng đủ màu sắc chảy ra từ âm đạo của bà, bao gồm cả đường tiết niệu. Điều này khiến Lý Khả đột nhiên mất bình tĩnh khi nghĩ đến chuyện này...

"Không... Cho dù bà ấy có là một con khốn nạn thì dù sao bà ấy cũng vẫn là mẹ của tôi... Mẹ tôi nhất định bị tôi xử lý... Bà ấy sẽ đi đâu?"

Nói xong, Lý Khả bắt đầu ở nhà tìm kiếm manh mối. Vừa mở cửa phòng mẹ ra, một mùi nước hoa nồng nặc xông ra khiến người ta ngạt thở. Đồng phục gợi cảm và tất gợi cảm nằm rải rác khắp nơi trên sàn, bao gồm đồng phục tiếp viên, đồng phục y tá, đồng phục lớp học, bao gồm quần tất, tất hở và tất sọc gợi tình nhất, v.v. 

Hơn nữa, những bộ đồng phục và tất chân này còn dính vết tích trận chiến của người mẹ. Rõ ràng là chúng đã được cởi ra sau khi bị đụ. Có vẻ như người mẹ không quan tâm đến việc để con trai mình phát hiện ra bí mật làm một con điếm... Có vẻ như bà không cần phải giấu giếm nữa? Lý Khả nhặt một chiếc tất ướt đẫm, lại gần ngửi. Nó không chỉ có mùi của mẹ anh mà còn có mùi thơm rất lạ. Hình như đó là đôi mà mẹ anh vừa cởi ra sau khi sử dụng ngày hôm qua thì phải? 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đầu giường của mẹ cô đột nhiên reo lên. Lý Khả bỏ tất xuống, đi tới nhìn trộm. Ghi chú của người kia là "Master No. 012". Có vẻ như mẹ anh có nhiều hơn một người chủ. Họ có được phân biệt bằng số lượng không? Lý Khắc bây giờ không thể tưởng tượng được có bao nhiêu người đàn ông đã cùng lúc bắt mẹ anh làm nô lệ thịt cho dương vật của họ? 

"A? Xinnu? Bây giờ đã gần năm giờ rồi. Sao em vẫn chưa tới... Muốn anh dùng cặc của mình để trừng phạt em lần nữa à? Alo? Nghe điện thoại xong sao em không nói gì? Xin chào? Em có đó không?"

Lý Khả nghe điện thoại sau, cũng không có phát ra âm thanh gì. Đầu dây bên kia có lẽ tưởng tín hiệu không tốt nên cúp máy. Tuy nhiên, không lâu sau, anh nhận được một tin nhắn khác trên điện thoại của mẹ, "Tối nay là địa điểm yêu thích của con, Ocean Park, trong ô cuối cùng của phòng vệ sinh nam. Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con...con gà trống yêu thích của con."

Lý Khả đã choáng váng sau khi đọc được điều này. Anh chưa bao giờ ngờ rằng mẹ anh không chỉ quan hệ tình dục với những người khác trong khách sạn mà còn cả trong công viên... kể cả nhà vệ sinh của công viên, thậm chí cả nhà vệ sinh nam của công viên, phải không? 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mang đôi tất hở hang gợi cảm, nằm trên tường bằng cả hai tay, hếch cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen nhưng để lộ âm đạo và có lẽ với một cái bịt miệng gợi cảm, ai đó sẽ kéo tay bà từ phía sau và đụ mẹ thật mạnh. Bởi vì miệng mẹ bị bịt miệng nên mẹ không thể kêu cứu lớn tiếng, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ...

Nghĩ đến đây, Lý Khả cảm thấy có chút không chịu nổi. Anh lập tức thay quần áo, đội mũ lưỡi trai và đeo kính râm để ngụy trang danh tính, dừng taxi rồi đi đến công viên được mẹ và người chủ đồng ý. 

Cho dù đây chỉ là thế giới ảo, cho dù mẹ anh đã được huấn luyện thành một con điếm, mặc dù trước đây mẹ anh đã cho anh làm tình với bà, nhưng Lý Khả vẫn không chịu từ bỏ cây gậy. 

Đúng vậy, mẹ đã cho Lý Khả một cơ hội, không chỉ hôm nay, mỗi ngày sau khi về nhà, thậm chí mỗi đêm, mẹ đều sẽ mang tất gợi cảm, khắp người dán đồ chơi điện, sau đó lặng lẽ leo lên giường của con trai, nhưng Lý Khả lại từ chối mẹ mình hết lần này đến lần khác, hiện tại hắn đột nhiên cảm thấy hối hận.

“Nếu mẹ ở nhà… nếu mẹ chỉ liếm cặc của con… nếu mẹ không ra ngoài làm tình…” Lý Ken thà để mình trở thành kẻ ác, công cụ để thỏa mãn mẹ. Anh cũng không muốn nhìn thấy mẹ mình bị đụ lần nữa.

…………

Khi tôi đến địa điểm được chỉ định trong tin nhắn thì đó là một nhà vệ sinh mới được xây dựng. Mặc dù buổi tối trong công viên không có người, nhưng thỉnh thoảng có người tới nhà vệ sinh, Lý Khả vừa đến gần nhà vệ sinh, liền nghe thấy bên ngoài có người hét lên. 

"Hãy đến xem... có một người phụ nữ ở đây, chính xác là một con khốn vô liêm sỉ... và trên người cô ta viết đầy những từ tục tĩu... Ngay cả khuôn mặt của cô ta cũng bị che bởi một chiếc mũ trùm đầu... Ở đây không có ai khác... vậy thì cô ta chắc hẳn đã tự mình làm việc đó phải không? Chắc chắn rồi, con khốn này thích được làm tình... Vậy thì tôi không được chào đón!" 

Nói xong, Lý Khả nghe được tiếng mở khóa, sau đó nghe thấy tiếng đóng cọc với tần số cực nhanh, cùng với tiếng kêu dâm đãng mà hắn cảm thấy quen thuộc. Chắc hẳn âm thanh đó giống như phát ra từ mẹ anh, "Ahhh... Mẹ kiếp tôi nhanh lên... Tôi chỉ là một con khốn vô liêm sỉ..." Cái lồn nhỏ của tôi thích được đổ đầy sữa nóng...Đừng lãng phí nó...làm ơn cho hết sữa nóng vào...và đừng thương hại tôi...lỗ đít và cái miệng nhỏ của tôi đều có thể dùng được...đừng để lỗ của tôi trống rỗng...wuwuwu...wuwu..."

Rõ ràng sau khi mẹ cô nói những lời này, có người đã nhét con cặc của anh vào miệng cô, khiến mẹ cô chỉ phát ra một tiếng thút thít mơ hồ. Lý Khả không có lập tức đi vào toilet mà chạy tới cửa sổ cạnh toilet nhìn lén.

Trong gian hàng mở ở hàng cuối cùng, trên bệ toilet được bao quanh bởi mọi người, có một người phụ nữ gợi cảm chỉ đi tất đen. Mặt cô được che bằng một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su. Chỉ có một khe hở cho miệng cô ấy. Ngay cả hơi thở cũng phải đi qua những lỗ nhỏ trên mui xe. Trên ngực cô có hai cái lỗ rỗng có hoa văn tình yêu, khiến người đàn ông trên người cô có thể dễ dàng cắn vào đầu vú sưng tấy của cô, đáy chiếc tất đen cũng hở ra. Đôi tất đen tuyệt đẹp trải rộng sang hai bên đã dính rất nhiều dịch cơ thể. Rõ ràng là mẹ cô đã bị lợi dụng. Có rất nhiều người đang xếp hàng bên ngoài và không thể nhìn thấy người cuối hàng. Có nhiều người hơn Lý Khả nghĩ.

Chuyện quái gì đang xảy ra vậy... Mẹ không đến gặp chủ nhân sao? Tại sao có rất nhiều? Chẳng lẽ mẹ tôi bị chủ nhân chơi đùa?

Trong lòng Lý Khắc chỉ có ý nghĩ này. Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ anh lại reo lên. Hóa ra người đàn ông đó vừa gửi thêm một tin nhắn nữa: “Không ngờ tới? Đồ khốn nạn, trên thực tế, tôi đã biết từ lâu rằng cô không chỉ có riêng tôi, nên tôi đã vạch trần địa điểm của cô được đăng miễn phí trên trang web. Chắc hẳn bây giờ có rất nhiều người đang xếp hàng để được làm tình với bạn phải không? Cái này hẳn là làm ngươi thỏa mãn, nhưng ta sợ ngươi sẽ không bao giờ nhìn thấy tin nhắn này nữa, bởi vì ngươi nhất định sẽ bị cho đến khi ý thức hoàn toàn suy sụp..."

Nhìn thấy cảnh này, Lý Khắc nhịn không được nữa. Anh ta lao tới như điên, kéo những người còn đang xếp hàng ra, dùng thân mình chặn mẹ lại. 

"Tôi không cho phép anh làm điều này với mẹ tôi! Ta không cho phép ngươi đụ mẹ ta... Bằng không, nếu không ta sẽ cùng ngươi đánh nhau... Ta sẽ cùng ngươi đánh nhau!"

Hiển nhiên, những người đang có tinh thần phấn chấn này không hề mong đợi kết quả như vậy. Họ cho rằng Lý Khả thực sự muốn nhảy vào hàng. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Lý Khả, không ai muốn gây thêm rắc rối nữa. Tất cả đều phàn nàn và vội vã rời đi. "Nó thực sự khó chịu. Quả nhiên miễn phí phê duyệt không đủ, xuất hiện một đứa con trai?"

Sau khi nghe được giọng nói của con trai, tiếng khóc của mẹ cô đột nhiên im bặt, cơ thể đang run lên vì cực khoái cũng chậm rãi dừng lại: “Là con à? Có phải con trai tôi không? Quả nhiên, con trai của mẹ vẫn... vẫn quan tâm đến mẹ yêu của con... Thực ra, mẹ đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi... Thôi nào... con trai yêu của mẹ... đừng tiếc mẹ..."

Lý Khả quay đầu lại, thấy trên mặt mẹ đột nhiên tràn ngập vẻ vui mừng. Đây là điều mà Lý Khả chưa từng thấy trước đây sau khi du hành đến thế giới này. Chẳng lẽ mẹ anh đã thực sự đợi anh? Lúc này, cơ thể Lý Khả dần dần cảm thấy dễ chịu hơn. Suy cho cùng, đối mặt với một người vợ vô cùng gợi cảm trong chiếc tất đen như vậy, không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời của cô, kể cả con trai cô. 

Lý Khả tùy ý nhặt lên một cái dương vật giả dưới đất nhét vào miệng nhỏ của mẹ. Điều này khiến mẹ cô ậm ừ hài lòng. Sau đó Lý Khắc còng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ anh vào lan can. Bằng cách này, đôi chân xinh đẹp của mẹ anh không thể đặt xuống được nữa, anh chỉ có thể để âm đạo của mẹ được tiếp xúc với không khí. Để tránh cho mẹ cô phải chật vật quá nhiều, Lý Khả chỉ đơn giản dùng đôi tất lụa mà mẹ cô đã chuẩn bị từ trước, trói hai tay mẹ cô chắp lại sau lưng. Bằng cách này, mẹ cô hoàn toàn không thể cưỡng lại trước mặt anh và biến thành một mỹ nữ mặc tất đen đầy quyến rũ. 

"Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Sau khi cảm thấy có thứ gì đó đặc và ấm đột nhiên đưa vào cơ thể mình, cơ thể mẹ cô vặn vẹo theo bản năng, và tinh dịch bắn ra từ âm đạo của bà. Cùng lúc đó, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô giơ lên ​​không trung và khẽ run lên vì phấn khích.

Lý Khả co giật mấy lần, mẹ cô cắn chặt miếng bịt miệng, không quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt con trai. Rốt cuộc cô đã bị đụ rồi, vậy cô nên chú ý đến hình tượng người vợ như thế nào?

"Mẹ thấy thoải mái không? Thế nào? Chắc chắn rồi, cặc của con trai mẹ to lắm phải không? Từ nay về sau mẹ sẽ không ra ngoài làm cặc của con trai nữa, được không?"

Nghe được lời trêu chọc của con trai, mẹ anh ngồi trong toilet liên tục run rẩy, thở hổn hển và gật đầu. Lúc này Lý Khắc biết rất rõ ràng, mối quan hệ giữa hắn và mẹ hắn không thể quay lại được nữa...

Để tránh cho mẹ tôi bị người khác đụ, tôi phải làm hài lòng mẹ mỗi ngày...

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành!

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh!

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
