============================================================
  Đối với mẹ tôi, tôi là một cậu bé hư
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41311.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #1v1, #Hữu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bố mẹ tôi mua cho tôi một chiếc máy tính mới và lẽ ra tôi phải dùng nó để viết luận án đại học, nhưng thay vào đó tôi lại phát một đoạn video khiêu dâm quay cảnh hai cô gái tóc vàng xinh đẹp đang đùa giỡn với cơ thể gợi cảm của nhau. 

Tôi tưởng mình đã đóng cửa phòng ngủ, nhưng không phải vậy. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Sau khi xem phim khiêu dâm hơn một giờ và thủ dâm một lúc lâu, tôi không thể dừng lại. Tôi sắp sửa xuất tinh. 

Tôi hy vọng sẽ xuất tinh tốt và giải phóng được ham muốn đã tích lũy bấy lâu nay. Không ngờ mẹ tôi bước vào mà không gõ cửa. 

Rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp tác động của việc xuất tinh và tôi không thể làm gì để ngăn mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Dòng tinh dịch đầu tiên phun ra từ cặc tôi, chạm vào màn hình mới và lắng xuống bàn phím, để lại một vệt dài. 

Tôi rất sợ hãi nhưng không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Vài dòng tinh dịch từ mắt ngựa tuôn ra, chảy xuống bàn tay tôi đang định cầm chuột tắt phim khiêu dâm. 

"David! Anh đang làm gì vậy!" Mẹ mắng tôi lớn tiếng. 

Tôi quá sốc và phấn khích đến mức không thể trả lời được. Thật là thú vị khi được giải phóng niềm khao khát bấy lâu nay, và thật là nực cười khi lao đi tìm cách che đậy bản thân. 

"Ờ... ồ... à!" Tôi lắp bắp đáp lại, cố gắng lau sạch tinh dịch khỏi màn hình. 

"Ôi chúa ơi, nhìn cậu làm bừa bộn khắp nơi kìa. Tôi chưa bao giờ thấy... nhiều tinh dịch đến thế." Mẹ lắp bắp, đứng ở mép bàn tôi, nhìn chằm chằm vào chất nhầy trắng đang phun ra khắp nơi. 

Tôi nhìn lên và thấy khuôn mặt xấu hổ của cô ấy, đang nhìn chằm chằm vào con cặc không che đậy của tôi. Tôi lo dọn dẹp, không che đậy. 

"Trời ơi... con lớn quá rồi..." cô nói, muốn quay đầu đi nhưng lại miễn cưỡng. 

"Mẹ! Mẹ ra ngoài đi! Lần sau nhớ gõ cửa trước nhé!" Tôi lớn tiếng phàn nàn với cô ấy. 

Cuối cùng cô ấy cũng rời mắt khỏi cặc tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Con trai, chúng ta cần nói về chuyện này, con hãy tắm rửa sạch sẽ trước đã!"

Cô ấy rời khỏi phòng ngủ của tôi và đóng cửa lại sau lưng. Tôi ngồi xuống ghế và lắc đầu bất lực. 

Mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy tôi thủ dâm và xuất tinh. Thật là xấu hổ. 

Cách cư xử và cách cô ấy nhìn tôi thật kỳ lạ. 

Tôi cởi quần lót ra khỏi con cặc teo tóp của mình, lau sạch chất nhầy và phải đi tắm. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ và lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm hé mở nhưng đèn bên trong vẫn sáng. 

Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi trong gương. Cô ấy đang dựa vào bồn rửa, hai tay thọc vào trong quần lót và đang cọ xát thứ gì đó. 

Tôi thực sự không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. 

Có lẽ nào cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm và cũng muốn làm điều đó? 

Tại sao cô ấy không khóa cửa? 

Điều này thực sự kích thích tôi, và con cặc vốn đã xuất tinh của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại. 

Tôi không chiêm ngưỡng nó được lâu trước khi quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Tôi nghĩ đến việc quay lại và xem cô ấy thủ dâm, biết đâu điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra, nhưng nó có thể khiến tôi gặp rắc rối lớn hơn. 

Nếu không thì tôi sẽ phải tự tìm chỗ ở, nhưng không có chỗ nào tốt như vậy mà không phải thuê nhà, được ăn miễn phí và lại gần trường học. 

Nhưng chuyện như thế này đã xảy ra, và có vẻ như tôi thực sự phải chuyển đi. 

Nhưng tại sao mẹ lại thủ dâm? 

Cô ấy có một người cha. Anh ấy không cho cô ấy ăn à? 

Nghĩ như vậy tôi cảm thấy tội lỗi, xấu hổ khi nghĩ đến việc bố mẹ quan hệ tình dục, mặc dù mẹ tôi rất gợi cảm. 

Tôi biết rất nhiều bạn bè đến nhà tôi chỉ để gặp mẹ và không thực sự muốn chơi với tôi. 

Tôi luôn biết mẹ có thân hình nóng bỏng nhưng với tôi, mẹ chỉ là mẹ của tôi mà thôi. Nhìn cô ấy thủ dâm cũng khiến tôi rất phấn khích nên tôi đã nhanh chóng bỏ đi. 

Tôi không nên bị kích động bởi chính mẹ của mình, mặc dù bà ấy đã thủ dâm rồi. 

Trên đường trở về phòng ngủ, tôi dừng lại để mở tủ, lấy khăn tắm và tự mình lau sạch đống bừa bộn. 

Tôi thề là tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên khi tôi bước vào phòng ngủ. 

Tôi nghĩ cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi không thể tin được chuyện gì đang xảy ra, và tưởng tượng xem mẹ tôi đang làm gì vào lúc này, cặc tôi cứng như sắt như thể tôi vừa uống Viagra. 

Tôi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại, lặng lẽ lau tinh dịch trên bàn máy tính, nhưng cặc tôi vẫn cứng ngắc và hơi nhói, hình ảnh mẹ thủ dâm trong phòng tắm cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Cô nhắm mắt lại, hai tay điên cuồng mài giũa phần thân dưới, bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào gương. 

Cảnh tượng này cứ hiện ra trước mắt tôi nhiều lần. Khuôn mặt cô tràn đầy vẻ khoái cảm, đôi tay cô đang bơm vào âm đạo bí ẩn đó, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Chết tiệt, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa! 

Khi tôi đang hồi tưởng lại những thước phim tục tĩu mà tôi đã xem trong phòng tắm thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ khiến tôi sợ hãi đến mức nhảy dựng lên ngay lập tức. 

Tôi nhanh chóng mặc một bộ quần áo lên con cặc đang cương cứng của mình và nói hãy vào đi. 

“Con dọn dẹp xong chưa, con trai?” Mẹ hỏi. 

"Được rồi, mẹ vào đi."

Cô ấy mở cửa, mặt vẫn đỏ bừng, còn tôi mỉm cười đầy hiểu biết. Cô ấy nhìn chiếc khăn tắm trên người tôi và hít một hơi thật sâu. Sau đó cô ấy bước vào và ngồi trên giường của tôi. 

"Bố con và mẹ không mua máy tính để con xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Chúng con mua nó vì hy vọng con có thể học tốt ở đại học."

"Tôi biết, tôi chỉ..."

"Ham muốn tình dục? Chà, tôi biết con trai ở độ tuổi của bạn là như thế này. Bạn đầy máu, và tôi sẽ không trách bạn về điều này. Đáng lẽ tôi nên gõ cửa trước, xin lỗi.", "Ồ, mẹ ơi, mẹ không giận con à?"

“Không, David, mẹ không giận,” Mẹ nói, lại liếc nhìn chiếc khăn tắm trên người tôi. 

Tôi liếc nhìn cơ thể cô ấy và ngạc nhiên khi thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại và đang ép chặt vào quần áo của cô ấy. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên chiếc khăn, điều này gây ra phản ứng rõ rệt trong cơ thể cô ấy. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi thấy mặt cô ấy lại đỏ lên và hỏi. 

"Không sao đâu em yêu... chỉ là..." Cô ấy đột nhiên ngừng nói. 

"Chỉ là có chuyện gì vậy?"

"Tôi thực sự không nên nói với bạn những điều này...nhưng bố của bạn...chà, ông ấy không muốn..." Cô lại dừng lại. 

"Bố không muốn quan hệ à? Phải không?"

Cô ấy nhìn tôi như thể tôi đã nói điều gì đó khủng khiếp. 

"Những chuyện này ngươi không được nói cho hắn biết, ngươi biết hắn lớn hơn ta rất nhiều, thân thể cũng không còn như xưa nữa."

"Ôi...thật đáng buồn." Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Cô tiếp tục luyên thuyên: “Không biết việc này đã diễn ra được bao lâu, nhưng tôi cũng có nhu cầu.” Tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu và không biết cô ấy sẽ nói gì nữa. 

Tôi im lặng, không biết phải nói gì. Có lẽ thái độ của tôi đang khuyến khích cô ấy tiếp tục nói. 

Con cặc của tôi vẫn còn nhói và tôi ước gì quần áo của mình có thể che được em trai tôi. 

"Ta không biết phải làm sao cho đến khi đột nhập vào phòng ngủ của ngươi, nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi... Ngươi có ham muốn tình dục, ta cũng có ham muốn. Phụ nữ đến muộn hơn nam giới, ta cũng đang ở cái tuổi sói hổ như sói, mong chúng ta có thể 'giúp đỡ' lẫn nhau, nghe có vẻ kỳ quái." Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi gần như ngất đi, và rõ ràng cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

Thật sốc khi cô ấy tiếp tục nói mà không đợi tôi nói. 

Tôi hy vọng cô ấy sẽ dừng lại ngay lập tức và làm như thể cô ấy không nói gì vừa rồi, nhưng những gì cô ấy nói ngày càng trở nên thái quá. 

Con cặc của tôi đang nhói lên trong háng tôi, lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt trong tâm trí tôi. 

"Ý tôi là anh có thể làm những gì anh muốn, đó là bản chất con người, nhưng tốt nhất anh không nên sử dụng chiếc máy tính đó. Chỉ cần anh muốn được thả ra, tôi có thể giúp anh. Nếu tôi giúp anh, anh cũng nên giúp tôi. Ý tôi là, tôi có thể dạy anh một điều gì đó," nói xong, sau một lúc im lặng, cô tiếp tục, "Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa nói gì... Tôi thực sự đã nói gì sai à?"

Cô ấy chờ đợi câu trả lời của tôi, nhưng tôi có thể cho cô ấy câu trả lời nào vào lúc này, nhưng tôi biết mình phải nói điều gì đó. 

Tim đập thình thịch và cặc nảy lên, tôi đưa ra câu trả lời của mình, nhưng nó phải đến từ cặc tôi chứ không phải não tôi. 

“Cụ thể hơn thì ‘giúp đỡ’ lẫn nhau có nghĩa là gì?” Khi tôi nói xong, tôi rất ngạc nhiên khi nói như vậy. 

"Được, ta có thể giúp ngươi làm chính ngươi làm như vậy, chính là dùng tay của ta giúp ngươi thủ dâm, đồng thời ta cũng có thể nói cho ngươi biết ta thích cái gì."

"Anh chỉ đang cho tôi một màn handjob thôi phải không? Không có gì khác à?" Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên.

"Ừ, điều đó tùy anh...chúng ta có thể thử cái này trước và xem cảm giác thế nào. David, anh biết âm vật của phụ nữ ở đâu phải không?"

"Ừ, con biết rồi, mẹ ơi, con không còn trinh nữa."

"Tất nhiên, tôi xin lỗi vì trước đây tôi chưa nói những chủ đề này với bạn. Tôi đã dạy bạn cách vuốt ve âm vật và đầu ngón tay của tôi ở trường. Tôi sẽ dạy bạn cách vuốt ve âm vật của tôi, cách cho ngón tay vào âm đạo của tôi và tôi cũng có thể dùng tay cho bạn. Tôi không cần bạn trả lời ngay. Bố bạn sẽ về nhà sớm. Ngày mai khi bạn đi học về, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ. Bạn nghĩ gì về điều này?"

Đáng lẽ tôi nên nói không, tôi thực sự không muốn liên quan gì đến cô ấy, nhưng dương vật của tôi đang đập mạnh và tim tôi đập thình thịch khiến tôi phải gật đầu lẩm bẩm "Nghe hay đấy, ngày mai hãy nói chuyện nhé." 

Sau đó cô ấy đứng dậy khỏi giường, vỗ nhẹ vào đầu gối tôi rồi lại rời khỏi phòng ngủ. 

Nếu có những lúc trong cuộc đời tôi giống như những giấc mơ bất thường thì đó chính là lúc này. 

Tôi ngạc nhiên đến mức không biết phải hành động hay suy nghĩ như thế nào, thậm chí còn không muốn cử động. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế nhưng đầu óc rối bời, cặc tôi vẫn đang nhói lên. 

Mẹ tôi, mẹ tôi! 

Vừa rồi anh ấy còn đề nghị chúng ta thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau! 

Điều này phải bị lên án nặng nề, nhưng điều đáng kinh ngạc nhất là tôi thực sự bắt đầu xem xét nghiêm túc lời cầu hôn của cô ấy! 

Ngày hôm sau ở trường, tôi không thể tập trung vào lớp học chuyên môn của mình chút nào. Tôi thậm chí còn không biết giáo viên đang nói gì trên bục giảng. 

Tất cả những gì mẹ nói ngày hôm qua cứ hiện lên trong tâm trí tôi, và cách mẹ rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi tôi ăn tối với bố tôi tối hôm đó. Tôi không thể tin rằng cô ấy đã nói điều đó với tôi cách đây không lâu. 

Cô ấy không hề đề cập đến việc vô tình bắt gặp tôi đang xem phim khiêu dâm, và cả bữa ăn vẫn diễn ra suôn sẻ như thường lệ. 

Tôi không phải là đứa con duy nhất của họ. Tôi có một người chị cùng cha khác mẹ nhưng tôi hiếm khi gặp cô ấy. 

Bà đã rất già, gần bằng tuổi mẹ tôi nên tôi hiếm khi thấy bà sẵn lòng. 

Tôi chỉ ngủ được vài tiếng, suy nghĩ xem phải nói gì với mẹ, cân nhắc những ưu và nhược điểm trong những lời đề nghị của mẹ. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy mình chỉ thủ dâm cho nhau, điều này không có hại cho đôi bên, chưa kể bố tôi không còn giải quyết được vấn đề của mẹ tôi nữa. 

Trước khi đậu xe ở lối đi và bước vào nhà, tâm trí tôi đã quyết định. 

Mẹ đang uống cà phê trong phòng khách. Tôi ném cặp sách của mình lên cầu thang và đi về phía cô ấy. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, và tôi ngay lập tức nhận thấy kiểu tóc và trang phục của cô ấy khác với thường ngày. 

Mặc áo bó sát và váy siêu ngắn, cô ấy trông thật quyến rũ. 

Rõ ràng là cô ấy đã làm đủ để củng cố đức tin của tôi. 

"Thời gian ở trường của bạn thế nào?"

"Không sao đâu, cứ như bình thường thôi." Vừa nói tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh cô ấy. 

"Bạn có học được điều gì mới không?"

"Thành thật mà nói thì không. Tôi thậm chí không thể tập trung được. Tôi cứ nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua." "Tôi hiểu rồi, bạn đã suy nghĩ về nó. Vậy bạn quyết định thế nào?" Bây giờ, chủ đề này lại được đặt lên bàn. 

Tôi thực sự đã mong đợi cô ấy sẽ thay đổi ý định, ngừng nhắc đến chuyện đó và coi đó là một sai lầm, nhưng cô ấy không hề dao động chút nào. 

Hơn nữa, cách trang điểm, kiểu tóc và quần áo của cô ấy đều thể hiện rõ rằng cô ấy rất nghiêm túc. 

Chúng ta đã đến một thời điểm quan trọng, và nếu tôi bước đi một bước, tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn lại, và nó sẽ thay đổi quỹ đạo cuộc đời tôi mãi mãi. 

"Đúng vậy, ta đã suy nghĩ rất nhiều, ta nghĩ chúng ta có thể thử xem chuyện gì sẽ xảy ra. Ý ta là, chúng ta có thể sẽ sớm phát hiện ra, nếu thật sự làm như vậy, chúng ta sẽ cảm thấy không nên làm. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể vui vẻ. Dù sao, cha không thể thỏa mãn ngươi, ta rất muốn giúp ngươi."

"David, tôi rất vui vì bạn đã quyết định thử. Bạn đã loại bỏ một ngọn núi lớn khỏi vai tôi. Ban đầu, tôi đang nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ với một người đàn ông tôi gặp ở phòng tập thể dục, nhưng bây giờ có vẻ như không cần thiết nữa.", "Ừ, được rồi, đó có thể coi là một lý do." Tôi cảm thấy con cặc của tôi đã dựng lều ở háng tôi rồi. 

"Chà, điều đó thực sự tốt. Bây giờ bạn có chắc chắn sẽ cho tôi biết khi nào bạn nghĩ rằng bạn muốn tôi cho bạn một handjob không? Đừng ngại, chúng ta đã đồng ý rồi, phải không?" Cô nhấp một ngụm cà phê và đưa ra quyết định cuối cùng. 

Con cặc của tôi sưng tấy ở háng, phồng lên và bóp chặt vào quần lót của tôi, không thể sưng lên được nữa. Điều đó thực sự không thoải mái và tôi thực sự muốn thay đổi vị trí của mình. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có đến nhờ tôi giúp đỡ bất cứ khi nào bạn có ham muốn không?" Tôi hỏi.

"Haha, tôi nghĩ bạn cần nó hơn tôi, nhưng tôi nghĩ nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ nói với bạn." Cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa tay nắm lấy cặc của mình, điều chỉnh nó về vị trí bình thường khi cương cứng, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Lúc này mẹ rõ ràng đã nhìn thấy hành động của tôi và lại mỉm cười rạng rỡ. 

"Thấy không, mẹ nói đúng. Con chỉ nói chuyện như thế này là đủ rồi. Bây giờ con có cần mẹ giúp không? Mẹ có thể giúp con giải tỏa để con có thể làm một số bài tập về nhà." Nghe những lời của cô ấy, một làn sóng kích thích dâng lên từ con cặc của tôi và quét qua cơ thể tôi ngay lập tức. 

Tim tôi đập loạn xạ, máu lập tức dồn lên não khiến tôi choáng váng, cặc tôi cứ nhói lên trong háng. 

Tôi không thể trả lời, và có vẻ như tôi không cần phải làm vậy.

Cô ấy đặt cốc xuống, đứng dậy và bước về phía tôi. 

Đây là thái độ của cô ấy. 

Nhưng nếu tôi thực sự để cô ấy chạm vào cặc mình, tôi thực sự sẽ phải chịu số phận, và không gì có thể ngăn cản cô ấy hoặc tôi. 

Bây giờ nó chỉ là lời nói suông, nhưng chúng ta sẽ sớm bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua quần tôi, và sự kích thích mãnh liệt lại dâng lên khắp cơ thể tôi. 

Đây là khoái cảm mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua, và tôi biết tất cả là do mối tình không chung thủy của người phụ nữ này đã khiến tôi nghiện. 

Đây là tất cả đối với tôi bây giờ. 

"Chúa ơi, David, anh chắc chắn phải mang dòng máu của tôi, vì dù sao bố anh cũng không to lớn bằng anh." Cô ấy nói một cách đầy ham muốn, nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ con cặc của tôi bằng lòng bàn tay. 

Cô ấy càng siết chặt hơn, khiến tôi rên rỉ vì phấn khích. Con cặc của tôi dường như muốn tuột ra khỏi quần lót và chạm vào lòng bàn tay của cô ấy. 

Tôi đang phát điên. 

Những nỗ lực của chúng tôi gần như đã đưa tôi đến cõi niết bàn. 

"Ồ, tốt quá. Có vẻ như em thích khi anh làm điều này với em. Các bà mẹ thường biết con trai mình cần gì."

Tôi nhìn cô ấy lần nữa. Trong mắt tôi, bà không còn là mẹ tôi nữa. 

Thật kỳ lạ, cô MILF gợi cảm mới này không còn là mẹ tôi nữa, cô ấy chỉ là một cô gái tóc vàng trưởng thành với bộ ngực khủng, đôi chân dài gợi cảm và cô ấy biết mình đang làm gì. 

Quần áo, cách trang điểm và kiểu tóc của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, nhưng thay đổi lớn nhất chính là những gì cô ấy làm bây giờ. 

Trước khi cô ấy kịp cởi khóa quần của tôi, tôi sắp xuất tinh vì phấn khích. 

"Đây, để tôi xem, tôi cần phải cởi những thứ này trước để không làm lộn xộn thêm lần nữa," cô ấy nói, cởi thắt lưng và khóa kéo của tôi. 

Tôi ngồi dậy khỏi ghế và nhẹ nhàng cởi quần đùi, rồi đến quần lót, và chúng tôi ngay lập tức khỏa thân. 

"Ôi Chúa ơi, David, nó thật ngoạn mục, thật lớn, thật khó khăn." Bàn tay của cô ấy nắm lấy thân của tôi, và cuối cùng nó là thịt với thịt. 

Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay ấm áp của mình, khiến tôi bất giác run lên. 

Cô ấy đang đứng bên phải tôi, vuốt ve tôi bằng tay phải, mắt cô ấy dán chặt vào con cặc đang rỉ ra chất dịch cơ thể của tôi. 

Sự thúc đẩy của cô ấy khiến tôi rơi vào trạng thái phấn khích tột độ, điều đó tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm điều đó. 

"Việc này chắc vui lắm phải không? Mẹ cậu có thể làm được nhiều việc hơn cậu. Hơn nữa, tôi nghĩ mình chắc hẳn còn hấp dẫn hơn những người phụ nữ trên màn hình máy tính của cậu, đúng không?"

Tôi không thể phản bác lại cô ấy, thỉnh thoảng tôi chỉ rên rỉ theo sự vuốt ve chậm rãi và mạnh mẽ của cô ấy. Kỹ thuật của cô ấy rất tốt, tôi không biết cô ấy học nó ở đâu. 

Bộ ngực khổng lồ của cô ấy chỉ cách tay tôi một quãng ngắn, thôi thúc tôi đưa tay ra và tóm lấy chúng. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực phải của cô ấy. 

Phản ứng của cô ấy làm tôi ngạc nhiên, như thể cô ấy chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào ngực trong nhiều đời. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến cô tan chảy ham muốn và cô đã quên mất việc thủ dâm cho tôi. 

Đôi môi xinh đẹp của cô hơi hé mở, trên mặt hiện lên vẻ thỏa mãn đầy dục vọng. 

Lúc này bà không còn giống mẹ tôi nữa. Khi tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn, cô ấy rên rỉ đầy phấn khích, đòi tôi chạm vào da thịt xinh đẹp của cô ấy nhiều hơn. 

"Ồ, thế đấy, à, em yêu, đừng dừng lại!"

Tôi vui mừng và phấn khích đến mức gần như chết đi. 

Lòng bàn tay của cô ấy xoa bóp cặc tôi và cảm giác thật tuyệt vời, tôi như sắp phun trào. 

Vẫn ôm ngực cô ấy, tôi dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Mỗi lần theo chuyển động của tôi, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ, tốc độ tay của cô ấy càng lúc càng nhanh, khiến hai hòn bi của tôi siết chặt lại vì bị kích thích, và dường như tiếp tục giải phóng đam mê. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh!"

“Thôi con ơi, xuất tinh cho mẹ, nhanh lên, lát nữa mẹ sẽ dọn dẹp.” Khoảnh khắc đó cuối cùng cũng đến, mọi cơ bắp trong cơ thể tôi căng cứng, cặc tôi căng lên đến mức giới hạn, rất nhiều tinh dịch phun ra ngoài không kiểm soát. 

Tôi tưởng đó là một đợt phun trào lớn nhưng thực tế nó đang phun ra nhiều hướng khác nhau. 

Mẹ vui vẻ reo hò và tiếp tục giúp tôi thủ dâm, khiến tôi xuất tinh một lượng lớn xuống đất. 

"Ồ ồ ồ, ahhh!" Cơn khoái cảm tiếp tục dâng cao khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

“Vậy đó, con ngoan, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh nhiều hơn nữa!” Cô ấy thủ dâm ngày càng nhiều hơn và tôi xuất tinh rất nhiều. 

Hôm qua tôi đã bắn rất nhiều trong lúc handjob, nhưng cú đánh hôm nay gần như gấp đôi so với ngày hôm qua. 

Không thể tin được là vì mẹ mà ra nhiều tinh dịch đến vậy. 

Khi chúng tôi làm xong, sàn nhà trông như thể ai đó đã làm đổ một chai sữa chua và nó vương vãi khắp nơi. 

Mông tôi hơi đau và chân tôi yếu đi vì bị bó chặt dai dẳng. 

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, thèm khát liếm những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi! 

"Anh có thể thấy sau này chúng ta sẽ thường xuyên như vậy. Nhưng để em xuất tinh nhiều như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của em. Liệu mỗi lần em có xuất ra nhiều tinh dịch như vậy không?" Cô ấy hỏi, bất chấp vẻ mặt kinh ngạc của tôi, lúc này cô ấy đã liếm sạch ngón tay của mình rồi. 

Tôi sững sờ một lúc trước khi trả lời: "À, à, thực ra không có nhiều đâu, lần này là nhiều nhất.", "Thật tuyệt vời, David, thật sự rất tuyệt vời."

Tay tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy và tôi không buông ra trong suốt quá trình xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ, khiến cô ấy lại rên rỉ sung sướng. 

"Ồ, tuyệt vời, bây giờ bạn có muốn giúp tôi không?" cô ấy hỏi. 

"Chỉ cần em muốn, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn."

"Đương nhiên là anh muốn rồi, anh muốn quá. Nhìn em xuất tinh nhiều như vậy anh thấy nhột nhột." Chúng tôi rời khỏi đống bừa bộn, quần lót của tôi vẫn còn quanh mắt cá chân. 

Lúc này mẹ đang quay mặt về phía tôi, tôi ôm hai bầu ngực đầy đặn của mẹ mà vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi hiện đã 180 tuổi và bà ấy đến phòng gym mỗi sáng để tập thể dục và duy trì vóc dáng cực kỳ hoàn hảo. 

Tôi đưa tay ra bế cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên quầy bar. 

Cô cười khúc khích, mông ép vào mặt bàn đá granit lạnh lẽo. 

Hai tay tôi vuốt ve cặp đùi mịn như tuyết của cô ấy, tôi từng chút một thọc sâu vào váy cô ấy, gần như khiến cô ấy đánh mất chính mình. 

Hơi thở của cô gấp gáp và toàn thân cô run rẩy nhẹ. 

Cô đặt tay lên bàn và từ từ dang chân ra, giúp tôi dễ dàng khám phá bên trong hơn. 

Cuối cùng tôi chạm vào quần lót của cô ấy, nó đã thấm đẫm tinh dịch. 

Có lẽ chính gia đình đã khiến bản chất cô trở nên dâm đãng đến mức có thể rỉ ra nhiều tinh dịch cùng một lúc đến mức quần lót của cô gần như nhỏ giọt. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, rồi ấn lên trên để ấn vào khu vực bí ẩn nơi âm vật của cô ấy, cô ấy lắc đầu thích thú. 

Tôi càng lúc càng ấn mạnh, dùng ngón tay xoa qua xoa lại vùng nhạy cảm khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

"Tôi đã nói rồi, tôi biết âm vật ở đâu."

"Ừ, cậu không nói dối. Cảm giác thật dễ chịu."

Tay còn lại của tôi lặng lẽ trèo lên ngực cô ấy, núm vú của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng. 

Tôi siết nhẹ trong khi tay vẫn đang bận rộn trong chiếc quần lót ướt át của cô ấy. 

Điều này khiến cô ấy rất vui, cô ấy ngân nga vui vẻ và tôi hy vọng nó sẽ khiến cô ấy hét to hơn. 

"Ôi, David, cảm giác thật tuyệt, mạnh hơn...đúng rồi, chạm vào âm vật của mẹ...mạnh hơn, mạnh hơn..."

Tôi đã hoàn toàn buông ra và đang xoa mạnh núm vú của cô ấy lên, xuống, trái và phải. 

Cơ thể hưng phấn của cô ấy tựa vào tay tôi, đầu cô ấy ngửa ra sau, đôi mắt nhắm nghiền và cô ấy tận hưởng khoái cảm. 

Ngay sau đó, tôi nhận thấy chân cô ấy hơi run và cô ấy liên tục yêu cầu tôi tiếp tục. 

“A, sắp đến rồi, sắp đến rồi… Ôi, ôi, à, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp mất nó rồi…” Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm đạo của cô ấy, giống như một quả bóng nước tích tụ trong quần lót của cô ấy, rồi vỡ ra, nước tinh dịch bắn tung tóe lên tay tôi và mặt bàn. 

Cô ấy thực sự đã phun nước! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể khiến cô ấy phun nước, nhưng thực tế đang ở ngay trước mắt tôi. 

Cô ấy hoàn toàn nổi điên, hét lớn và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách điên cuồng trên sân khấu. 

Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, nghiến chặt cơ thể mình vào tay tôi, hy vọng tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Mạnh lên, mạnh lên, đừng dừng lại!" Mẹ hét lên, vẫn đang trong cơn cực khoái dữ dội. 

Tôi đưa mắt từ mặt cô ấy đến vũng nước giữa hai chân cô ấy. Tôi thực sự đã khiến mẹ tôi phải phun nước, phun ra rất nhiều nước. 

Cô ấy vẫn đang lên đỉnh nên đã đẩy tay tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi chuẩn bị đẩy chiếc quần lót của cô ấy vào trong âm hộ của cô ấy, và ngón tay cái của tôi ấn mạnh vào âm vật đang cương cứng của cô ấy. 

Dịch âm đạo của cô ấy cực kỳ dính và đặc, tôi cảm nhận rõ ràng rằng đó không phải là nước tiểu. 

Tôi phấn khích và tự hào đến mức không nhận ra rằng con cặc của mình vừa xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch đang âm thầm cứng lại trở lại và đang ép vào thanh lạnh. 

Việc cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi thực sự đã khiến dương vật của tôi phục hồi trong vòng vài phút. 

Thật sốc. 

Cô ấy dần dần giảm khoái cảm và buông tay tôi ra nhưng vẫn bảo tôi đừng dừng việc mình đang làm. 

Cô ấy nằm xuống quầy bar và tôi liên tục bơm ngón tay vào và ra khỏi cái lồn ướt át của cô ấy. 

Con cặc của tôi đang nổi cơn thịnh nộ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng tôi biết chúng tôi sẽ ngày càng tiến xa hơn và không thể nào dừng lại được. 

Tôi nhấc cái mông to của cô ấy lên và nhấc cô ấy ra khỏi quầy bar, nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống sàn để cô ấy nằm quay lưng về phía tôi. 

Tôi vén váy cô ấy lên và dùng một tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, chỉ treo trên một chân, để lộ âm hộ hồng hào và căng cứng của cô ấy. 

Nó đã được cạo rất mượt mà trông như thể cô ấy mới cạo nó cho tôi vào buổi sáng vậy. 

Ôi, đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy một âm hộ ẩm ướt và đầy đặn như vậy. Thật là quyến rũ!

Cầm con cặc trong tay, tôi không hề xin phép cô ấy, cũng không nói một lời. Tôi chỉ ấn con cặc của mình vào âm đạo nơi tôi đã sinh ra và từ từ siết chặt nó vào. 

Mẹ hét lên sung sướng, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Vậy đó...đụ cái lồn nhỏ của tôi và nhét thật mạnh con cặc to của bạn vào! Ôi, ngon quá, ngon quá, con cặc của bạn to và đẹp quá!" Mẹ hét lên. 

Tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây, đó là âm hộ trơn trượt nhất, nóng bỏng nhất mà tôi từng quan hệ. 

Cái lỗ dường như vừa khít với con cặc của tôi một cách hoàn hảo, những bức tường ôm chặt lấy con cặc của tôi. 

Tôi đặt mình nằm ngửa và để cô ấy cúi xuống thêm một chút. Tôi tiếp tục đâm vào âm hộ của cô ấy, đẩy vào sâu hơn, hết lần này đến lần khác. 

Cô ấy hét lên sung sướng, ôm hai tay lên đầu, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ rung lên trước những cú thúc của tôi, thật dâm đãng. 

"A!! Con ơi, cặc của con to và cứng quá! Thật tuyệt vời, đã lâu rồi mẹ chưa được trải qua cảm giác này!"

Tôi vẫn nhớ lại trải nghiệm hạnh phúc mà cô ấy mang lại cho tôi. Cơ thể mỏng manh và lỗ mật của cô ấy quấn quanh cây gậy của tôi một cách không kiểm soát. Cảm giác như đang ở trong một xứ sở thần tiên. 

Có bao nhiêu loại âm đạo ở phụ nữ? 

Tôi đã nghĩ chúng đều giống nhau, nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm. 

Váy của mẹ đã tuột xuống và cọ vào cặc tôi khi tôi đẩy vào. 

Chiếc quần lót của cô ấy mà tôi đẩy sang một bên cũng lắc lư theo con cặc của tôi khi tôi rút nó ra. Nó thật ướt và nhầy nhụa. 

"Tốt quá, đụ mẹ đĩ điếm của con thật mạnh bằng con cặc to lớn của con! Cố lên, con trai, mẹ muốn con! Mẹ muốn con!" Mẹ hét lên. 

Sự cổ vũ của cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi làm việc chăm chỉ. 

Tôi càng đi nhanh hơn, kiễng chân lên để có được vị trí tốt hơn để đụ cô ấy, càng đi sâu hơn. 

Âm hộ của mẹ run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, bắn vào cặc và tinh hoàn của tôi, chảy dọc theo đôi chân dài và mịn màng của mẹ xuống sàn nhà. 

Cô ấy bắt đầu ngân nga một cách vô thức, chỉ la hét và rên rỉ. 

Có vẻ như cô ấy đang cắn môi hay gì đó, và tôi không thể hiểu được điều gì phát ra từ miệng cô ấy, nhưng tôi chỉ biết rằng cô ấy chắc chắn đã đạt cực khoái lần nữa. 

Âm hộ của cô ấy ngày càng trở nên hư ảo hơn, và tôi cảm thấy như tôi càng đụ cô ấy mạnh thì cô ấy càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Nếu không phải lần xuất tinh cách đây không lâu, chắc chắn tôi đã không thể cầm cự được một phút. 

Với tình hình như thế này, tôi cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. 

Tôi thật bất lực, tôi đã hoàn toàn đầu hàng trước thân hình mảnh dẻ của cô ấy và trở thành nô lệ của cô ấy. 

Tôi biết bà là mẹ tôi và tôi không quan tâm đến hậu quả của việc mang thai hay loạn luân. 

Ngoài niềm vui tột độ mà âm hộ của cô ấy mang lại cho tôi, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Vậy đó, nhóc ngoan, địt mẹ, đụ mẹ, đừng dừng lại! Hãy tiếp tục đụ mẹ đĩ của con đi, thế thôi. Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Vì tôi cứ địt mẹ bằng ngón chân nên bắp chân tôi đau nhức nhưng tôi không muốn làm mẹ thất vọng. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cảm thấy dễ chịu đến vậy, đạt được nhiều cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Cô ấy thật đặc biệt. 

Bà là mẹ tôi, vợ của bố tôi, gần bằng nửa tuổi ông. Anh ấy thực sự không biết cô ấy đặc biệt đến mức nào sao? 

Chẳng lẽ anh thực sự không cảm nhận được niềm vui tột độ này ở cô sao? 

Tôi rất nghi ngờ. 

Nếu không thì bây giờ cô ấy thực sự đã nhận được những gì cô ấy xứng đáng nhận được. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tồn tại lâu hơn và đưa cô ấy đến vô số cực khoái, cho đến khi tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa. 

Tôi tập trung vào cô ấy và vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, nghĩ về những gì cô ấy muốn ở tôi, và đó là tất cả những gì tôi có thể giữ được. 

Tôi vuốt ve làn da mịn như tuyết của cô ấy, dùng hai tay nhào nặn cặp mông rắn chắc của cô ấy, không ngừng xòe ra hai cái mông to tròn đầy đặn của cô ấy. 

Tôi dang rộng đôi tay dài của mình, ôm lấy cô ấy, đưa tay xuống háng cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian trước khi sự kích thích mãnh liệt hơn và những cú thúc sâu của tôi một lần nữa đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Cô ấy có vẻ khó thở, ngực phập phồng dữ dội, thở dốc và la hét. 

"A!!! Ồ...! Thế...tuyệt...tuyệt quá!!!" Cô ấy gọi giường, tôi mỉm cười hài lòng. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn, hy vọng cơn cực khoái của cô ấy sẽ kéo dài hơn.

Đột nhiên, tôi nhận ra mình chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy nên đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy thì phát hiện cô ấy vẫn đang mặc áo lót. 

Sự phân tâm này đã giúp tôi lấy lại được một chút sức chịu đựng. 

Tay tôi đang cởi áo ngực của cô ấy, cố gắng cởi dây áo ngực bên trong chiếc áo bó sát của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy buông ra và hiểu tôi muốn làm gì. 

Cô ấy hơi đứng dậy khỏi bàn, sau đó tôi vén áo cô ấy lên và cởi áo ngực ra khỏi đầu cô ấy. 

Tôi đẩy cô ấy về phía trước và cô ấy hét lên, có lẽ vì ngực cô ấy chạm vào thanh lạnh. 

Tôi đưa tay lên xuống giữa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận được làn da thật mềm mại mềm mại, núm vú của cô ấy săn chắc, cảm giác hưng phấn trong lòng càng tăng lên. 

Bộ ngực hoàn hảo của cô ấy thật quyến rũ, săn chắc và tròn trịa như hình bán nguyệt. 

Tôi nhẹ nhàng liếm tấm lưng gợi cảm của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh của cô ấy, đồng thời đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nóng ẩm ướt của mẹ hết lần này đến lần khác với hy vọng khiến cô ấy đạt cực khoái lần nữa. 

Hương vị thật thú vị đến nỗi tôi biết mình không thể khiến cô ấy đạt cực khoái lần nữa. Nếu tôi không dừng lại và chậm lại, tôi sẽ xuất tinh sớm. 

Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của cô ấy nên tôi rút cặc ra, xoay cô ấy lại và dựa vào quầy bar. 

Núm vú săn chắc của cô ấy kiêu hãnh hướng về phía tôi, sừng sững trên hai bầu ngực căng tròn và đầy đặn. 

Nó hấp dẫn đến mức tôi không thể kiềm chế được mà mở miệng ngạc nhiên trước sự ưu ái của Tạo hóa dành cho mẹ tôi. 

Cô ấy đứng ngay trước mặt tôi, chân cô ấy run nhẹ sau nhiều lần đạt cực khoái. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mẹ tôi sexy đến mức nào. 

Bộ ngực trần, quầng vú tròn, váy siêu ngắn và bó sát, mái tóc dài bồng bềnh màu vàng và khuôn mặt đỏ thẫm xinh đẹp. Mọi người đều nói tôi có một người mẹ xinh đẹp nhưng giờ tôi mới thực sự nhận ra điều đó. 

Mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn là một người phụ nữ hoàn hảo không một khuyết điểm. 

Tim tôi đập nhanh, cặc tôi đập rộn ràng và nó ngập trong dịch dâm đãng của mẹ tôi. 

Tôi say mê cô ấy đến mức không thể kiểm soát được. 

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu và bảo mẹ ngồi lên đó, quay mặt về phía tôi để tôi có thể thưởng thức bộ ngực hoàn hảo của mẹ. 

Cô ấy đang dựa vào quầy bar, tôi nhấc chân cô ấy lên và di chuyển cơ thể cô ấy về phía trước. 

Cô ấy chộp lấy con cặc cứng như sắt của tôi và dẫn nó vào cái lỗ màu hồng dịu dàng mà tôi không thể đóng lại được. 

Âm vật nhỏ của cô ấy sưng lên như hạt đậu nhỏ, khi tôi bước vào thì nó bị kéo và ấn vào bụng dưới của tôi. 

Khi tôi tiến sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ một lần nữa, cả hai chúng tôi không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Rồi tôi từ từ rút ra, thong thả nhìn âu yếm vào đôi mắt trong veo, xinh đẹp của mẹ rồi đưa ngay vào sâu trong cơ thể mẹ, khiến mẹ khẽ rên lên. 

"Đưa nó cho tôi, cậu bé ngoan, đến với tôi! Địt tôi thật mạnh, đụ lồn mẹ đi mẹ! Con muốn mẹ xuất tinh cho tôi, khắp ngực tôi!" cô ấy đã khóc. 

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy, những lời đó sẽ buột ra khỏi miệng mẹ, nhưng rõ ràng có rất nhiều điều về mẹ mà tôi không biết. 

Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy, tham lam nhìn bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của cô ấy, phần thân dưới của tôi điên cuồng đẩy vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

Con cặc của tôi dần dần sưng lên trong âm hộ của mẹ, hai hòn bi của tôi cũng sưng lên như sắp phun ra khỏi tinh dịch tích tụ bên trong. 

Việc tưởng tượng cảnh tinh dịch màu trắng sữa của tôi phun lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đã khiến tôi kiệt sức. 

Tôi không còn nghĩ đến việc kiềm chế ham muốn xuất tinh và đưa cô ấy đạt cực khoái nữa. 

Hương vị thật tuyệt vời, và mọi thứ tôi nhìn thấy trước mắt đều thật hoàn hảo. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy hoàn toàn kích thích tôi, và trong vòng hai phút, tôi đã sắp xuất tinh. 

“Con ơi, nhanh lên, bắn tinh dịch của con vào mẹ, cho mẹ bú hết sữa đi!” Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, nắm lấy cái trục sưng tấy và giật thật nhanh vài lần. Sau đó, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, khắp cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Phần lớn nó bôi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, một ít trôi lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, chảy thẳng xuống âm hộ trần trụi của mẹ. 

Than ôi, bây giờ chân tôi đang run rẩy. 

"Ồ, David, bạn thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn có thể 'khô khan' đến vậy", "Dường như giữa chúng ta có rất nhiều bí mật nho nhỏ, những điều mà cả hai chúng ta đều không hiểu". Vừa nói tôi vừa lắc mạnh con cặc của mình và rắc giọt tinh dịch cuối cùng lên cơ thể cô ấy. 

"Thật vậy, tôi nóng lòng muốn khám phá." Cô ấy nói, dùng ngón tay lần theo tác phẩm nghệ thuật tôi để lại trên ngực cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy tội lỗi. 

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy tồi tệ về những gì tôi đã làm sau đó. 

Rốt cuộc, tôi đã ngủ với mẹ ruột của mình và khiến bà có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy tội lỗi hay ghê tởm chút nào. 

Ngược lại, tôi rất vui, lúc nào cũng nghĩ về cô ấy và hồi tưởng về mọi thứ chúng tôi đã thưởng thức ở nhà hàng. 

Nó giống như bắt đầu một mối quan hệ mới với một cô gái. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy và ngủ với cô ấy. 

Thế thôi… Tất nhiên là tôi muốn ở bên mẹ. 

Sau khi xuất tinh lần thứ hai trong phòng khách, tôi xịt tinh chất của mình lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi cả hai chúng tôi dọn dẹp xong, mẹ bắt tôi học và tôi không bao giờ được phép xem phim khiêu dâm trên máy tính nữa. 

Tôi trở về phòng ngủ, thực sự không còn xem phim khiêu dâm nữa, nhưng tôi không thể học được gì cả, vì suy nghĩ của tôi đang đắm chìm trong bộ ngực to đẹp của mẹ, và tất nhiên là âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

Tôi ép mình mở sách ra và ngơ ngác nhìn những chữ trong sách, nhưng tôi không thể đọc được một dòng nào. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Chúng tôi không nói gì sau khi dọn dẹp. 

Tôi rất lo lắng rằng cô ấy sẽ suy sụp tinh thần và thậm chí có thể kể với bố cô ấy về những gì đã xảy ra giữa chúng tôi, điều đó sẽ thật khủng khiếp. 

Tôi không muốn bí mật nhỏ của chúng ta kết thúc ở đây. Bây giờ tôi mới được trải nghiệm niềm vui của nó. 

Khoảng giữa trưa, mẹ gõ cửa và đánh thức tôi khỏi cơn mộng mị. Tôi bảo cô ấy cửa mở nên cô ấy bước vào. 

"Tôi đã làm bánh sandwich cho bạn. Nếu bạn đói, hãy xuống ăn." Mẹ nói vậy nhưng mẹ không đi xa hơn nữa. 

Sau khi chúng tôi làm tình ở phòng khách, mẹ tôi phải thay quần áo. Váy của cô ấy ướt đẫm dịch cơ thể của chúng tôi. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi, nhưng cô ấy không thay áo vì tôi đã cởi nó ra cho cô ấy. 

Trước khi quay người rời đi, mẹ mỉm cười với tôi vì mẹ nhận ra mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khi mẹ đang nói. 

Tôi biết cô ấy sẽ không thay đổi quyết định và thỏa thuận của chúng tôi sẽ tiếp tục. 

Tôi không biết cô ấy sẽ nói gì nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự cần cô ấy giúp đỡ lúc này. 

Liệu cô ấy sẽ vui vẻ giúp tôi giải quyết hay cô ấy sẽ nói với tôi rằng cô ấy đã tiêm hai mũi vào buổi sáng nên không nên muốn nhiều như vậy? 

Tôi bảo cô ấy xuống lầu trước, đóng sách lại rồi đi xuống lầu. Bữa trưa ngon lành làm bụng tôi kêu réo. Lúc này tôi mới nhận ra mình đói. Trước đây tôi đã nghĩ về mẹ tôi. 

Trên bàn là chiếc bánh sandwich của tôi, một ít khoai tây chiên và đồ uống. Tôi ngồi xuống và tận hưởng nó. 

Cô ấy đang bận ở bồn rửa, một lúc sau cô ấy bước tới và ngồi đối diện với tôi. 

“Ăn đi, ăn nhiều đi, nhóc con của tôi cần bổ sung năng lượng mới có thể chăm chỉ học tập.” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Bạn có thể làm điều gì đó khác." Tôi cười khúc khích. 

"Chà, tôi tin rằng bạn sẽ hồi phục nhanh chóng, David, bạn còn trẻ và khỏe mạnh như vậy.", "Bạn có khỏe không?" Tôi hỏi. 

"Thành thật mà nói, tôi cảm thấy tuyệt vời, thoải mái quá. Không biết tôi đã như thế này bao lâu, tôi quên mất bản thân mình, bây giờ tôi cảm thấy trẻ lại. Tôi luôn biết mình muốn điều đó, nhưng bây giờ tôi biết mình muốn nó đến mức nào".

"Ừ, nhìn này, điều này tốt cho cả hai chúng ta, chúng ta tiếp tục nhé.", "David, tôi cũng rất phấn khích. Nhưng sau khi bố cậu về nhà, chúng ta vẫn phải cố gắng duy trì hành vi bình thường. Ông ấy không nên nghi ngờ những gì chúng ta đã làm, nhưng tôi lo lắng, và ông ấy sẽ không hiểu chúng ta đâu.", "Tôi biết sẽ ổn thôi, ông ấy rất bận rộn với công việc và ngay cả khi ông ấy phát hiện ra thì cũng không phải là vấn đề lớn."

Sáng hôm sau tôi không có lớp nên tôi ngủ quên. 

Đáng lẽ bố phải đi làm, còn mẹ có lẽ sẽ sớm đi tập thể dục về. 

Tối qua tôi và mẹ cư xử rất bình thường, bố tôi cũng không nghi ngờ gì cả. 

Tôi biết anh ấy sẽ không làm vậy. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi chưa vào đó được năm phút thì cửa phòng tắm mở ra và mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. 

"Bạn có phiền nếu tôi tham gia cùng bạn không? Tôi vừa mới tập thể dục về."

"Ờ...tất nhiên là không." Tôi lắp bắp, nhìn chằm chằm vào làn da mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. 

Qua bộ đồ thể thao của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những đường viền của chiếc áo ngực thể thao bao quanh ngực và eo của cô ấy. Núm vú của cô hơi cương lên, tô điểm cho những vòng quầng vú. 

Mái tóc vàng dài của cô ấy vẫn được buộc thành đuôi ngựa, thật đẹp. 

Tôi rời đi và cô ấy nhân cơ hội này cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

"Ồ, cậu thích tắm trong nước sôi quá."

"Trông bạn thật nóng bỏng sau khi tập luyện."

"Ồ, có lẽ vậy." Vừa nói cô vừa hạ nhiệt độ nước xuống. 

Tôi đứng dựa vào tường nhìn cô ấy cởi dây chun buộc tóc và để nó ướt dưới vòi hoa sen. 

Hai tay cô đặt trên đầu, khiến bộ ngực vốn đã rất lớn của cô lại càng đầy đặn hơn. 

Nhìn thấy cảnh hút thuốc này mà cặc tôi cứng như thép. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân khi chúng tôi ở trong phòng khách. 

Người phụ nữ lớn tuổi này có thân hình cực kỳ nóng bỏng, đôi chân thon, bụng phẳng và bộ ngực đầy đặn và khủng. 

"Ồ, tôi quên mang dầu gội vào." Cô ấy vừa nói vừa nhìn tôi ngượng ngùng dựa vào bức tường lạnh lẽo. 

"Dùng của tôi đi, sẽ ổn thôi."

“Anh có muốn gội đầu cho tôi không?”

"Ân, ngươi suy nghĩ một chút, tuy rằng ta chưa từng gội đầu dài như vậy tóc, nhưng có thể thử một lần." Cô ấy liếc nhìn con cặc cứng cáp của tôi và mỉm cười nói: "Có vẻ như anh không gặp khó khăn gì khi cương cứng.", "Tất nhiên là không!"

"Không giống như bố của bạn, ngay cả Viagra cũng không thể giúp được ông ấy."

Tôi đổ một ít dầu gội lên tay, đó là lượng tôi dùng để gội đầu, nhưng cô ấy yêu cầu tôi cho thêm gấp đôi, rồi quay lại đợi tôi gội đầu. 

Tôi di chuyển ra phía sau cô ấy và bắt đầu thoa dầu gội lên mái tóc ướt của cô ấy. 

Con cặc của tôi khẽ run lên, giống như nhịp tim của tôi. 

Tiến lại gần hơn, tôi xoa tóc cô ấy và con cặc của tôi đã áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy cặc tôi, khiến tôi hơi lùi lại. 

"David, tôi nghĩ chúng ta sẽ làm điều này thường xuyên để anh không cảm thấy khó chịu." Khi nói điều này, anh ấy từ từ vuốt ve con cặc của tôi. 

“Mệnh lệnh của mẹ?” Tôi cười khúc khích. 

“Lệnh của mẹ.” Cô quay lại và nói không chút nghi ngờ. 

Tôi ôm cô ấy bằng đôi bàn tay ướt đẫm của mình, ôm hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cẩn thận thoa dầu gội lên ngực cô ấy. 

Núm vú của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng, có thể là do lòng bàn tay ấm áp của tôi, có thể là do nước nóng hoặc hơi nóng từ vòi sen. 

Tôi giữ núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ của mình, nhẹ nhàng xoa nắn nó, khiến cô ấy phát ra một tiếng rên trầm từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cô tăng tốc độ vuốt và sử dụng cả hai tay. 

Dầu gội chảy xuống tấm lưng gợi cảm của cô ấy, qua mông cô ấy và lên con cặc của tôi. 

Cô ấy dễ dàng thoa xà phòng lên con cặc và quy đầu cứng cáp của tôi. Tôi đang ở trên thiên đường, tôi có thể tùy ý chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn của mình, và người mẹ xinh đẹp của tôi đang nỗ lực để thủ dâm cho tôi. 

Đột nhiên cô ấy quay lại và nhìn thẳng vào tôi. Đứng dưới vòi hoa sen và xả tóc. 

Sau đó cô ấy đưa cho tôi xà phòng. 

“David, anh giúp em tắm và giúp mẹ dọn dẹp, giống như em đã từng giúp anh tắm vậy.” Tôi cầm xà phòng bắt đầu giúp cô ấy chà xát vai, bộ ngực lớn, bụng dưới và đôi chân xinh đẹp, cuối cùng giúp cô ấy rửa sạch vùng kín bí ẩn và cặp mông đầy đặn. 

Với một tay trước và một tay sau, tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ cạo trọc và lỗ đít xinh đẹp của cô ấy, tách những cánh hoa của cô ấy ra và vuốt ve âm vật vốn đã căng đầy máu của cô ấy. 

Việc tắm đã chuyển sang trạng thái âu yếm và mẹ đang rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi xoa những vòng tròn nhỏ trên âm vật của cô ấy và đặt tay còn lại lên âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

Dùng đầu ngón tay của mình, tôi từ từ xuyên qua cái lỗ sau chật hẹp của cô ấy. Điều khiến tôi sốc nhất là khi tôi bước vào trong, mẹ tôi càng hét to hơn. 

Biết đâu những cảnh ân ái giữa bố mẹ tôi lại đồi trụy đến thế nào, nhưng tôi biết mẹ tôi rất thích quan hệ qua đường hậu môn và mẹ không hề cưỡng lại việc ngón tay tôi thọc sâu vào trong mẹ một chút nào. 

Tôi ấn lòng bàn tay vào âm vật của mẹ, từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Tay còn lại của tôi vẫn đang di chuyển trong khu vườn sau nhà cô, tiến sâu hơn từng chút một. 

"Ôi David, mẹ sắp đi lạc rồi!" cô ấy hét lên. 

Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ quấn chặt quanh ngón tay tôi, cơ vòng hậu môn cũng vặn vẹo như muốn bóp nát ngón tay tôi hoàn toàn. 

Một cơn cực khoái mãnh liệt dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ hơi run lên, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt đẫm các ngón tay của tôi. 

Nước thậm chí còn nóng hơn nước tắm, nhầy nhụa và đặc quánh. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi, muốn tôi thâm nhập sâu hơn và kéo tôi mạnh đến mức tôi gần như gập người lại. 

“Chỗ đó David, con không làm được, con không làm được, mẹ không làm được!” Người phụ nữ này thật không thể tin được, cơn cực khoái của cô ấy đến rất nhanh và mạnh mẽ. 

Cô để cho dục vọng lấn át mình và gần như bất tỉnh trong phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy và ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận được những cơn co thắt cuối cùng của cô ấy. 

Tim cô đập rất nhanh và cô thở hổn hển liên tục. 

Cô ấy dựa vào tôi, vẫn rên rỉ. 

"Ồ, tuyệt vời, con trai yêu quý của ta, con thật tuyệt vời."

"Thật bất ngờ, mẹ ơi, mẹ thật không thể tin được", "Có vẻ như lần này mẹ đã làm con vui rồi. Thôi mẹ sẽ thưởng cho con nhé". Cô từ từ bình tĩnh lại: “Bạn gái anh đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với anh chưa?”

"Chà, chỉ một thôi, đó là điểm mấu chốt của cô ấy."

"Bạn có thích nó không?"

"Tất nhiên rồi."

“Vậy cô ấy có nuốt nó không?”

Trong khi mẹ hỏi tôi những câu hỏi này, mẹ đã cầm cặc tôi bằng cả hai tay và chà nó cẩn thận bằng xà phòng. 

Cảm giác mãnh liệt đến mức tôi gần như không thể nói được khi cô ấy lau sạch quy đầu của tôi và nhẹ nhàng rút một ít ra khỏi tay. 

"Không, cô ấy không bao giờ nuốt. Mỗi lần tôi muốn xuất tinh, cô ấy đều phải bảo tôi rút ra, rồi dùng tay giúp tôi lấy ra."

"Anh hiểu rồi. Không sao đâu, anh sẽ nuốt nó, em yêu, anh yêu tinh." Tôi gần như đã đến. 

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hiểu quan hệ tình dục bằng miệng nghĩa là gì và nuốt nó hay không. 

Lúc đó tôi rất phấn khích và hoàn toàn choáng ngợp. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng, rồi quỳ xuống và để nước nóng rửa sạch con cặc đầy bọt của tôi. 

Sau khi vệ sinh xong, cô ấy đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. 

Mẹ nuốt gần hết cặc tôi vào cổ họng, môi vẫn giữ chặt cặc tôi. 

Nó thực sự làm tôi muốn chết. 

Không biết bạn có biết điểm đó không, tức là khi mới quan hệ, bạn hưng phấn đến mức sẽ xuất tinh ngay nếu không cẩn thận? 

Tôi đang ở trong tình trạng đó, gần như sắp chết. 

Tôi rất muốn kéo dài lâu hơn nhưng mẹ tôi quá giỏi quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi khó có thể kiểm soát được. 

Brenda, cô gái đã thổi kèn cho tôi, chưa bao giờ làm tốt như những gì mẹ tôi đã làm cho tôi ngày hôm nay. 

Tôi sẽ biết ơn nếu đôi môi của Brenda có thể chịu đựng được nhiều thứ hơn là chỉ quy đầu, phần lớn nó nằm trong tay cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi không cần đến bàn tay của bà để giúp đỡ chút nào. Tôi nhìn thấy miệng em lên xuống dọc theo con cặc của tôi, nuốt sâu vào cổ họng em và thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi khéo léo của em bao bọc lấy cặc và quy đầu của tôi. 

"Mẹ, con sắp chết rồi, mẹ thêm cặc thật giỏi!" Khi tôi nói điều đó, tôi đã sẵn sàng bùng nổ. 

Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc dừng lại và tôi biết cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Ai biết được đã bao lâu rồi cô mới làm điều này, để một người đàn ông xuất tinh vào miệng. 

Nhưng xét theo biểu hiện hôm nay, chắc chắn cô ấy đã mất trí rồi. 

"Tôi sắp xuất tinh!!!" Tôi hét lên, căng cứng cơ mông. 

Tôi chỉ kéo dài được vài giây và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc đó trước khi không thể không thư giãn và xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi cơ thể tôi và phun vào cái miệng háu ăn của mẹ tôi. 

Phản ứng của cô ấy lại làm tôi sốc lần nữa. 

Cô ấy mút cặc tôi như điên và nuốt chửng, nuốt chửng từng giọt tinh chất cuối cùng của cuộc đời tôi. 

Tôi run rẩy thêm vài lần nữa và phóng vài dòng tinh dịch vào miệng mẹ, miệng vẫn đang quấn chặt lấy cặc tôi. 

Cô ấy vuốt ve nó nhẹ nhàng và tiếp tục nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi gần như bất tỉnh. 

Tầm nhìn của tôi mờ đi và mẹ tôi cứ nói chuyện với tôi. 

Tôi đã xuất tinh xong và mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch nhưng tôi vẫn không nghe rõ mẹ đang nói gì. 

Tôi bị lạc và bất tỉnh cho đến khi cô ấy cao giọng hơn một chút. 

"David! Bạn ổn chứ?"

"À, cái gì? Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

"Tôi nói cho bạn biết, tinh dịch của bạn có vị rất ngon, gần như ngọt ngào.", "Miễn là bạn thích." Tôi nói trống rỗng. 

"Ồ, cậu nghiện rồi phải không?" Mẹ đứng dậy mỉm cười nhìn tôi. 

"Tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi chưa bao giờ trải qua màn bú cu tuyệt vời như vậy", "Tốt lắm, tôi đã nói với bạn rồi, mẹ sẽ dạy bạn điều gì đó. Bạn gái bạn chưa bao giờ liếm bạn như thế này phải không?"

"Chà, không bao giờ."

"Được rồi, đừng nghĩ nữa. Lần này anh vẫn xuất tinh nhiều như vậy, tôi không biết phải giúp anh thế nào", "Tôi đoán anh cần phải cố gắng nhiều để giúp tôi giảm lượng xuất tinh." Tôi cười.

“Nghe giống như một thử thách tình bạn đấy, chàng trai trẻ.”

"Nếu có ai vượt qua thử thách này thì đó chính là mẹ."

Tôi đến lớp muộn, có lẽ vì chúng tôi chơi trong nhà vệ sinh quá lâu. 

Tôi buộc mình phải nghe lời giáo viên một cách cẩn thận và không muốn bỏ lỡ quá nhiều bài học. 

Hãy tự nhủ rằng điều này là đúng và mẹ tôi sẽ không chấm dứt thỏa thuận của chúng tôi. 

Thực sự rất khó để không nghĩ về những gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, nhưng tôi đã làm được.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi không hiểu sao đã có mặt ở nhà, còn mẹ tôi đang bận nấu nướng. 

Tôi đến giúp cô ấy và cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi ngạc nhiên khi tôi đang đứng cạnh, cô ấy đưa tay ra nắm lấy mông tôi, nghiêng người ghé vào tai tôi thì thầm: “Tối nay bố anh đi công tác, ba tiếng nữa máy bay sẽ khởi hành.” “Đây chính là lý do khiến cô ấy về sớm như vậy sao?”

"Ừm, hiện tại anh ấy đang dỡ hành lý lên lầu. Cuối tuần này chỉ có hai chúng ta ở nhà." Cô ấy mỉm cười hôn lên má tôi rồi tiếp tục nấu ăn. 

Toàn thân tôi dâng lên một cảm giác phấn khích và cặc tôi ngay lập tức cương cứng. 

Cuối tuần này sẽ thật tuyệt vời, và tôi đứng đó, đứng ở nơi cô ấy đã bỏ tôi, suy nghĩ về những gì cô ấy vừa nói. 

Khi thấy tôi vẫn đứng ngơ ngác, cô ấy lại tiến tới. 

"Đừng hưng phấn như vậy được không? Anh ấy vẫn còn ở nhà. Nhưng khi anh ấy rời đi, tôi sẽ chấp nhận thử thách, nhóc, và cậu sẽ tận hưởng mọi thứ mình muốn." Vừa nói, cô ấy vừa tóm lấy con cặc cứng như sắt của tôi qua chiếc quần đùi của mình. 

"Đã hiểu rồi, mẹ."

“Đây là cậu bé ngoan của ta, ta sẽ dạy cho ngươi một điều mà ngươi chưa bao giờ nghĩ tới.” Mẹ cười toe toét. 

Cô ấy buông tay ra và nhờ tôi giúp cô ấy dọn bàn và chuẩn bị ăn. 

Tôi đã không ăn bất cứ thứ gì, không chỉ vì tôi tham gia vào cuộc trò chuyện của họ, mà còn vì một điều mà tất cả các bạn đều biết. 

Mẹ dọn bát đĩa còn bố đi xách vali ra xe. 

Ông quay lại, hôn tạm biệt mẹ tôi rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, giống như ông đã làm khi tôi còn nhỏ. 

Sau đó anh ấy rời đi. 

Tôi chỉ ngồi ở bàn ăn, không biết phải làm gì. Mẹ đang rửa bát và dọn dẹp đồ ăn thừa trong bếp. Để có được niềm hạnh phúc sắp đến nhanh chóng, tôi quyết định giúp đỡ cô ấy. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Cô quay lại, mỉm cười và nói: "Anh chưa bao giờ đề nghị giúp đỡ em. Có vẻ như có một cậu bé nào đó đang háo hức bắt đầu ngày cuối tuần một mình của chúng ta phải không?"

"Được, tôi thừa nhận."

"Chúng ta còn có rất nhiều thời gian, yêu cầu ngươi chờ thêm một lát sẽ khiến chúng ta vui vẻ hơn. Nhưng nếu ngươi thực sự muốn giúp ta, ngươi có thể vứt đồ ăn đi, ta sẽ chỉ rửa bát." Chúng tôi đã làm việc cùng nhau khoảng hai mươi phút trước khi hoàn thành mọi việc. 

"Em lên phòng ngủ trước đi, anh sẽ tới đây ngay." Mẹ nói. 

Với vô số ý nghĩ dâm đãng trong đầu, tôi đi lên lầu, con cặc đập mạnh trong háng. 

Cô ấy định dạy tôi điều gì mà tôi không biết? 

Tôi thực sự muốn biết. 

Tôi để cửa hé mở và dọn sạch sách trên bàn. 

Tôi biết tôi có rất nhiều bài tập về nhà phải làm vào cuối tuần này, nhưng tôi chỉ có thể tìm thời gian để hoàn thành nó. 

Khoảng mười phút sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ. Tôi xoay ghế và thấy cô ấy đẩy cửa bước vào. 

Cô ấy đang đứng trước cửa phòng ngủ của tôi, mặc một chiếc váy ngủ cực kỳ gợi cảm, gần như một chiếc lưới làm bằng dây đai ren. 

Tôi há hốc mồm, cô ấy trông thật tuyệt vời. 

"Con có thích không? Mẹ chưa có cơ hội mặc bộ váy này thường xuyên. Bố con không hiểu phong cách chút nào, thực sự lãng phí tài nguyên."

"Tất nhiên là anh thích rồi, anh thích lắm! Em đẹp quá!"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi thích, đừng lãng phí bộ quần áo này." Cô bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi thẳng về phía tôi. 

Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, mặc một bộ nội y gợi cảm gần như không che được cơ thể. Tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp của âm đạo mẹ qua chiếc quần lót ren, và núm vú của mẹ hơi cương lên, thò ra khỏi sợi dây lụa. 

Tôi liền chào mẹ, cặc tôi run lên và hơi nhói, cực kỳ muốn chui ra khỏi quần lót và khám phá lãnh thổ thuộc về nó. 

Mẹ đang ngồi trên đùi tôi, bộ ngực khổng lồ của mẹ tựa vào mặt tôi. 

Tôi dang rộng vòng tay, ôm mẹ, dùng một chút lực kéo mẹ lại gần, há miệng ngậm lấy núm vú bên trái của mẹ cho vào miệng. 

"David, liếm núm vú của mẹ đi, giống như con còn bé vậy." Tôi mút núm vú của em qua chiếc áo ngực lưới, thỉnh thoảng lại kéo lên khiến em rên rỉ sung sướng. 

Núm vú săn chắc được giữ giữa hai hàm răng của tôi, và tôi thỉnh thoảng liếm và mút nó bằng đầu lưỡi. Không buông tay, tôi trèo lên ngực phải của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô ấy cứ đu đưa qua lại trên chân tôi, cọ xát âm hộ của mình vào chân tôi như muốn xoa dịu cơn ngứa bên trong. Một đôi bàn tay bé nhỏ vuốt ve mái tóc tôi, thật ngọt ngào. 

Sau đó, tôi đổi bên, đưa núm vú bên phải vào miệng liếm cho đến khi cả hai núm vú đều đẫm nước bọt và đứng kiêu hãnh dựng đứng trước mặt tôi. 

Tôi cứ liếm, mút, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ, đó là quyền mà tôi chỉ có được khi còn nhỏ. 

Tôi cảm thấy đồ lót của mình hơi ẩm, dịch cơ thể thấm đẫm đồ lót, mẹ tôi còn để lại một vết ướt lớn trên đùi tôi, đó là bằng chứng cho việc bà thường xuyên mài giũa. 

“David, anh muốn em ăn thịt anh, và anh muốn em liếm âm hộ nhỏ của mẹ.” Tôi đứng dậy khỏi ghế mà không nói một lời, bế mẹ lên khỏi lòng và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Cả hai chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau và lăn thành một quả bóng. 

Tôi bắt đầu hôn lên cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng gặm nhẹ, không hề buông ra một mảnh da thịt nào. Không mất nhiều thời gian để miệng tôi khám phá âm hộ màu hồng của mẹ. 

Dây ren đã ướt đẫm, ôm chặt lấy âm hộ và âm vật của mẹ. 

Tôi nắm lấy sợi dây và dùng hết sức lực xé nó ra. Đúng lúc này, một cái âm hộ đầy đặn, màu hồng đậm đang tỏa sáng đầy dục vọng lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi đưa lưỡi vào âm vật của mẹ, rồi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ dày của mẹ ra, khiến mẹ rên rỉ một tiếng lớn. 

"Vậy đó, David, cho mẹ thấy con liếm âm hộ mẹ giỏi thế nào đi." Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, cô ấy muốn biết tôi giỏi thế nào trong việc bú cặc phụ nữ. 

Tôi không phải trinh nữ, tôi thực sự thích liếm lồn phụ nữ. Mỗi lần họ kéo tôi lên và đụ họ, bởi vì tôi có thể liếm âm hộ của họ hàng giờ bao lâu tùy thích. 

Tôi quyết định cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, tôi muốn mẹ được hạnh phúc, tôi muốn mẹ xuất tinh mạnh nhất có thể, tinh đầy khắp mặt tôi. 

Mẹ phát điên khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ bằng đầu lưỡi, tỏa ra một lượng nhiệt cực lớn từ lồn mẹ. 

Cô ấy tiếp tục quằn quại bên dưới tôi, cọ xát âm hộ của cô ấy vào mặt tôi, ước gì tôi liếm mạnh hơn, nhưng tôi vẫn tiếp tục quyến rũ cô ấy, cọ sát vào âm vật của cô ấy và mút âm hộ cô ấy. 

Mẹ đã ướt đẫm và những ngón tay của tôi dính đầy nước trái cây của mẹ. Tôi lấy chúng ra từ bên dưới cô ấy và đưa cho cô ấy xem. 

Những ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo của mẹ và khuấy động nhẹ nhàng bên trong khiến mẹ hét to, âm đạo của mẹ kẹp chặt vào tôi. 

Sự cố gắng của tôi không hề uổng phí, mẹ tôi đã lên đỉnh rồi, lên đỉnh một cách dữ dội. 

Lúc đó, âm hộ của mẹ cứ co giật trên tay tôi, cơ thể mẹ căng cứng, một dòng tinh dịch lớn bắn vào tay tôi. 

Tôi ngậm âm vật của cô ấy trong miệng hết sức có thể, thỉnh thoảng lướt nhanh lưỡi qua nó và dùng ngón tay ấn vào sự kích thích của cô ấy. 

Cô cong lưng phát ra một tiếng gầm trầm, dần dần biến thành một tiếng hét cuồng loạn, đó là sự giải phóng dục vọng. 

Buông âm vật của mẹ ra, tôi muốn nếm thử âm hộ của mẹ. 

Tôi đưa tay ra, áp miệng vào âm đạo đang co giật dữ dội của mẹ, hút tinh dịch vào trong và tận hưởng cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất.

Cô ấy có vị rất ngon. Khi tôi khám phá nơi bí ẩn này bằng lưỡi của mình, tôi có thể cảm nhận được sự uốn éo của những bức tường thịt của cô ấy đang tiếp tục. 

Cô ấy ôm đầu tôi và dường như ấn sâu mặt tôi vào cơ thể cô ấy, để lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào lỗ thịt ẩm ướt của cô ấy. 

Sống mũi của tôi áp vào âm vật của cô ấy và tôi chỉ có thể nín thở vì hụt hơi. 

"Đúng rồi, David, liếm em nhanh đi, mẹ sướng quá, hút tinh dịch vào trong mẹ, và tận hưởng âm hộ của mẹ cho thỏa thích!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ nói như vậy, nó thực sự khiến tôi sốc. 

Tôi muốn thở nhưng không có không khí. Tôi hoảng hốt ngước lên khỏi âm hộ của mẹ, tìm kiếm oxy. 

Ngẩng đầu lên, tôi nhìn vào cơ thể và nét mặt của cô ấy. Cô hoàn toàn chìm đắm trong đại dương ham muốn tình dục. 

Cô ấy đã phát điên hoàn toàn như lần đó trong phòng tắm, nhưng lần này cô ấy đang tìm kiếm niềm vui cho riêng mình chứ không phải của tôi. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục liếm lồn mẹ đi!" Cô ấy nói và ấn đầu tôi xuống lần nữa. 

Tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và tiếp tục nằm trên âm hộ của cô ấy, chăm chỉ phục vụ cô ấy. 

Cô ấy nới lỏng tay trên đầu tôi để tôi có thể thở dễ dàng hơn. 

Tôi sờ mó cô ấy, liếm và mút môi âm hộ, âm vật của cô ấy, đồng thời dùng tay và miệng để làm hài lòng người mẹ nóng bỏng của mình. 

Nước trái cây trong cơ thể cô dường như là vô tận. Cô ấy thật tốt và cho phép tôi làm những việc mà những người phụ nữ khác không muốn tôi làm. 

Tôi đoán những nỗ lực của tôi đã đưa mẹ tôi đến hai hoặc ba lần đạt cực khoái nhỏ. 

"Có vẻ như tôi không còn gì để dạy cho anh nữa David, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé của tôi lại giỏi cách liếm âm hộ như vậy. Thật thú vị!"

Tôi ngẩng khuôn mặt đầy tinh dịch của mình lên và mỉm cười, biết rằng mình đã làm tốt hơn cô ấy nghĩ rất nhiều. 

"Bây giờ hãy cởi quần áo ra, tôi chắc chắn có nhiều điều bạn không biết về tôi." Tôi đứng dậy và nhận thấy vũng nước lớn trên quần lót của mình. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và mẹ bảo tôi nằm xuống giường để mẹ ra khỏi giường. 

"Ôi Chúa ơi, con cặc của bạn thật hùng vĩ. Tôi nghĩ chúng ta nên làm theo kiểu cổ điển và giảm bớt áp lực trước khi làm việc khác," cô ấy nói, ngồi xuống mép giường và giữ thẳng con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi ngập trong dịch của tôi, và cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve trục của tôi lên xuống. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. 

Cô ấy chơi đùa với đầu cặc của tôi, dùng ngón tay vuốt ve quy đầu và nhẹ nhàng vuốt ve thân phận của tôi bằng tay kia. 

"Tôi đã quyết định rằng tối nay tôi phải hút cạn nước của bạn để cậu bé của tôi có thể cảm thấy dễ chịu hơn." Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ. Liếm nàng lâu như vậy, nàng đã cực kỳ hưng phấn, muốn giải phóng chút đam mê. 

Trong khi cô ấy ôm con cặc của tôi, cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve chúng, đồng thời duy trì tần số đều đặn. 

Cô ấy biết mình đang làm gì, duy trì độ căng, tốc độ và sự phấn khích như cũ, tạo nên khoái cảm trong cơ thể tôi. 

“Mẹ có thể cảm giác được con sắp xuất tinh, mẹ sẽ xuất nhiều cho con chứ?” Giọng cô đầy cám dỗ. 

"Chà, tôi rất hạnh phúc." Niềm vui quá mạnh khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Công việc thủ công của cô ấy rất khác so với công việc thủ công của tôi. Tôi nằm đó, để cô ấy làm, và cô ấy làm việc đó rất giỏi. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng tôi không thể. 

"Con ngoan, ra ngoài đưa cho mẹ." Vừa nói cô ấy vừa bóp bi của tôi. 

Lúc này tôi hoàn toàn kiệt sức. 

Cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi, khiến tôi đồng loạt phun ra, bắn lên không trung. 

Tinh dịch bắn thẳng vào ngực tôi. Mẹ vừa mừng vừa phấn khích, rồi tiếp tục vuốt ve con cặc đang xuất tinh của tôi. 

Cô ấy tiếp tục bóp bi của tôi, toàn thân tôi run rẩy trên giường, cô ấy bắn vài dòng tinh dịch nhỏ vào bụng tôi, một số chảy dọc theo cặc và vào đôi tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Thật là một cậu bé ngoan, nhiều tinh dịch quá. Tôi phải nói là, tôi không biết cậu giấu nó ở đâu."

Tôi không thể trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào lượng lớn tinh dịch tích tụ trên cặc tôi và bắn tung tóe khắp ngực và bụng. 

Cơn cực khoái mà cô ấy mang lại cho tôi là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng có, không có ngoại lệ. 

Tôi tiếp tục co giật mặc dù không còn tinh dịch chảy ra nữa. 

Cô ấy vẫn chưa nói xong, dùng tay bôi tinh dịch của tôi lên quy đầu khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Khi tôi làm điều tương tự, bố của bạn cũng làm như vậy với bạn." Cô ấy tiếp tục quyến rũ tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa và nắm lấy tay cô ấy. 

Cô cười, đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Ngay sau đó cô ấy quay lại với một chiếc khăn lớn và lau sạch tinh dịch trên ngực, bụng và cặc tôi. 

Cô ấy lại ngồi lên giường tôi, cúi đầu nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy ẩn ý. 

"Anh sẽ sớm quay lại thôi. Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi, David."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Có phải chúng ta chỉ mới bắt đầu? 

Câu nói này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích nhưng cũng khiến tôi có chút lo lắng. 

Mẹ đã chuẩn bị gì cho tôi? 

Tôi tự hỏi liệu thử thách mà cô ấy đảm nhận có khiến tôi kiệt sức hay không. 

Trong phòng tắm và khi tôi liếm âm hộ cô ấy, tôi nhận thấy cô ấy hơi lo lắng. 

Cô ấy có thể đi bao xa? 

Tôi đã đánh thức điều gì trong cô ấy? 

"Đừng chờ đợi, hãy kể cho tôi nghe về bạn gái của bạn và các bạn sẽ làm gì khi gặp nhau?"

"Bạn muốn biết gì?"

Tôi nằm ngửa hoàn toàn trần truồng, còn mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, ngồi cạnh tôi. 

Con cặc của tôi yếu đến mức ngay cả người sắt cũng không thể làm được điều đó sau khi xuất tinh nhiều như vậy. Tay cô ấy đặt lên chân tôi, vuốt ve đùi tôi một cách nhẹ nhàng, rất dịu dàng.

"Bạn biết đấy. Ví dụ như ai đã liếm cặc của bạn, tại sao cô ấy lại sẵn sàng làm điều này cho bạn? Và bạn đã làm gì cho họ?"

"Brenda là cô gái duy nhất từng liếm cặc của tôi, và cô ấy chỉ liếm nó cho tôi. Cô ấy nói muốn giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn. Chúng tôi không nói chuyện lâu, bạn biết đấy".

Câu hỏi này làm tôi sốc. Tôi trở nên phấn khích rõ ràng và ngần ngại trả lời. Cô ấy mỉm cười và xoa xoa đùi tôi, từ từ bước đến gốc cặc tôi. 

"Tôi đoán là không. Tôi chắc chắn bạn nên biết về tuyến tiền liệt của mình. Bạn có biết nó có thể mang lại cho bạn vô số khoái cảm không?" 

"Tôi đã nghe nói về nó nhưng tôi không quan tâm."

"Tôi hiểu rồi, ý tưởng này làm bạn sợ. Nó có khiến bạn cảm thấy đồng tính không? Tôi hứa là sẽ không. Bạn sẽ thích nó."

"Có thể, nhưng tôi..."

"Đừng lo, em yêu, anh sẽ không làm điều gì em không thích. Còn những nữ diễn viên khác của em thì sao?", "Ồ, để anh nghĩ xem. Gina thích màn dạo đầu, cô ấy để anh vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy, và em cũng học được rất nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng từ cô ấy".

"Cô ấy có để anh nhét cặc anh vào giữa ngực cô ấy không? Tôi nhớ cô ấy có bộ ngực rất đẹp."

"Không, ý tôi là cô ấy nên đồng ý, nhưng tôi chưa thử. Chúng tôi thường quan hệ bình thường sau màn dạo đầu, chủ yếu là ở tư thế truyền giáo." Tôi biết mẹ tôi muốn làm gì. Cô ấy nghĩ rằng nói chuyện với tôi về những điều này sẽ giúp tôi cương cứng nhanh chóng, và điều đó là đúng.

Tôi đã có phản ứng nhưng tôi vẫn chưa đứng dậy. 

Những ngón tay của cô ấy chạm nhẹ vào quả bóng chảy xệ của tôi, thỉnh thoảng lại vuốt ve vùng nhạy cảm ở đùi trong của tôi, mỉm cười khi nghe tôi nói tiếp. 

"Bijia cởi mở hơn một chút, màn dạo đầu luôn vội vàng. Cô ấy đặc biệt thích ở trên. Cô ấy thường cưỡi trên cặc của tôi. Tôi không cần phải hoạt động nhiều nên sử dụng rất nhiều bao cao su. Khi quan hệ với cô ấy, tôi rất khó kiềm chế ham muốn xuất tinh, cô ấy lại ở trên nên khi xuất tinh tôi không thể rút ra." Lúc này, trên mặt mẹ hiện lên một vẻ kỳ quái. Nhắc tới bao cao su và rút ra khiến cô bắt đầu có chút ý tưởng. 

Cô ấy không nói gì nên tôi tiếp tục. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tinh ranh của mình đang trở nên tốt hơn. Tôi nhìn xuống và thấy nó đã bắt đầu to hơn nhưng vẫn chưa sẵn sàng để cử động tự do. 

"Còn một người nữa, Makana. Cô ấy đặc biệt thích vuốt ve dương vật và mông của tôi, và thường xuyên chạm vào tôi. Cô ấy cũng thích quan hệ tình dục, và chúng tôi đã cùng nhau thử nhiều tư thế.", "Có vẻ như thế này, có vẻ như cậu bé của tôi đã học được rất nhiều điều, nhưng tôi đoán chắc chắn có điều gì đó cần tôi dạy cho."

"Đó là cái gì vậy?"

"Ngươi biết, nhưng hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi."

Cô đột nhiên đứng dậy và lùi lại vài bước. 

Tôi nhướng mi lên và thấy cô ấy đang cởi bộ đồ ngủ gợi cảm một cách quyến rũ. 

Nó giống như một màn thoát y, khiến tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức và đứng giữa hai chân tôi. 

Mẹ mỉm cười nhẹ, biết rằng sự cám dỗ cởi đồ của mẹ đã có tác dụng. 

Vào lúc cô ấy ném mảnh quần áo cuối cùng xuống sàn, con cặc của tôi đã hướng thẳng vào mặt tôi, cương cứng và trừng trừng. 

"Cậu bé dễ thương yêu mẹ, chú gà trống xinh đẹp đã sẵn sàng chiến đấu, haha."

Tôi chết lặng nhìn mẹ tôi dùng tay khum một bên vú, đưa lên miệng, lè lưỡi và liếm núm vú một cách thèm khát.

Quá sexy, quá nóng bỏng, tôi ngơ ngác nằm trên giường mà quên lao tới xâm phạm cô ấy. 

Cô ấy bước tới ngồi ở mép giường, đưa tay chạm vào con cặc cứng rắn của tôi và vuốt ve nó. 

"Bạn biết tại sao tôi yêu cầu bạn nói về bạn gái của bạn không?" 

"Tôi nghĩ điều này sẽ giúp dương vật của tôi lành nhanh hơn."

"Không, cậu bé ngốc. Cậu lúc nào cũng cương cứng. Đó là vì tôi ghen tị. Tôi ghen tị với những cô gái cậu đưa về nhà, đặc biệt là bố cậu, người không thể thỏa mãn tôi. Điều mà cậu có thể không biết là tôi thường đến cửa phòng ngủ của cậu và nghe lén cậu đang ân ái. Tôi nghe lén cậu quan hệ và thủ dâm không kiểm soát. Tôi tưởng tượng rằng tôi là những cô gái đó và cậu đang chiều chuộng tôi."

Tôi không nói nên lời. Mẹ tôi đã khao khát tôi từ rất lâu rồi. Gặp tôi và xuất tinh đã cho cô ấy cơ hội tốt để đến gần tôi. 

Những ngón tay của cô ấy vuốt ve con cặc hùng vĩ của tôi, di chuyển lòng bàn tay nhẹ nhàng để vuốt ve trục và thỉnh thoảng véo vào hai hòn bi của tôi. 

"Tôi vẫn ghen tị với họ. Tôi đang hỏi bạn bạn đã làm gì với họ vì tôi muốn làm điều tương tự với bạn và cho bạn thấy tôi tốt hơn họ đến mức nào. Tôi muốn bạn quên họ đi. Tôi khá chắc chắn rằng tôi đã thổi kèn trong phòng tắm tốt hơn nhiều so với Brenda, vì vậy hãy tiếp tục. Ai là người tiếp theo mà bạn muốn quên?"

Tôi hiểu rằng mặt điên rồ của cô ấy đang bộc lộ và tôi cảm thấy mình nên làm gì đó. 

Nhưng con cặc phần dưới của tôi sưng tấy đến đau nhức, ngón tay của mẹ liên tục vuốt ve, thân hình trần trụi của mẹ nằm ngay cạnh tay tôi. 

Lúc này, con cặc đang suy nghĩ thay vì bộ não. 

"Chà, bạn đã vượt qua Gina trong màn dạo đầu và bạn còn cảm động hơn bất kỳ ai trong số họ khi đạt cực khoái. Bây giờ đến lượt bạn thay thế vị trí nữ tính của Biga và sự vuốt ve của Makana." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nhấc chân lên và bắt chéo chân, ngồi lên tôi. 

Sau đó, cô ấy duỗi thẳng con cặc của tôi bằng cả hai tay và dễ dàng nuốt nó vào âm hộ nóng và ẩm ướt của mình. 

Có vẻ như cô ấy đã chọn Bijia trước. 

Điều thú vị là chỉ cảm giác bị quấn chặt trong âm đạo của cô ấy mới vượt qua Bijia, nhưng tôi sẽ không nói cho cô ấy biết, hehe. 

Tôi giơ tay nắm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng thịt xinh đẹp, thỉnh thoảng vuốt ve đầu vú, một lúc sau chúng cương cứng lên. 

Con cặc trong lồn mẹ ngon quá, nóng hổi, ​​ẩm ướt, thịt lồn vẫn co giật quằn quại, liếm mút cặc tôi như cái miệng nhỏ, tuyệt vời quá. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại từ từ, hơi nâng mông lên, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Thật là một người mẹ hoàn hảo. 

"David, bạn gái của anh đã bao giờ kể cho anh nghe con cặc của anh to cỡ nào chưa, hay anh nghĩ nó phải như vậy?"

"Ồ, họ không nói nhiều."

“Cô gái ngốc nghếch, em thực sự không biết mình may mắn thế nào khi được bao quanh bởi những phước lành,” cô ấy nói, tóm lấy tôi để nhấn mạnh, “Tôi cá rằng giờ đây họ chắc chắn đã nhận ra rằng một khi mất đi bạn, họ mới nhận ra rằng bạn lớn lao như thế nào chỉ khi họ nhận ra rằng những người đàn ông khác rất nhỏ bé.”

"Chỉ cần bạn thích là được. Tôi cũng nghĩ như vậy về bạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ về... đứa con nhỏ của bạn... à, bạn biết đấy." Tôi ngập ngừng nói.

"Âm hộ của tôi, tức là âm hộ của tôi. Bạn có thích khi tôi nói những điều bẩn thỉu không?" Tôi biết, đặc biệt là từ người mẹ có vẻ ngoài nghiêm túc của tôi. Tôi gật đầu. 

Cô mỉm cười, nhấc mông lên rồi nặng nề ngồi xuống, đẩy cả con cặc vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Tôi tiếp tục đùa giỡn với bầu ngực của mẹ, trong khi mẹ tăng tốc độ và cường độ, cưỡi tôi điên cuồng như thể mẹ vẫn còn là một cô gái hai mươi tuổi. 

"Con có thích âm hộ nóng bỏng của mẹ không? Con có thích mùi vị của con cặc to của con trong âm hộ mẹ không? Con thâm nhập nó thật sâu, thật sâu, ngay trong âm hộ bé nhỏ của mẹ!" Ôi trời, cái miệng của mẹ! 

Nhưng những lời nói dâm đãng của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn và kích thích hơn. Cảm giác này tốt hơn Bijia rất nhiều, đặc biệt là cái miệng nhỏ dưới cơ thể mẹ tôi tràn đầy chất dịch dâm đãng, cực kỳ trơn trượt, nóng ẩm, thực sự không gì sánh bằng. 

"David, mẹ lại mất hứng rồi! Con cặc to của con ngon quá! Cảm giác thật sướng!" Mẹ hét lên mà không hề giảm tốc độ. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi. Cô cắn môi, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy cô ấy sắp đạt cực khoái trên cặc tôi, cơ thể cô ấy đang vặn vẹo, và thành âm hộ của cô ấy cũng đang vặn vẹo. 

Lúc này, một dòng tinh dịch nóng hổi phun lên cặc tôi, bao bọc lấy hai hòn bi của tôi rồi chảy xuống mông tôi xuống ga trải giường. 

Cô lại mất hứng, nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau, tận hưởng hương vị cực khoái. 

Cô ấy biết cách lên đỉnh nhanh, chỉ là tôi chưa quen thôi. 

Tôi chỉ có thể kinh ngạc nhìn cô ấy, nhìn cô ấy lắc đầu vui vẻ với vẻ thèm muốn trên khuôn mặt. 

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, và chân cô ấy run rẩy rõ rệt. 

Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi cứ cưỡi lên người tôi, tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của mẹ làm ướt con cặc to lớn của tôi. 

Nếu tôi không vừa mới xuất tinh, tôi đã có thể bị tước vũ khí lần nữa. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy như mình sắp chết. 

Mẹ không còn chút sức lực nào ngã đè lên người tôi, cái đầu nhỏ của mẹ tựa vào ngực tôi, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ thỉnh thoảng kẹp lấy cặc tôi. 

"Ôi David, anh làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá. Em thích anh lắm." Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của mẹ. 

Cô ấy ôm tôi, hôn vào cổ tôi và hỏi: "Em và Makana đã sử dụng tư thế nào?" "Bạn có muốn biết tất cả các vị trí?"

"Ồ, hãy cho tôi xem, và sau đó tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó mới."

Tôi lật cô ấy lại với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy, giờ đang ở tư thế truyền giáo. 

Tôi đẩy sâu vài lần rồi quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy và nhấc chân cô ấy lên. 

Khi tôi đẩy, bộ ngực căng tròn của mẹ cứ tạo thành những vòng tròn. 

Tôi thực sự không thể giữ tư thế này quá lâu, cảm giác rất dễ chịu và lực ma sát rất mạnh nên tôi thường xuất tinh sớm vì tư thế này. 

Thật là thoải mái khi ở trong hố của mẹ tôi và hiệu ứng hình ảnh của tư thế này cũng có tác động rất lớn. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ đung đưa theo mỗi lần thâm nhập của tôi, không xuất tinh sẽ là lạ. 

Nhưng tôi càng ngày càng phấn khích. Cô ấy nói muốn thử tất cả các tư thế. Tôi không thể giao súng sớm thế được. 

Đặt chân trái của bé lên trên chân phải và yêu cầu mẹ lật người và nâng mông bé thành tư thế doggy. 

Mẹ tôi ngầm hợp tác với các cử động của tôi và ngoan ngoãn vâng lời tôi. 

Sau khi bắt cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân, tôi lập tức đưa con cặc to chứa đầy tinh dịch trở lại âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ tôi, mỗi lần đẩy cô ấy ra vào mạnh hơn. 

Mẹ rên rỉ sung sướng và thỉnh thoảng lại nhìn tôi. 

“Vậy đó, con ngoan, con ngoan, con làm mẹ sướng quá, kích thích quá!” Tôi ôm chặt cặp mông tròn trịa của mẹ và bắt đầu đụ âm đạo của mẹ càng nhanh càng tốt. 

Tôi biết tôi có thể tồn tại lâu hơn ở vị trí này. 

Đầu mẹ vùi vào gối, mông nâng cao để tôi thâm nhập sâu hơn, miệng mẹ phát ra những âm thanh vô thức. 

Con cặc của tôi tức giận đến nỗi tôi đâm mạnh vào âm hộ quyến rũ của mẹ tôi. Sau đó tôi nhanh chóng rút nó ra và nhét nó vào lại, tạo ra âm thanh ạch ạch. 

Tôi tách hai bên mông mẹ ra, nhìn thấy con cặc dài và dày của tôi đang di chuyển ra vào dịch âm đạo của mẹ, hậu môn giống như nụ hoa hồng cũng hơi khép lại. 

Vì mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo sau nhiều lần đạt cực khoái nên nơi đó đã rất ẩm ướt khiến tôi đã nghĩ sai. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ, ngón tay cái của tôi dễ dàng ấn vào hậu môn căng cứng của mẹ. 

Tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, từ từ dùng ngón cái bóp vào bên trong, con cặc của tôi không hề nhàn rỗi mà tiếp tục thọc vào âm hộ mẹ. 

Chẳng bao lâu, đầu ngón tay cái của tôi đã lọt vào hậu môn của mẹ và móng tay của tôi đã cắm sâu vào bên trong. Lúc này mẹ tôi mới quay lại nhìn tôi.

“Cậu là một cậu bé nghịch ngợm phải không, David?”

Tôi mỉm cười, không nói gì, lại đẩy cặc vào sâu hơn rồi tiếp tục đẩy ngón cái vào bên trong. 

Mẹ cười toe toét rồi lại vùi đầu vào gối. 

Tim tôi đập nhanh, nghĩ đến việc mình đang làm lúc này khiến tôi bất giác phấn khích. 

Ngón tay cái của tôi đã đút vào lỗ đít của mẹ và tôi vẫn đang đụ âm hộ mẹ một cách mãnh liệt! 

Thật bất ngờ, cứ như đang ở trong một giấc mơ vậy. 

Tôi cảm thấy như quả bóng của mình sắp nổ tung, và tôi ngay lập tức nhận ra rằng mình cần phải thay đổi tư thế để lấy lại nhịp thở. 

Tôi nghĩ ngay đến một tư thế khác mà tôi và Makana đã từng sử dụng. 

Để mẹ nằm nghiêng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau rồi đút con cặc cứng cáp trở lại vào âm hộ của mẹ. 

Ở vị trí này, tôi có thể chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi cũng có thể đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy, ấn vào cái bụng phẳng lì của cô ấy, nơi tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang di chuyển ra vào bụng cô ấy. 

Tôi cắn vào chiếc cổ thon thả của cô ấy, xoa bóp núm vú cương cứng của cô ấy, thỉnh thoảng bóp vào âm vật nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy rồi từ từ bơm vào phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. 

"Ôi con ơi, mẹ không thể làm được nữa. Dùng lực thêm chút nữa để mẹ mất đi! Mẹ không thể làm được nữa! A!!!" Khi tôi tăng tốc, đẩy ngày càng sâu hơn vào cơ thể mẹ, mẹ hét lên. 

Cô ấy run rẩy khắp người, và mặc dù không có nhiều nước chảy ra nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy ướt hơn. 

Khi khoái cảm cực khoái dâng trào khắp cơ thể, mẹ tôi lắc đầu trong vòng tay tôi và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Tôi kiểm soát khoái cảm của mình và tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi chưa muốn xuất tinh và muốn cho mẹ tôi ngày càng có nhiều trải nghiệm đẹp đẽ hơn.

Tôi biết chính sự nỗ lực không ngừng của tôi đã khiến mẹ tôi lên đỉnh. Chơi đùa với núm vú của nàng, gặm nhấm làn da của nàng, ấn vào âm vật của nàng và điên cuồng thọc con cặc to lớn của tôi vào lồn nàng, chính người mẹ yêu dấu của tôi mới đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy! 

"Con trai, con thật tuyệt vời. Chưa có ai khiến mẹ hạnh phúc như vậy", mẹ tôi thở dài nói, "Mẹ nghĩ mẹ nên thưởng cho con một thứ gì đó, tặng con một thứ mà con đã mong chờ bấy lâu nay.", "Thật sao? Đó là gì vậy?"

"Em yêu, anh muốn em đụ anh từ phía sau. Anh muốn con cặc to lớn của em thọc sâu vào lỗ đít chật hẹp của mẹ. Em xứng đáng được như vậy."

Nghe cô ấy nói vậy khiến con cặc của tôi nhảy cẫng lên trong cô ấy thêm vài lần nữa. 

Tôi phải ngừng đẩy mạnh nếu không tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Cô ấy nói đúng, tôi thực sự muốn điều đó, đặc biệt là khi tôi tắm cho cô ấy trong phòng tắm và chỉ đưa ngón tay cái của mình vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy. 

Bây giờ cô ấy cho phép tôi đút cặc của mình vào trong cô ấy! 

Cô ấy lăn ra khỏi người tôi, chộp lấy chiếc gối của tôi và ném nó xuống sàn cạnh giường. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy tuột khỏi giường, ngồi trên gối và quỳ trên sàn, co chân lại. 

Lưng cô ấy quay về phía giường của tôi, còn cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô ấy cũng hướng về phía tôi. 

Cô ấy bắt đầu bôi nước trái cây của mình lên lỗ đít săn chắc của mình, di chuyển ngón giữa ra vào để chuẩn bị cho trận chiến lớn sắp tới. 

Tôi chỉ ngồi đó, nhìn âm hộ ướt át của mẹ. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn. 

"Bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Tôi hỏi.

"Ừ, nhưng đã lâu rồi. Đó là với bố cậu. Khi chúng ta yêu nhau vài năm trước, cách duy nhất để ông ấy cương cứng và xuất tinh là để ông ấy đụ lỗ đít của tôi. Chẳng phải tôi đã nói rồi, cặc ông ấy rất nhỏ nên giờ cậu phải đi chậm lại thôi."

Cô thêm một ngón tay nữa và di chuyển nó ra vào một cách chậm rãi. 

Chỉ cần nhìn cô ấy chạm vào lỗ đít của cô ấy thôi cũng khiến tôi hài lòng lạ thường. 

Hai ngón tay trơn trượt ra vào âm hộ tươi tắn hơi hé mở của mẹ tôi. Quan điểm này thực sự cảm động. 

Khi thấy tôi ngắm nghía một cách thèm thuồng, cô ấy không né tránh mà chỉ mỉm cười. 

“Mẹ đã sẵn sàng cho con rồi, buổi biểu diễn kết thúc rồi,” mẹ nói và rút ngón tay ra. 

Tôi cười khúc khích và đứng dậy khỏi giường, bắt chéo chân trái lên người cô ấy để tôi có thể đặt cô ấy vào giữa hai chân mình. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi không thể cúi xuống để đụ cô ấy nên tôi chỉ có thể làm từ từ. 

"Con trai ngoan, con phải nhớ chạy chậm lại. Hãy chú ý phản ứng của cơ thể mẹ nhé." Để đi vào dễ dàng hơn, tôi bôi một ít nước bọt lên quy đầu, trộn với dịch cơ thể của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi ấn quy đầu xuống và ấn vào hậu môn hơi hé ra của mẹ. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve âm vật của mình và tôi đẩy vào từng chút một. 

Chúa ơi, chặt quá! Tôi phải đi chậm lại, áp lực quá lớn và cơ vòng của cô ấy đang siết chặt quanh quy đầu của tôi. 

"Ôi, con yêu!...À...David! Con lớn hơn bố con! Ôi! Chúa ơi! Chậm lại, chậm lại, con trai ngoan!"

Các quy đầu thậm chí còn chưa vào. 

Tôi cảm nhận được áp lực mạnh mẽ đến từ lỗ đít của cô ấy, và lỗ đít của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi, thật chặt. 

Tôi dừng lại mà không rút ra để xem liệu cô ấy có thể quen với cặc của tôi không. 

Cô điên cuồng vuốt ve âm vật của mình, hơi thở nặng nề khác thường. 

Tôi bất lực rút ra và nhìn lỗ đít của mẹ từ từ khép lại. 

Tôi không nghĩ nó hữu ích. 

"Đừng dừng lại! Mẹ có thể chịu đựng được... Chúng ta thử lại lần nữa!"

Nước bọt không phải là chất bôi trơn tốt và tôi không sản xuất đủ chất lỏng. Một điều tôi biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn là nó cần rất nhiều chất bôi trơn nếu không sẽ làm tổn thương cô ấy. 

"Chờ tôi một lát, tôi sẽ quay lại ngay." Tôi đứng dậy khỏi cô ấy và lao ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu phản đối, nhưng tôi đi quá nhanh. 

Khi tôi lao xuống cầu thang, con cặc của tôi liên tục đập vào bụng tôi. 

Tôi lao vào bếp và tìm kiếm bất cứ thứ gì phù hợp. 

Tôi nhìn thấy một chai dầu thực vật, lập tức cầm lên rồi đi lên lầu. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi sắp lấy dầu thực vật, ánh mắt mẹ dịu dàng. 

"Thật là một đứa con trai tốt. Cậu không muốn làm tổn thương tôi phải không?"

"Điều này chắc chắn sẽ hữu ích."

Tôi mở nắp, ném xuống sàn rồi trèo lên người mẹ. 

Tôi đổ một lượng nhiều ra lòng bàn tay, bôi lên lỗ đít của mẹ rồi dùng ngón tay phết càng nhiều càng tốt vào đó. 

Nó nhầy nhụa đến nỗi tôi không nghĩ nó sẽ khô nhanh như bất cứ thứ gì khác. 

“Cái này có tác dụng đấy David, hãy đặt nó vào cặc của anh nữa.” Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

Tôi bôi dầu thực vật lên khắp dương vật của mình, lấp lánh dưới ánh đèn trên cao rồi đặt chai lên tủ đầu giường. 

Một ít từ cặc tôi chảy xuống ngực mẹ, mẹ liền lợi dụng mà trải đều, khiến ngực mẹ cũng tỏa sáng. 

Máu dồn lên đầu tôi ngay lập tức và tôi không thể không giật mình. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi ngay lập tức! 

"Nào, em yêu, chúng ta hãy tiếp tục đi!"

Tôi ấn con cặc của mình xuống và đẩy nó về phía trước một cách dễ dàng. Sự khác biệt giống như ngày và đêm. 

Nó vẫn chặt và nóng, nhưng quy đầu của tôi vẫn lọt vào một cách dễ dàng. 

Tôi dừng lại ở đó và quan sát phản ứng của mẹ. 

"A!!! Ôi!!! Ôi chúa ơi!!!... Nó lớn quá! Nó lớn quá!" Mẹ hét lên, đưa tay ra đẩy đùi tôi ra sau: “Đừng cử động nữa, để mẹ quen đi!” Bộ ngực xinh đẹp sáng bóng của cô ấy nhấp nhô dữ dội. 

Áp lực lên cặc tôi rất mãnh liệt, nó giống như một chiếc kìm đang siết chặt lấy cặc tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của các mạch máu trong lỗ đít của mẹ tôi, và niêm mạc trực tràng của mẹ đang quấn quanh tôi, kẻ xâm nhập. 

Tôi đoán phải mất hơn một phút thì sự kiềm chế trên con cặc mới thả lỏng một chút và hơi thở của cô ấy cũng dịu đi một chút. 

Con cặc của bố chắc nhỏ hơn con của tôi nhiều. 

Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang đẩy đùi tôi thay đổi vị trí và bắt đầu kéo tôi về phía trước. 

Tay còn lại của cô vẫn đang vuốt ve âm vật đầy dầu của cô. 

“Vào một chút thôi con, đừng vào nhiều quá, mẹ chịu không nổi đâu.” Tôi trượt vào đầu tiên nửa inch, rồi inch khác, nhìn vào khuôn mặt và cơ thể của mẹ, tìm kiếm mọi dấu hiệu, vì sợ mẹ có chuyện gì đó không ổn. 

Anh ấy có vẻ ổn, chỉ khó thở và không hoảng sợ. 

Thêm một inch nữa, cặc tôi đang nhói lên và các đường gân hiện rõ. 

Mắt tôi lóe lên khi thấy một nửa con cặc to cứng của tôi được đưa vào lỗ đít chật cứng của mẹ tôi. Nó thật là hấp dẫn!

Tôi lại dừng lại, đắm chìm trong hình ảnh đông máu hơn là chỉ tin rằng mẹ tôi vẫn ổn. 

Cô ấy mở mắt ra, mỉm cười và giục tôi đẩy vào lần nữa. 

"Tôi ổn, David...thực sự ổn, cứ tiếp tục đi."

Tôi từ từ đưa phần còn lại vào cho đến khi cặc tôi cắm sâu vào lỗ đít mẹ. 

Lồn của cô ấy thật nóng bỏng, nhưng lỗ đít của cô ấy thậm chí còn nóng hơn, có lẽ cũng chặt chẽ và thú vị không kém. 

Tôi không thể nói đó là lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn tuyệt vời nhất mà tôi từng có, bởi vì tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây. 

Tuy nhiên, quan hệ tình dục với mẹ tôi rất thú vị, khác hẳn với quan hệ tình dục qua đường âm đạo, đến nỗi tôi ngay lập tức bị cuốn hút. 

Toàn bộ con cặc được bao bọc hoàn toàn trong trực tràng của mẹ, đắm chìm trong hơi nóng và sự nắm chặt. 

Cô ấy đã làm được điều đó, như cô ấy đã nói cách đây không lâu rằng cô ấy sẽ đưa nó cho tôi. 

"Đây chính là ngươi nói ngươi sẽ dạy ta?"

"Chà, tôi...tôi có cảm giác như cậu chưa bao giờ...chưa bao giờ làm việc đó." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Con thích nó, mẹ. Cảm ơn mẹ."

"Không...cảm ơn em yêu...tiếp tục đụ anh đi...đụ cái mông dâm đãng của mẹ em đi!" Dầu thực vật có tác dụng rất tốt, đẩy ra vào mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái tột độ. Thành trong trực tràng của cô ấy quấn chặt quanh cây gậy của tôi nhưng tôi có thể ra vào một cách trơn tru. 

Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy vẻ vui mừng tột độ trên khuôn mặt mẹ. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy yêu thích cảm giác đó. 

Vừa đẩy trở vào, tôi không thể khống chế được bản thân, tốc độ càng lúc càng nhanh, tôi biết sẽ không kéo dài được bao lâu. 

Ruột nóng bỏng, sự ma sát chặt chẽ và sự kích thích loạn luân tột độ đã vượt quá giới hạn của tôi. 

Với mỗi cú va chạm của tôi, mẹ tôi bắt đầu hét lên điên cuồng, giải phóng niềm vui tích tụ trong lòng. 

Chân tôi gần như tê dại vì lên xuống liên tục nhưng cặc tôi vẫn ra vào trong lỗ đít chật cứng của mẹ như điên. 

"Vậy đó, con yêu. Đụ cái mông nóng bỏng của mẹ thật mạnh, thật mạnh. Con cặc to của con đụ mẹ ngon quá!!!" Tôi càng đi càng nhanh, tiếng hét cuồng loạn của mẹ tôi vang vọng khắp phòng. 

Mẹ đã bắt đầu quen với kích cỡ của tôi. Tôi đụ ống hậu môn của cô ấy thật mạnh, lần nào cũng vùi mình thật sâu vào bên trong! 

Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi tinh dịch và dầu thực vật, tỏa sáng lấp lánh. 

Âm vật nhỏ mà cô đang điên cuồng vuốt ve đã sưng tấy lên do bị kích thích không gì sánh được. Nó đặc biệt bắt mắt phía trên âm đạo của cô. 

Mỗi khi con cặc to của tôi đưa vào hậu môn của mẹ, âm đạo ẩm ướt của mẹ bị bóp chặt, tiết ra rất nhiều tinh dịch và nhỏ giọt xuống. 

Cảm giác như hai hòn bi của tôi sắp nổ tung, và tôi cần được giải phóng gấp, cặc tôi đau nhói. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Cô ấy không trả lời tôi, nhưng tôi biết cô ấy đã nghe thấy tôi. 

Cô ấy đang trải qua niềm vui sướng mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được và điều đó hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi không biết phải làm gì. Tôi nên xuất tinh vào ống hậu môn của cô ấy hay rút nó ra? 

Niềm vui mãnh liệt bao trùm lấy tôi và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"Tôi nên xuất tinh ở đâu?" Tôi hỏi. 

Rõ ràng là cô ấy không nói nên lời. 

Tôi cũng không thể. Thành trực tràng của cô ấy bắt đầu rung lên dữ dội, quấn chặt quanh cặc tôi, rung chuyển với cơn cực khoái của cô ấy. 

Bị con cặc của tôi đụ qua đường hậu môn, mẹ tôi đạt đến cực khoái chưa từng có, và tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa. 

Vừa định rút lui thì tôi đã tới. 

Ngay khi con cặc được rút ra, một lượng lớn đã được phóng ra trong lỗ đít rộng mở của cô ấy, và một ít trên cái lồn run rẩy của cô ấy, cả hai lỗ đều chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

Con cặc của tôi vẫn giơ cao, chĩa vào thân hình gợi cảm của mẹ, phun ra mấy dòng tinh dịch, bắn tung tóe lên ngực mẹ, thậm chí còn chảy xuống cổ và cằm. 

Rất nhiều tinh dịch phun ra và bắn vào âm đạo của cô, làm ngập cả âm đạo. 

Độ nhớt của tinh dịch xuất tinh sau đó rõ ràng là không đủ nhưng vẫn xuất ra một lượng lớn. 

Tôi ngồi xuống giường. Niềm vui quá mãnh liệt và tôi phải chậm lại. 

Mẹ vẫn không nói. Cô chỉ nghe thấy tiếng cô rên rỉ mơ hồ và toàn thân run rẩy. 

Cái mông tròn trịa của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi, và âm đạo của cô ấy cũng hơi run lên. 

Phải một lúc sau cô ấy mới mở miệng nói, lúc đó cặc tôi đã mềm nhũn rồi. Giọng cô nhẹ nhàng và khó nghe. 

"Chưa bao giờ... chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ... tốt đến thế!"

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì, tôi chỉ đang nói chuyện với chính mình thôi. Em à, tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này cả.", "Tôi cũng vậy."

"Ừ, đối với bạn thì điều đó có thể hiểu được, nhưng ở tuổi tôi thì hơi buồn." Cô muốn hồi phục nhưng một số tinh dịch tràn ra từ lồn và nhỏ xuống bụng cô. 

Tôi mỉm cười, nhặt chiếc khăn lên và đưa cho cô ấy. 

Cô cười toe toét, lấy khăn lau vào âm hộ vài lần rồi lau sạch tinh dịch trên người rồi lăn lên đùi. 

Vì nằm trên gối nên vết đỏ khắp lưng rất dễ thấy. 

Sau khi lau sạch cơ thể, cô từ từ đứng dậy, đôi chân vẫn run rẩy và khó có thể đứng yên. 

Tôi giúp cô ấy leo lên giường và để cô ấy ngồi cạnh tôi. 

"Hãy để tôi thở, em yêu, nó quá..."

"Ừ, nó thật tuyệt vời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi khiến mẹ tôi đạt cực khoái, khiến bà kiệt sức. Ngay khi nằm xuống giường của tôi, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Thật không dễ để vắt khô tôi. Mặc dù bố đang đi công tác nhưng chúng tôi có một ngày cuối tuần. 

Tôi để cô ấy ngủ yên, kéo chăn đắp lên người cô ấy trần truồng rồi mặc quần đùi vào. 

Tôi bước xuống tầng dưới. Đã nửa đêm rồi. Tôi không ăn nhiều vì đang nghĩ xem khi nào bố tôi sẽ ra khỏi thành phố vào buổi tối. Lúc này tôi cảm thấy hơi đói nên uống một ít rượu và hâm nóng một ít thức ăn thừa. 

Điện thoại của tôi trên quầy nhấp nháy báo tin nhắn. 

Thật ngạc nhiên, tôi lại chia tay Makana, người bạn gái cuối cùng cách đây chưa đầy một tháng. 

Cô ấy chủ động chia tay và nói muốn tìm người tốt hơn nên giờ tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nhắn tin cho tôi. 

Tôi nhìn tin nhắn và lắc đầu: Tôi nghĩ mình đã phạm sai lầm rất lớn và muốn nói chuyện với bạn. 

Đã lâu rồi tôi chưa nghĩ đến việc quay lại với cô ấy. Kể từ khi thỏa thuận với mẹ, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc tìm bạn gái khác. 

Tôi quyết định giả vờ như không thấy tin nhắn và tiếp tục ăn. 

Khoảng năm phút sau, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn khác, trông rất lo lắng. 

Đây là: Bạn có ở nhà không? Tôi ở ngay bên ngoài nhà bạn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô ấy cắn tôi và không chịu buông ra. 

Rõ ràng là cô ấy không muốn tôi phớt lờ cô ấy, có lẽ giây tiếp theo tiếng chuông cửa sẽ xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi không muốn mẹ đánh thức mẹ tôi, nhất là khi biết mẹ tôi ghen tị với những người này như thế nào. 

Khi bước đến cửa trước, tôi nhìn qua cửa sổ và thấy xe của Makana đang đậu ở ngoài đường. 

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Khi thấy tôi bước tới, cô ấy lập tức mở cửa xe cho tôi vào.

"Thật vui được gặp bạn. Cảm ơn bạn đã đến gặp tôi." Cô ấy trông rất xinh đẹp, và như thường lệ, cô ấy sẽ ăn mặc thật đẹp mỗi khi đi hẹn hò. 

Makana có mái tóc nâu dài ngang vai, đôi mắt nâu sâu thẳm và khuôn mặt đặc biệt thanh tú. 

Cô ấy cũng có thân hình rất nóng bỏng, tôi luôn bị cô ấy mê hoặc nên tôi không hề nói muốn chia tay với cô ấy.

"Rất vui được gặp bạn. Bạn có ổn không?", "Ồ, trong tin nhắn tôi đã nói rằng đó là lỗi của tôi và lẽ ra tôi không nên chia tay với bạn. Tôi muốn biết liệu bạn có muốn ở bên tôi lần nữa hay không. Tôi biết tôi đã làm rối tung mọi thứ. Tôi thật ngu ngốc. Tôi xin lỗi". Tôi đã sẵn sàng mở cửa xe. 

Cô ấy ngay lập tức nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi về phía cô ấy, "Đợi một chút, David, em nhớ anh. Em nhớ khoảng thời gian chúng ta ở bên nhau và mọi thứ chúng ta đã làm." Khi cô nói, đôi mắt cô đã bị sương mù che phủ. 

"Ừ, đúng là trước đây chúng ta đã từng hạnh phúc, tôi không thể phủ nhận nhưng tất cả đã là quá khứ. Việc bạn muốn theo đuổi điều gì đó tốt đẹp hơn không phải là vấn đề của tôi", "Chỉ là tôi ngu ngốc thôi... Hãy cho tôi một cơ hội khác, tôi có thể làm được bất cứ điều gì". Cô hét lên mà không cần suy nghĩ.

"Chà, Makana, tôi không ngờ bạn lại như thế này. Nhưng chúng ta xong rồi, giờ tôi đã có người khác rồi.", "Ai!? Bạn nói dối... Tôi hỏi rồi, bạn không hẹn hò đâu.", "Ai đó mà bạn không biết, và bạn bè của bạn cũng không biết. Vâng, nhưng tôi không cần phải nói cho bạn biết cô ấy là ai.", "Hãy nghĩ lại về tôi xem, cô ấy có thực sự đặc biệt đến thế không?", "Không cần phải nghĩ, cô ấy thực sự rất đặc biệt." Nói rồi tôi bước xuống xe và bước vào nhà mà không hề ngoảnh lại. 

Mẹ đang đợi ở cửa và nhìn tôi bước vào. 

“Có phải Makana không?” Mẹ hỏi trong bộ đồ ngủ gợi cảm đó. 

"Chà, cô ấy muốn quay lại với tôi. Bạn có tin hay không?", "Tất nhiên là tôi có thể hiểu được. Tôi đã nói với bạn rằng chỉ cần xa bạn, họ sẽ nhớ bạn. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ nhận ra điều đó ngay sau khi ngủ với một người đàn ông nào đó. So với bạn, những người đó chỉ là trẻ con". Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại bắt đầu lảm nhảm, tôi lắc đầu cười lớn. 

"Anh đã nói gì với cô ấy?", "Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã hẹn hò và bây giờ tôi có bạn gái mới.", "Tôi? Ý bạn là tôi?", "Tất nhiên, kể từ những gì xảy ra trong bếp ngày hôm đó, tôi chưa bao giờ quan tâm đến những người phụ nữ khác. Bạn nghĩ tôi muốn ai nữa?", "Ừ, được rồi. Nhưng, David, tôi là mẹ của bạn!", "Đừng nghĩ nhiều, sẽ luôn có cách. Bây giờ tôi chỉ đang nghĩ về thỏa thuận của chúng ta." "Được rồi... anh không muốn phá hỏng cuộc sống tốt đẹp của chúng ta." "Xin lỗi vì đã đánh thức em, lúc tỉnh dậy em mới xuống lầu tìm anh." "Tôi xuống ăn và thấy tin nhắn của Makana." "Chúng ta hãy lên lầu."

Tôi theo cô ấy trở lại phòng ngủ của mình, và ngay khi cô ấy bước vào, cô ấy đã cởi áo ngủ và khỏa thân chui vào giường tôi.

Tôi cũng cởi quần áo và nằm xuống cạnh cô ấy. 

Mẹ rúc vào người tôi, tựa đầu vào ngực tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi. 

Được khỏa thân và ôm nhau như thế này khiến tôi cảm thấy rất thích thú. Con cặc của tôi ngay lập tức phản ứng và cương cứng.

Tôi không nói gì, và mẹ tôi cũng không nhận thấy sự thay đổi của tôi. 

"Bạn cảm thấy thế nào?", "Rất tốt, nhưng hơi mệt. Tôi chỉ chợp mắt một lát và thấy đỡ hơn nhiều. Lần trước, bạn suýt giết tôi. Không, tôi đã ngủ quên trên giường của bạn.", "Không sao đâu, tôi cũng cần nghỉ ngơi.", "Bây giờ?" Vừa nói, tay mẹ trượt xuống phần dưới cơ thể tôi và chạm vào con cặc cứng cáp của tôi, "Nhưng có chuyện cần mẹ chăm sóc.", "Con có thể lực rất tốt, con ngoan, con nhìn kìa, nó đang nhảy! Bây giờ con đã biết tại sao Makana muốn quay lại với con rồi." Cô ấy vừa nói vừa ôm chặt con cặc của tôi trong tay: "Anh biết em muốn làm gì không? Nói thật thì em chưa chuẩn bị tinh thần. Xem ra em còn rất nhiều việc phải làm." "Tôi có thể nói gì đây? Tôi muốn mẹ thân yêu của tôi lắm!" Nói xong mẹ tôi chui vào chăn.

Cô ấy liếm và mút vú tôi, xuống bụng tôi, lên cặc tôi, rồi xuống tinh hoàn của tôi với một cú liếm thật sâu.

Đột nhiên quả bóng bên trái của tôi bị nuốt vào miệng cô ấy và cô ấy liếm nó một cách mạnh mẽ. Một lúc lâu sau, cô chuyển sang bên phải.

Sau đó, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi, đầu tiên dùng môi làm thẳng cặc tôi, sau đó ngậm một ngụm lớn thẳng vào miệng, và toàn bộ con cặc đi sâu vào cổ họng mẹ tôi. 

Loại khoái cảm này thực sự rất lớn, tinh tế như nước, điên cuồng như lửa. 

Có lẽ rất phi thực tế khi tìm được một người phụ nữ bị ám ảnh bởi gà trống như mẹ tôi. 

Chiếc chăn vẫn còn trùm đầu cô ấy, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình dáng cô ấy đang di chuyển, lên xuống, làm hài lòng cặc tôi. 

Kỹ thuật của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy đưa tôi đến bờ vực xuất tinh, nhưng không để tôi vượt qua ranh giới đó. Cô ấy có thể giữ tôi ở đó lâu như vậy. Cô ấy thực sự là một thiên tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi rất hạnh phúc, được hưởng tài năng và tình yêu thương của mẹ. Trong nửa giờ, tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới. 

Tôi bị lạc.

Cuối cùng, cặc tôi đã ra khỏi miệng mẹ và vẫn còn run rẩy. Tôi phấn khích đến mức muốn xuất tinh. 

Cô ấy đã quyến rũ tôi bấy lâu nay nhưng cô ấy không để tôi bùng nổ. Bi của tôi gần như đã vỡ rồi, cảm giác như tinh dịch bên trong đã được tích trữ hơn một tuần vậy, à! ! ! 

Nhưng đây là lòng tốt của cô ấy. Tôi không ngăn cản cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? 

Lúc này, đầu cô nhô ra khỏi chăn, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Con trai nhỏ của tôi có thích điều này không?", "Bạn không hiểu.", "Tôi nghĩ tôi có thể hiểu được. Từ phản ứng của cơ thể bạn và sự mê đắm của con cặc của bạn, tôi biết bạn rất thích nó.", "Bạn thật tệ.", "Tốt, tất cả những ký ức tồi tệ mà các cô gái mang đến cho bạn đã được thay thế bởi tôi, haha.", "Những cô gái nào?", "Đây là cậu bé ngoan của tôi." Nói xong, mẹ tôi bắt chéo một chân và trèo thẳng lên cặc tôi. 

Tôi cảm thấy âm hộ nóng và ẩm ướt của cô ấy cọ vào cặc tôi, và quy đầu rung lên trước lối vào ẩm ướt của cô ấy, nhưng cô ấy thờ ơ và không để tôi thành công. Cô ấy chỉ cám dỗ tôi bằng môi âm hộ trơn trượt của mình. 

Lắc nhẹ hông, cô ấy từ từ mở âm đạo ra và để quy đầu của tôi lọt vào trong một chút. 

Cô ấy quyến rũ đến mức khiến tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi muốn đi sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi muốn tóm lấy cặp mông to của cô ấy và yêu cầu cô ấy ngồi lên cặc của tôi, nhưng cô ấy lắc đầu và bảo tôi đừng lo lắng. 

"Hãy để mẹ giúp con, tin tưởng ở mẹ, con sẽ không hối hận đâu. Đừng cử động, con yêu." Cô ấy ấn tay tôi lên giường, và âm hộ của cô ấy nổi quanh quy đầu của tôi, làm vấy rất nhiều nước ép của cô ấy. 

Từ từ, mẹ bắt đầu ngồi xuống, từng chút một, nhấn chìm cặc tôi cho đến khi cặc tôi hoàn toàn được bao phủ bởi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Thật khó để diễn tả cảm giác đó, nhất là khi tay tôi bị ghì xuống và tôi không thể cử động. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi, không chừa một khe hở nào. 

Cô ấy di chuyển chậm đến mức tôi cảm thấy từng inch con cặc của mình đang được môi âm hộ và âm hộ của cô ấy vuốt ve. Nó thật tuyệt vời!

"Con trai ngoan, mẹ thích vẻ phục tùng của con." Nói xong mẹ nhấc mông lên rồi bất ngờ ngồi xuống nuốt chửng chiếc xúc xích to đùng của tôi. 

"Con yêu, con muốn làm gì với mẹ? Mẹ làm con phát điên à? Để mẹ đoán xem, con muốn đụ mẹ một cách điên cuồng phải không? Con muốn đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Mẹ, đụ mẹ thật mạnh, rồi bắn hết tinh dịch nóng và đặc của con vào sâu trong âm hộ nhỏ của Mẹ phải không?", "Ừ!" Tôi hét lên, thả tay cô ấy ra và ôm cô ấy lăn lộn trên giường. 

Cô ấy nhẹ đến mức tôi dễ dàng lật cô ấy lại. 

Sau đó, tôi ngay lập tức rút con cặc của mình ra và cho con cặc của mình về nhà một cách cứng rắn. 

Sau đó anh giữ tay cô xuống và đụ cô thật mạnh, như thể anh đang trút bỏ những ham muốn thú tính đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. 

Cô ấy dường như đã phá vỡ một số điều giữa chúng tôi và đặt nó trước mắt tôi. Dường như tôi đã thừa hưởng được những điều đặc biệt tôi nhìn thấy từ cô ấy. 

Tôi đã trở nên điên loạn. Tôi chỉ biết đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ thật nhanh, sau đó rút ra, rồi nhét mạnh hơn... Ngay lúc đó, tôi biến thành một con thú hung bạo, quỳ giữa hai chân mẹ và đụ một cách thô bạo cái lồn quyến rũ khiến tôi quên mất chính mình. 

Mỗi lần như vậy, toàn bộ sự việc ập vào, hai tinh hoàn to lớn của tôi đập mạnh vào đáy chậu của mẹ khiến bà hét lên điên cuồng vì sung sướng. 

Toàn thân tôi đẫm mồ hôi, rất nhiều mồ hôi rơi xuống cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy hét to, thúc giục tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn, nhưng tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cô ấy nắm lấy chân tôi và cố gắng hết sức để đưa tôi vào sâu hơn. Móng tay của cô ấy cắm vào thịt đùi tôi, giống như một người phụ nữ xa nhà đã lâu, mong tôi có thể mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. 

Ham muốn của tôi kéo dài rất lâu mà không xuất tinh. Sức chịu đựng và cơ thể trẻ trung của tôi rất hữu ích. Cô ấy đến mấy lần mà tôi vẫn chưa xong.

Âm hộ của cô như đang bốc cháy. Mỗi lần đạt cực khoái chỉ tăng thêm rất nhiều chất bôi trơn, biến âm hộ của em thành xứ sở thần tiên cho con cặc cứng cáp của tôi. 

Cô ấy không hề khô ráo mà ướt át như đầm lầy, lầy lội. 

Âm đạo của mẹ càng lúc càng thoải mái, khiến tôi càng dễ chịu hơn, tôi gần như không chịu nổi nữa. 

Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. 

"Hãy xuất tinh cho mẹ, con ơi, xuất tinh vào bên trong mẹ! Hãy lấp đầy mẹ bằng tình yêu của con!" cô ấy hét lên. 

Tất cả ham muốn và năng lượng đã tích tụ trong hơn một giờ. Khi tôi nghe những lời dâm đãng của cô ấy, tôi không thể không xuất tinh vào bên trong mẹ tôi, lấp đầy toàn bộ lồn của cô ấy bằng tinh dịch của tôi. 

Đỉnh điểm đến một cách mãnh liệt đến mức tưởng chừng như linh hồn tôi sẽ bị bứt ra khỏi cặc và chui vào tử cung bí ẩn của mẹ lần nữa. 

Tôi xuất tinh quá nhiều và lồn của mẹ tôi không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa. Khi tôi đẩy mạnh hơn, tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ thành bên lồn của mẹ tôi, làm ướt hai hòn bi của tôi và chảy rất nhiều trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi đã lấp đầy lồn mẹ tôi! 

Đằng sau sự gợi cảm điên cuồng là sự tách biệt hoàn toàn. 

Ngay khi cặc tôi ngừng co thắt, tôi đổ sụp lên người mẹ, thở dốc và ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn, ta nói đêm nay ta sẽ cho ngươi khô ráo, ha ha." Cô ấy thực sự làm tôi kiệt sức. Nếu xuất tinh lần nữa chắc chắn sẽ chỉ có máu. 

Cả hai chúng tôi đều quá mệt để có thể đứng dậy và dọn dẹp. Vừa rúc vào vòng tay nhau, cặc và tinh dịch của tôi vẫn còn trong lồn mẹ, tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thức dậy một mình và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là 10:02. Ngủ quên, may quá hôm nay là thứ bảy. 

Sau đó tôi ngửi thấy mùi thịt xông khói và mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và trần truồng đi vào phòng tắm. Tôi thấy cặc của mình phủ một lớp tinh trùng trộn lẫn với của mẹ và nó đã khô sẵn rồi. 

Khi tôi đi tiểu, tất cả chúng đều bong ra vào bồn cầu. 

Tôi lau người bằng khăn ướt rồi quay lại phòng ngủ để mặc quần áo. 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và đeo tạp dề. Với nụ cười trên môi, cô ấy đang bày một ít thức ăn ra đĩa rồi mang ra một ít nước cam. 

Tôi suýt sặc nước cam khi cô ấy quay lại giúp mình nấu ăn. 

Sau lưng cô ấy hoàn toàn trần trụi, chỉ đeo một chiếc tạp dề! 

"Ăn mặc đẹp." "Ồ, cái này, tôi nghĩ bạn sẽ thích nó." Mẹ cười khúc khích. 

Cô ấy tự phục vụ bữa ăn của mình, bước tới và ngồi đối diện với tôi. 

"Bố cậu đã gọi điện. Ông ấy đã đến nơi an toàn và dự kiến ​​sẽ về nhà vào tối mai." “Đúng rồi, hôm nay cậu định làm gì?” Tôi hỏi sau khi cắn một miếng trứng tráng lớn.

Tôi đói đến nỗi sức lực của tôi đã cạn kiệt sau nỗ lực tối qua. 

"Tôi nghĩ bạn phải làm bài tập về nhà và làm việc chăm chỉ cho đến khi lấy lại được chút sức lực." Những gì cô ấy nói có lý. Tôi đã không cương cứng vào buổi sáng khi thức dậy sáng nay. Thấy cô ấy chỉ đeo tạp dề nên tôi cũng không cương cứng được.

Có vẻ như đêm qua cô ấy thực sự đã làm tôi kiệt sức.

"Chà, được rồi. Anh cũng cảm thấy như mình đã bỏ lỡ một số bài tập về nhà vì những sự kiện gần đây của chúng ta"., "Chúng ta không thể tiếp tục làm điều này. Một phần trong thỏa thuận của chúng ta là giúp em học tập chăm chỉ và không còn suy nghĩ về những điều lộn xộn đó. Anh nghĩ những gì chúng ta làm tối qua cho thấy những gì anh nói là đúng. Em nên học tập chăm chỉ. Nếu em trượt một môn, bố em chắc chắn sẽ rất tức giận". "Được rồi. "Còn em thì sao?" "Em yêu, anh rất hài lòng. Hôm nay tôi đã quan hệ tình dục nhiều hơn so với mấy năm trước, và tôi nghĩ đây là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có trong đời.” “Tôi biết, ông Big Dick. Bây giờ hãy nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu." Tôi mỉm cười, đi tắm rồi quay về phòng ngủ.

Khoảng hai giờ chiều, cô mang bữa trưa cho tôi ăn mặc bình thường và tôi nhận ra mình vẫn còn rất nhiều bài tập phải làm.

Tôi nghĩ nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn vào buổi chiều thì tôi có thể hoàn thành nó vào buổi tối.

Suy nghĩ của tôi rất rõ ràng và tôi không còn bị phân tâm bởi những bộ phim khiêu dâm nữa.

Cô ấy để tôi học một mình trong phòng.

Chưa bao giờ tôi say mê học tập như hôm nay. Tôi đã làm rất nhiều bài tập về nhà. Tôi đặc biệt sốc vì tôi đã hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng, trong đó có một báo cáo nghiên cứu.

Tôi đang bắt đầu thu dọn đồ đạc thì mẹ tôi gõ cửa.

"Bữa tối đã sẵn sàng rồi. Tôi đã nấu món ăn yêu thích của bạn.", "Tuyệt vời, tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi.", "Bạn đã làm xong nhiều bài tập về nhà chưa?", "Xong hết rồi, hehe.", "Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi biết tôi có thể giúp được. Của con." "Vâng, mẹ, con không thể tin là mẹ đã giúp con nhiều đến vậy," tôi nhảy lên và hôn vào má mẹ, "Cảm ơn mẹ." "Đó là vinh hạnh của con, con yêu," mẹ tôi mỉm cười nói.

Cô ấy đã dọn thức ăn lên bàn và chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ trò chuyện về những vấn đề gia đình.

Mãi đến cuối cùng, trong khi mẹ cô đang rửa bát, cô mới hỏi mẹ đang nghĩ gì.

"Bây giờ bạn thế nào rồi? Bạn đã bình phục chưa?", "Tôi thấy khỏe hơn rồi. Hôm nay tôi chưa nghĩ nhiều về điều đó.", "Ồ, thật tuyệt." Nói xong, cô đi về phía nhà bếp.

Khi cô ấy quay lại, tôi hỏi cô ấy, "Còn bạn thì sao?", "Tôi...ừ, được thôi." Tôi biết cô ấy chắc chắn không ổn.

Đối với cô, dường như một trận lụt đã mở ra và cô khó có thể kiểm soát được bản thân.

"Thật sao mẹ? Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý rằng bất cứ khi nào cần sự giúp đỡ của nhau thì nên lên tiếng sao? Bạn có thực sự chắc chắn rằng mình ổn không?" Cô ấy dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt chật vật, "Tôi xin lỗi, em yêu, tôi không ổn. Tôi phát điên và đã thay quần lót ba lần. Chỉ vì anh và em ở một mình trong ngôi nhà này. Bố con không có ở nhà... Mẹ muốn con chăm chỉ học tập trở lại... Ít nhất mẹ đã làm được, haha." Wow, mẹ thật là sừng sỏ.

Tôi đoán điều tương tự cũng đúng. Khi bạn không quan hệ tình dục trong nhiều năm, ham muốn sẽ dần tích tụ. Khi một ngày bạn nếm lại nó, nó sẽ chỉ khiến bạn muốn nó nhiều hơn mà thôi.

Tôi lấy đĩa từ tay cô ấy và đặt lên bàn, sau đó bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy cạnh đĩa.

“Hãy để cậu con trai nhỏ của cô giúp cô,” tôi nói, với tay tới cởi khuy quần đùi của cô ấy và cởi chúng ra khỏi người cô ấy.

Mẹ nằm xuống bàn, dang chân ra, quần lót của mẹ đã ướt đẫm và gần như nhỏ giọt. Có trời mới biết cô ấy đã nghĩ gì suốt cả ngày.

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và chiêm ngưỡng âm hộ lấp lánh của cô ấy.

Trước khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã hơi run rẩy, và ngay khi lưỡi tôi tách ra hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, cô ấy dường như tan chảy vì khoái cảm.

Hương vị của cô vẫn tuyệt vời như vậy, nhất là khi càng đến gần thì càng trở nên quyến rũ. Tôi không thể không tiến về phía trước và đưa lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

"A!!!! À!!!! Ồ! Ôi chúa ơi! Ôi Chúa ơi!!!!" Mẹ hét lên, dùng tay nắm lấy tóc tôi và kéo nó về phía phần thân dưới của mẹ. 

Sự háo hức cả ngày khiến ham muốn của mẹ tôi dâng cao vô cùng. Vừa đưa lưỡi vào, rất nhiều tinh dịch trào ra. 

Nhắc đến ham muốn, tôi có thể cảm nhận được thịt âm đạo của cô ấy không ngừng đập, và cô ấy đang hét to trong miệng. 

Tóc tôi hơi đau khi cô ấy nắm lấy, nhưng thật đáng để thưởng thức một âm hộ ngon lành như vậy.

Tôi tham lam liếm mút lồn mẹ, cắn nhẹ vào âm vật mẹ vài cái. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô đạt đến đỉnh điểm.

Ngay khi nhận ra mình đã cương cứng hoàn toàn, tôi lập tức cởi quần lót và đút con cặc cứng ngắc của mình vào sâu trong âm hộ đang rỉ nước của mẹ. 

Khi anh đẩy mạnh, bàn ăn rung chuyển qua lại, đĩa, cốc và những thứ khác trên đó kêu lạch cạch khắp nơi.

Trên mặt cô lại có vẻ kỳ lạ nữa. Tôi biết cô ấy muốn làm gì. Nếu tôi và cô ấy còn quan hệ trên bàn này thì nhất định sẽ đập vỡ hết bát đĩa trên bàn, chỉ để lại một bàn. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng bế cô lên, xoay cô lại rồi đặt cô xuống tấm thảm trong phòng khách. 

Này, cô ấy sắp có được thứ mà cô ấy khao khát cả ngày rồi. 

"Mmm, em yêu, đưa nó cho anh, đưa nó cho anh...Anh thèm nó quá!!!" cô ấy kêu lên, và tôi đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy như điên. 

Tôi nằm đè lên cô ấy, hai tay nắm lấy tấm thảm dày, chiếc quần đùi vẫn còn dài tới mắt cá chân, cắn chặt lợi và liên tục đẩy mạnh. 

Tôi biết cô ấy thích cách làm tình bạo lực của tôi đến mức nào, và chừng nào cô ấy chưa lên đỉnh thì tôi phải tiếp tục cuộc tấn công dồn dập này. 

Vì vừa ăn xong nên dạ dày của chúng tôi cũng phát ra những âm thanh kỳ lạ khi pít-tông chuyển động. 

Bởi vì ngực của mẹ đang mặc áo lót nên chúng thậm chí còn không xê dịch nhiều dưới tác động điên cuồng của tôi. 

Không biết tôi đã làm được bao lâu nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, cong lưng và tuyệt vọng lao vào cặc tôi, cố gắng nuốt thêm. 

Khi cô ấy tỉnh lại, tôi rút cặc của mình ra và lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên thảm. 

Tôi nắm lấy cặp mông to của cô ấy từ phía sau, xoay cái mông tròn trịa của cô ấy về phía tôi rồi nhấc cô ấy lên để cô ấy quỳ trên thảm. 

Âm hộ mỏng manh của cô đang nhỏ giọt tinh dịch, và rất nhiều tinh dịch đã bôi lên mông cô, nơi đầy vết nước. 

Tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy và bắt đầu đưa ngón tay cái của mình vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy. 

“Từ từ thôi con ơi…Mông nhỏ của mẹ vẫn còn hơi đau do việc mẹ làm tối qua.” Cô ấy phản đối và tôi đã nhét ngón tay cái của mình vào. 

Tôi dừng lại ở đó và ngừng chen vào. Tôi chỉ tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Mỗi cú va chạm của tôi đều đẩy mẹ tôi về phía trước, làm rung chuyển cơ thể mỏng manh của bà. 

Đầu cô gục xuống, mái tóc vàng dài buông xuống thảm, cô chống trọng lượng cơ thể lên khuỷu tay, vòng eo chìm xuống và cặp mông đầy đặn nâng cao. 

Tôi cảm thấy lỗ đít cô ấy căng cứng, cắn ngón tay cái của tôi, hơi vặn vẹo, đóng mở theo hơi thở của cô ấy. 

Tôi đưa tay kia ra và nắm lấy ngực trái của cô ấy, luồn nó qua áo và quần lót của cô ấy, tìm kiếm núm vú của cô ấy. 

Cô ấy hét lên sung sướng, hậu môn của cô ấy quấn quanh ngón tay cái của tôi, muốn tôi đi vào nhiều hơn, tôi chạm vào núm vú đang phấn khích của cô ấy, kẹp chúng giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

Miếng thịt âm hộ nóng hổi và mềm mại bao bọc chặt lấy cặc tôi. Hương vị thật tuyệt vời. Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và tận hưởng khoái cảm mà âm hộ đầy đặn của cô ấy mang lại cho cặc tôi. 

Với mỗi cú đẩy ra vào của tôi, môi âm hộ của cô ấy ấn chặt vào cặc tôi, ra vào, để lộ phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại bên trong. 

Con cặc to của tôi vô cùng tắc nghẽn, tất cả các tĩnh mạch đều giãn ra, trông rất hung dữ. 

Tôi thọc cả ngón cái vào hậu môn mẹ, mẹ hét lên sung sướng, đầu vùi xuống thảm. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc đang to dần dưới ngón tay cái của mình, di chuyển ra vào mẹ một cách dễ dàng. 

Tôi không biết điều gì khác có thể so sánh với những gì tôi đang làm bây giờ, bài tập đã làm xong, con cặc của tôi nằm trong người phụ nữ nóng bỏng nhất mà tôi biết, và cô ấy lại xuất tinh. 

Ngón tay cái của tôi có cảm giác như bị hậu môn của cô ấy hút vào. Đó là do thành trực tràng của cô đang co thắt do đạt cực khoái.

Vách lồn mẹ tôi mút cặc tôi, mẹ vô tư kêu gào, gọi tên tôi không ngừng. 

Tôi đã đưa cô ấy đạt cực khoái đáng kinh ngạc. 

Quỳ trên thảm, đầu gối của tôi bắt đầu đau nên khi cô ấy đã đạt cực khoái, tôi rút cặc của mình ra, bế cô ấy lên và đặt nhẹ nhàng xuống chiếc ghế dài ở phòng bên cạnh. 

Cô ấy đang nằm ngửa với hai chân cong về phía trước. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, dựa vào mép ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên cao nhất có thể, dang rộng ra và thử góc xem có thể nhét vào được không. 

Tôi chỉ có thể chạm tới âm hộ của cô ấy bằng cách hơi ngồi xổm xuống. 

Tôi ấn con cặc của mình xuống và đi vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Con cặc dày bóp mở môi âm hộ của cô và đi vào âm hộ mỏng manh của cô mà không bị cản trở. 

Sau một thời gian gián đoạn ngắn ngủi, cảm giác trở nên mới lạ và khiến cả hai chúng tôi vô cùng hạnh phúc. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"David, anh giỏi thật đấy. Tuy em còn trẻ nhưng kỹ năng của em rất tốt." Tôi mỉm cười, không nói gì, rút cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Cô ấy dùng tay giữ chân, cho tôi cơ hội vuốt ve âm vật hoặc ngực của cô ấy. 

Âm vật của cô ấy đã nổi bật và xuyên thấu. Tôi làm ướt ngón tay cái của mình và chạm nhẹ vào nó. 

Tôi không nắm lấy ngực cô ấy mà chỉ dùng một tay cầm cặc, kéo hết cỡ rồi đột ngột tăng tốc đẩy vào, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Ra, vào, ra nữa, lại vào, tôi nhìn quy đầu của mình liên tục thọc vào âm hộ bụ bẫm của mẹ khiến mẹ phải rên rỉ. 

"David, điều này thật thú vị. Con luôn là một cậu bé ngoan đối với mẹ, thật tuyệt vời!” Những ngón tay của bàn tay mẹ nắm chặt lấy ngón chân mẹ, kéo chân mẹ càng sâu càng tốt và nâng cao lối vào âm đạo của mẹ để tôi có thể ra vào dễ dàng hơn và thâm nhập sâu hơn. 

Sự ma sát thật thoải mái, và tất nhiên âm đạo của cô thực sự là một thiết bị nổi tiếng. Nó ẩm ướt và nóng bỏng, giống như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt từng tấc da thịt của tôi. 

"Em yêu, anh muốn em vào lại, giống như tối qua. Tôi thực sự thích nó khi bạn xuất tinh cho tôi. Đi với tôi đi, đi với tôi đi!" Những lời nói dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi, và sau khi nghỉ ngơi và học tập tối qua hôm qua, tôi đã bình phục. 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng cứng hơn và bi của tôi gần như đã đầy. 

Cảm giác khoái cảm tăng mạnh, tôi cứ tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng, muốn lên đỉnh cùng cô ấy. 

"Vậy đó, em yêu. Cảm giác thật tuyệt! Hãy đến lần nữa, hãy đến lần nữa! Tôi muốn cô đưa nó cho tôi!" Tôi nắm lấy tay vịn của ghế sofa và đánh thật mạnh vào âm hộ cô ấy, khiến cô ấy kêu lên sung sướng. 

Đây là khoảng thời gian tôi và mẹ ở bên nhau lâu nhất. Trời đã quá chạng vạng, bữa tối đã dọn sẵn trên đĩa. 

Xung quanh tối om, chỉ có ánh đèn ở phòng khách bên cạnh. Chúng tôi sợ có người phát hiện ra việc mình đang làm nên không dám bật đèn nữa. 

Tôi sắp xuất tinh và mẹ tôi sắp lên đỉnh. Nó giống như bàn tay của Chúa đã điều chỉnh chính xác đồng hồ sinh học của chúng ta với nhau, khiến chúng ta cùng hét lên vào lúc đó. 

Nắm chặt con cặc trong tay, tôi phun những dòng tinh dịch dày và nóng vào sâu trong cái lồn đang nhức nhối của mẹ. Có vẻ như một gallon tinh dịch chảy ra, nhưng nó không chảy ra như đêm qua. 

Việc xuất tinh tiếp tục và cơ mông dường như đang run lên. 

Khi tôi làm xong, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, toàn thân co giật. 

Mông cô ấy nâng lên cao, khi tôi rút cặc ra, tinh dịch vẫn còn trong âm hộ cô ấy, không cho nó chảy ra ngoài. 

Tinh dịch đặc quánh và tinh dịch của mẹ quấn quanh cặc tôi, thật dâm đãng. 

“Tôi đi lấy thứ gì đó để dọn dẹp.” Tôi nói rồi đi về phía bếp. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy có một đôi mắt từ ngoài cửa sổ nhìn vào, nhưng khi tôi muốn nhìn rõ thì người đó đã bỏ chạy. 

Ai đó đã theo dõi tôi và đụ mẹ tôi! 

Tôi định chạy ra ngoài xem ai đang nhìn trộm, nhưng cặc tôi chưa được che lại mà còn dính tinh dịch nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô liền chạy ra cửa sổ nhìn xem. Chiếc xe đã biến mất... Makana chắc chắn đã nhìn thấy tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Mày đã ngủ với mẹ mày! Đồ khốn!" Makana hét lên với tôi. 

"Hãy nghe tôi nói! Tôi có thể giải thích cho bạn!" "Ồ, thật sao? Bạn có thể giải thích cho tôi tại sao bạn lại khỏa thân trên ghế dài với mẹ mình, đụ bà ấy như một kẻ điên không? Nói cho tôi biết, tôi đang nghe đây!" Phải mất một tuần Makana mới gọi lại cho tôi và hai tuần nữa cô ấy mới đồng ý gặp tôi để nói về những gì cô ấy đã thấy.

Tôi và mẹ tôi rất sợ hãi. Chúng tôi thực sự sợ Makana sẽ nói cho chúng tôi biết hoặc cha chúng tôi sẽ phát hiện ra bí mật của chúng tôi. 

Chúng tôi thậm chí đã chấm dứt thỏa thuận của mình. Những ngày này thật không dễ dàng, nhưng chúng ta không thể làm gì được. 

Nhưng sau ba tuần, bố tôi dường như không nói gì, cũng chẳng có gì sai cả. 

Tôi nói với mẹ rằng Makana đã đồng ý gặp tôi nhưng mẹ vẫn rất lo lắng. 

Chúng tôi đang ngồi trong xe của Makana, đậu phía sau một cửa hàng Walmart. 

“Vì bố tôi,” tôi bắt đầu. 

"Bố cậu! Ông ấy bị sao vậy? Để tôi đoán xem, ông ấy thích xem người khác đụ vợ mình à? Cậu làm tôi ghê tởm. Kể từ đêm đó, tôi cảm thấy như mình bị đủ loại kiến ​​bao phủ." Cô nhún vai và bắt tay. 

"Không, không phải như vậy. Anh ấy... anh ấy đã bất lực đã mấy năm rồi." Cô ấy quay lại nhìn tôi, có vẻ hơi quan tâm. 

"Không biết đã bao lâu rồi, nhưng mẹ tôi không thấy thích thú. Một hôm mẹ bắt gặp tôi thủ dâm xem phim khiêu dâm nên đề nghị thỏa thuận giúp cả hai chúng tôi...", "Con đùa mẹ à? Đó là ý của mẹ con à? Vì mẹ con chưa đủ. Vậy con hợp tác với bà ấy à? "Ồ, David, con hiếu thảo quá!" "Không! Tôi không thể hiểu được nó! Có chuyện gì với bạn vậy?" "Cô ấy có nhu cầu."

Makana sắc mặt thay đổi, "Tôi nghĩ mình thực sự chán ghét," cô lấy tay che miệng nói, "Cần à? Cô ấy có thể tìm nhiều cách khác để thỏa mãn những nhu cầu này thay vì ngủ với con trai mình!”, “Ồ, có vẻ như cô vẫn chưa hiểu. Bạn muốn gì?" Lúc đầu tôi nghĩ Makana sẽ có lý và hiểu được hoàn cảnh khó khăn của mẹ con tôi, nhưng giờ đây dường như điều đó cũng vô ích.

"Tôi muốn gì? Có lẽ bạn đang quan tâm nhiều hơn đến việc tôi sẽ nói với ai chứ không phải việc hai bạn đang làm gì bây giờ phải không? Tôi thực sự không hiểu bạn." "Nghe này, Makana, tôi không quan tâm bạn nghĩ gì về tôi. Tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên im lặng.” Nói xong tôi chợt nhận ra hình như mình đã đi quá xa.

Tôi muốn cô ấy giữ bí mật này với chúng tôi, và điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là chọc tức cô ấy và có thể truyền tin về tôi và mẹ cho cả khu phố.

"Điều tuyệt vời nhất ở tôi là gì? Anh... anh muốn hối lộ tôi à? Để xem em có thể làm gì để cám dỗ anh nhé.” “Em muốn gì?” Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

"Hãy xem bạn có thể cho tôi những gì, giống như bạn và quỹ tín thác khổng lồ mà bố bạn đã cho bạn! Vớ vẩn!" Cô quay đi.

"Bạn muốn bao nhiêu?" Tôi hỏi.

Những câu hỏi liên tục khiến cô ấy phải ngậm miệng, một lúc lâu sau cô ấy mới quay lại nhìn vào mắt tôi.

"Anh muốn em, anh muốn quay lại với em. Tối hôm đó tôi đến nhà bạn và muốn tạo cho bạn một điều bất ngờ. Anh ăn diện thật đẹp, mong... mong được ngủ với em và khiến em muốn bắt đầu lại với anh. Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể khiến bạn quên đi cô gái đó. Khi ra ngoài nhà bạn, tôi chỉ thấy đèn sáng nên bước lên bậc thềm và tình cờ nghe thấy có ai đó đang la hét rất lớn. Qua cửa sổ, tôi thấy bạn đang nán lại với một người phụ nữ nào đó. Trên ghế sofa. Tôi ghen tị đến mức tưởng người phụ nữ này là mẹ của bạn. Tôi đã không nhận ra đó là cô ấy cho đến khi cô ấy gọi tên cô ấy. David, tôi không thể ngừng nghĩ về bạn và mẹ bạn. Anh chưa bao giờ làm thế với tôi, chưa bao giờ đụ cô ấy như thế! 

Cô ấy khóc, quay lại tát vào mặt tôi, đánh vào đầu tôi. 

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang xoa tay. 

Mặt tôi đau đớn đến mức cô ấy thực sự sẵn sàng hành động.

"Xin lỗi, tôi không ngờ lại bị anh tông vào.", "Nhưng tôi đã nhìn thấy, tôi thực sự đã nhìn thấy. Tại sao, David, tại sao lại là mẹ anh?"

"Cô ấy thật quyến rũ, Makana. Khi ở bên cô ấy, tôi cảm thấy như đây là cả thế giới của mình. Cô ấy đánh thức những điều sâu thẳm trong tôi mà tôi tưởng như không tồn tại", "Anh chưa bao giờ thấy em cuồng nhiệt, cảnh ân ái mãnh liệt đến thế. Anh rất buồn nhưng cũng ghen tị quá. Anh muốn điều đó, anh muốn tất cả những gì em có, anh muốn ở bên em!", "Cái gì cơ?" Tôi sửng sốt một lúc, tưởng mình nghe nhầm.

"Đây là điều tôi muốn. Nếu bạn muốn hỏi tôi làm thế nào để không bị tiết lộ thì đây chính là điều đó. Tôi muốn bạn. Tôi muốn bạn, tiền của bạn và niềm đam mê của bạn." “Nhưng tôi nên làm gì với mẹ tôi?” Tôi hỏi, đột nhiên cảm thấy mình có thể làm cô ấy tức giận.

"Cái gì? Chúa ơi, anh cho rằng anh và mẹ anh có thể tiếp tục như thế này sao? Hai người sẽ không có tương lai với nhau đâu! Chuyện này đã là quá khứ rồi David, hãy quên cô ấy đi, ở lại với anh, anh sẽ không nói cho ai biết về anh." Cô ấy nói, đưa tay ra và nắm lấy tay tôi.

Tôi biết rằng nếu tôi dám nói không, Makana sẽ hủy hoại cuộc đời tôi và mẹ tôi. 

Cô ấy đang bóp 7 inch dương vật của tôi. Nếu tôi dám phản kháng, tôi sẽ phải chịu đau khổ tột cùng suốt đời. 

Tôi không có sự lựa chọn. 

"Được rồi, Makana...nếu đây là điều em muốn thì anh đồng ý." Khi nghe những lời của tôi, một nụ cười rạng rỡ chợt xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, "Đúng vậy! David, tôi rất hạnh phúc!" Cô ấy vượt qua phanh tay và ôm tôi nồng nhiệt. 

Tôi muốn đẩy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy ra nhưng tôi chỉ có thể bất lực ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi thực sự muốn thoát khỏi tất cả. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy cặc tôi và thọc sâu vào cổ họng mẹ. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi. Nó làm tôi sướng đến mức tôi sướng đến mức phun trào... Vừa xuất tinh là tôi đã tỉnh giấc. 

Lượng lớn tinh dịch xuất tinh trong giấc mơ khiêu dâm của tôi đều phun vào quần đùi của tôi. Những kỷ niệm còn sót lại khiến tôi nhớ mẹ vô cùng.

Tôi đứng dậy, thay quần đùi rồi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, lo lắng không biết tương lai của mình sẽ ra sao. 

Tôi kể cho mẹ nghe về cuộc gặp của tôi với Makana và tôi đặc biệt sốc trước phản ứng của bà. 

"Đây là giải pháp tốt nhất. Chúng ta thực sự không nên tiếp tục như thế này.", "Tại sao? Nhưng tôi không muốn cô ấy. Tôi không muốn ở bên một người như cô ấy. Tôi chỉ muốn anh thôi.", "David, anh biết điều này là không thể. "Makana cũng rất xinh đẹp, và cô ấy rất hợp với anh." "Cô ấy còn rất trẻ, và cô ấy sẽ có tương lai của riêng mình." "Không, đây là một chuyện khác." cách."望我俩还是像过去那样,就是那个婊子偷窥我们之前那样。”,“大卫,你怎么这么不成熟呢.消失了呢？”, “不行,绝对不行!你怎能这样子想。让我跟她好好谈谈,也许作为你的妈妈, 我能帮你解决掉这个大麻烦。”我不知道她是什么意思,也不知道她将会怎么办。

Ý tôi là, Makana thực ra không khó chịu trên giường, cô ấy rất xinh đẹp và có thân hình rất nóng bỏng, nhưng cô ấy không phải là mẹ tôi. Trong trái tim tôi, không phải bà hay bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng không thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi.

Mẹ rất kiên quyết với quyết định của mình nên tôi chỉ biết giữ kín những suy nghĩ, mong muốn dành cho mẹ trong lòng.

Ngày hôm sau, bố tôi đi làm và mẹ tôi mời Makana đến nhà chúng tôi.

Tưởng cô ấy sẽ không đồng ý nhưng cô ấy lại đến bất ngờ và đúng giờ.

Mẹ tôi gọi cô ấy vào và tôi ngạc nhiên khi thấy Makana tỏ ra khá dè dặt. 

"Tôi rất vui vì bạn đã đến đây, Makana. Bạn biết đấy, tôi luôn thích bạn. Tôi cũng rất buồn khi biết tin bạn và David chia tay. Anh ấy đã nói với tôi những gì bạn thấy và những gì bạn muốn. Tôi không thể phủ nhận hành vi của tôi và con trai tôi. Tôi vẫn duy trì mối quan hệ cởi mở với anh ấy. Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện cởi mở. Chúng ta cần thảo luận về nhu cầu của bạn." Makana đang ngồi đối diện với mẹ, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn tôi ngồi ngơ ngác giữa họ. 

Makana đặt tay lên đùi và lặng lẽ lắng nghe lời mẹ nói. 

Cô ấy mặc một chiếc quần bút chì, ngồi bắt chéo đôi chân thon thả và mặc một chiếc áo bó sát làm nổi bật hình dáng hoàn hảo của bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy trông thật gợi cảm.

"David rất lo lắng, hình như tôi đã gây ảnh hưởng xấu đến anh ấy, tôi lo lắng anh sẽ chán anh ấy như những người phụ nữ khác. Điều này tôi không phủ nhận. Nếu anh thật sự muốn ở bên anh ấy thì phải cố gắng hết sức để anh ấy vui vẻ. Anh nghĩ sao về lời tôi nói?" "Ừ, đó là điều tôi định làm. Tôi tưởng tôi đã làm trước đó, nhưng khi nhìn thấy Sau những gì hai người nói với tôi, tôi nhận ra mình làm chưa đủ. Có lẽ là tài năng của anh. Nhưng tôi nghĩ mình có thể tiến bộ, và tôi sẵn lòng làm như vậy. "Tôi rất vui vì bạn không bận tâm điều này." "Giúp tôi với?" Makana hỏi.

“Dạy bạn đi.”, “Bạn nói gì cơ?”, “Bạn đã nghe tôi nói rồi đấy. Tôi sẽ dạy bạn những gì anh ấy thích và làm thế nào để làm hài lòng anh ấy. Anh sẽ giúp em trở thành người phụ nữ như anh, mẫu người anh ấy thích.” Tôi thừa nhận mình khó tính.

Cuộc trò chuyện này khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức con cặc của tôi đang nhói lên trong háng.

Makana không nói nên lời. Mẹ quay lại nhìn tôi, mẹ tôi cũng nhìn tôi chằm chằm. Tôi không nói gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào cả hai.

"Bạn đã nói rằng bạn sẽ nỗ lực để thay đổi bản thân và tôi cần chắc chắn rằng bạn đã nói điều đó." Mẹ nói thêm.

"Bạn muốn gì từ tôi?" Makana hỏi với đôi mắt mở to.

“David, sao anh không chứng minh?” Mẹ nói.

Đúng như dự định, tôi đứng dậy, cởi quần đùi và để lộ con cặc to cứng của mình.

Makana hét lên, thở hổn hển và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

"Được rồi, đừng giả vờ vô tội trước mặt chúng tôi nữa. Tôi biết tất cả mọi chuyện giữa anh và con trai tôi. Bạn cần phải thay đổi. Bây giờ, hãy đứng dậy, đi đến chỗ anh ấy và dùng miệng để thỏa mãn anh ấy bằng hết khả năng của mình.", "Tôi sẽ không bao giờ làm điều này!" Makana hét lên và giận dữ đứng dậy.

“Hoặc là cậu phục vụ hắn, hoặc cuộc trò chuyện của chúng ta kết thúc ở đây. Cô chẳng được gì cả.” “Cô thực sự sẵn sàng cho chồng mình biết tất cả những điều này à?” Makana kiêu ngạo hỏi.

"Ừ. Đừng nói dối tôi! David xứng đáng với tất cả những điều này, bạn biết đấy. Nếu bạn hoặc người khác không đưa được cho anh ấy thì tôi sẽ đưa cho anh ấy. Con gái, hãy suy nghĩ kỹ đi!” Mẹ nghiêm khắc nói.

Sắc mặt Makana tối sầm, niềm tin của cô bắt đầu dao động và sự tự tin mà cô có được khi mới đến đã không còn nữa.

Mẹ đã xuyên thủng hàng phòng ngự của bà từ tận đáy lòng. Một lúc lâu sau, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi rồi từ từ tiến tới quỳ xuống trước cặc tôi.

"Được rồi, tôi rất muốn làm điều đó, nhưng tôi biết mình không giỏi lắm." Cô ấy nói, đưa tay ra và chộp lấy con cặc đang rỉ nước của tôi.

"Điều đó tốt đấy. Hãy cho tôi biết những gì bạn biết và tôi sẽ dạy bạn." Cô ấy nghiêng người, mở cái miệng gợi cảm của mình và ngậm toàn bộ quy đầu to lớn của tôi vào miệng.

Tôi rất vui mừng.

Thật tuyệt, thật tuyệt khi được người mẹ quyến rũ của tôi hướng dẫn cô gái trẻ này phục vụ tôi, từ từ biến cô ấy thành mẫu người của tôi.

Một bản sao của mẹ tôi.

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn quanh cặc tôi rất ấm áp, cô ấy dịu dàng mút tôi, dùng đôi tay nhỏ bé của mình xoa bóp nó từ từ.

Cô ấy biết cách cho tôi handjob, trước đây cô ấy đã cho tôi rất nhiều handjob, chỉ là không dùng tay thôi.

"Đừng dùng tay, hãy dùng miệng. Đi sâu hơn và để anh ấy thư giãn hoàn toàn." Mẹ bắt đầu đóng vai trò là người hướng dẫn tình dục.

Makana làm theo lời tôi, nới lỏng tay cầm cặc tôi và ngậm cặc tôi vào từng chút một, nhưng cô ấy nghẹn ngào và nhanh chóng nhổ ra.

“Tôi không thể làm được, anh ấy quá dày và quá dài”, cô nói một cách thất vọng.

"Tin rằng bạn có thể làm được, hãy thử lại." Makana do dự, nhưng mẹ cô ấy trừng mắt nhìn cô ấy và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa.

Cô ấy tiếp tục cố gắng và cuối cùng đã thành công trong việc đưa thêm con cặc của tôi vào miệng, nhưng cô ấy vẫn không khỏi nôn nao.

"Tôi thực sự không thể làm được, và bạn chắc chắn cũng không thể làm được.", "Tôi biết tôi có thể làm được, chúng ta hãy làm lại đi.", "Không, không, bạn chỉ cho tôi cách làm nhé." Makana nói, khoanh tay lại.

Mẹ định dạy con nhưng tôi ngăn lại: “Mẹ không sao đâu, mẹ chỉ cho con xem, con sẽ cố gắng”. Thấy tôi đứng về phía cô ấy, Makana trở nên vui vẻ và mỉm cười nhìn tôi.

Mẹ bước tới và quỳ xuống cạnh cô. 

"Được rồi, bây giờ hãy xem. Con chỉ cần thư giãn hết mức có thể và mở cổ họng cho anh ấy." Tôi quay sang mẹ tôi và mẹ ngẩng đầu lên và ngậm cặc tôi vào miệng, làm cho nó nằm ngang. 

Từ từ, cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng, chỉ để lại những viên bi bên ngoài. Cô ấy rất khéo léo, như thể cô ấy đã làm điều đó vô số lần. 

Cô ấy thậm chí còn ngậm nó trong miệng và nuốt, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy từ từ xoay quanh cặc tôi, và phải rất lâu sau cô ấy mới nhổ ra. 

Có một dải nước bọt và tinh dịch dài dính trên cặc tôi. Cô ấy lau một nắm nó lên quy đầu của tôi rồi bắt đầu nói. 

"Thấy chưa, tôi đã nói rồi, chắc chắn không có vấn đề gì." Makana bị sốc, miệng há hốc, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Làm lại lần nữa." Mẹ đứng dậy nói.

“Sao có thể… Tôi không làm được… Không biết tôi có…”, “Tôi không cần bạn làm tốt bằng tôi hôm nay, nhưng chỉ cần bạn sẵn lòng thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ làm được. Bây giờ hãy tiếp tục cố gắng”. Makana lại đưa con cặc của tôi vào miệng rồi ngước nhìn tôi bằng đôi mắt nâu to tròn. 

Cô ấy dường như muốn mang lại cho tôi khoái cảm, và cô ấy hít vào nhiều hơn, cố gắng kìm nén cảm giác muốn nôn. 

"Tốt lắm, bây giờ hãy dùng chiêu vừa học được để khiến anh ấy xuất tinh." Makana từ từ quay đầu lại, nhổ ra một chút và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào mắt con ngựa của tôi. 

Cô kiểm soát rất tốt, có cảm giác như toàn bộ con cặc đang bị cô liếm và hút. Nó cảm thấy rất tốt.

"Đúng vậy, hiện tại liếm mút quy đầu của hắn, sau đó từ từ hút vào. Lặp lại động tác này, ngươi có thể quay đầu lại. Rất tốt." Mẹ bắt đầu hướng dẫn lại. 

Thật thú vị. Makana học rất nhanh, thậm chí tôi còn cảm thấy núm vú của cô ấy xuyên ra khỏi quần, và tôi thực sự trở nên phấn khích, haha. 

"Hãy tận hưởng đi, phục vụ anh ấy thật chăm chỉ và bạn phải yêu thích nó. Muốn làm anh ấy vui, hãy để anh ấy xuất tinh, thì bạn sẽ biết mình đã thành công." Makana làm theo lời cô, tốc độ miệng cô tăng lên, như thể cô đang đắm chìm trong tình dục bằng miệng. 

Loại kích thích này khiến tôi có chút không khống chế được. Niềm vui tiếp tục dâng cao và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Tuyệt, anh ấy sắp xuất tinh. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, chào đón sự xuất tinh của anh ấy và nuốt tinh dịch của anh ấy càng sớm càng tốt." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bùng nổ. 

Makana ngậm chặt cặc tôi trong miệng, cố gắng nuốt từng giọt tinh dịch càng nhanh càng tốt, nhưng tôi ra quá nhiều, cuối cùng cô ấy phải nhổ cặc tôi ra và để tôi xịt hết tinh dịch còn sót lại lên mặt và quần áo của cô ấy. 

Tôi vẫn đang xuất tinh, hết lần này đến lần khác, tất cả đều ở Makana. 

Khi tôi xuất tinh xong, toàn thân Makana lấm lem, mái tóc vàng dính đầy tinh dịch, phần trên ướt đẫm và khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm tinh dịch. 

"Nhiều quá... tôi không thể nuốt hết được." “Đúng vậy, con của ta rất có khả năng xuất tinh, ngươi phải cố gắng học cách thỏa mãn hắn, nhưng cũng đừng để hắn nhịn quá lâu.” Tôi ngồi xuống chiếc ghế phía sau và nhìn vẻ mặt thận trọng của Makana, không dám cử động hay bôi tinh dịch lên mặt cô ấy. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn để lau phần thân dưới của bạn. Nhưng trước tiên, bạn phải cho tôi biết cảm giác của bạn khi thổi kèn cho David và khiến anh ấy xuất tinh?", "Nó rất thú vị, khiến tôi rất phấn khích và tôi nghĩ mình có thể khiến anh ấy xuất tinh, điều này khiến tôi rất tự hào.", "Được rồi, tốt." Mẹ đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Makana ngước nhìn tôi nhưng cô ấy không biết bắt đầu từ đâu. 

"Mẹ là một người cố vấn thực sự tốt, con sẽ học được nhiều điều.", "Tại sao con lại để mẹ dạy con điều này?", "Con chỉ làm điều này cho chính mình thôi, Makana, cuối cùng ta sẽ nói với con, nếu con không muốn, con có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng tốt nhất con nên im lặng và chuyện giữa chúng ta sẽ kết thúc.", "Không, anh muốn ở bên em, và nếu đây là cách duy nhất anh có thể tiếp tục ở bên em, anh sẽ cố gắng hết sức để học mọi thủ thuật từ mẹ em, và tôi sẽ làm điều tương tự để khiến bạn hạnh phúc. Vẻ mặt đầy tinh dịch của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy là một người bướng bỉnh và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để vượt qua khó khăn.

Nhưng tôi vẫn nghi ngờ liệu mẹ có thể thay thế được mẹ tôi hay không.

Quan hệ tình dục bằng miệng chỉ là một chuyện, nhưng học cách quan hệ tình dục với tôi và có một âm hộ tuyệt vời như của mẹ tôi không phải là chuyện xảy ra trong một sớm một chiều.

Mẹ quay lại và đưa cho Makana một chiếc khăn tắm. Cô lau người, đứng dậy rồi ngồi xuống ghế.

“Hôm nay chúng ta xong chưa?” Makana hỏi.

"Không, vẫn còn sớm. Nếu muốn làm David hạnh phúc, trước tiên bạn phải học cách làm hài lòng bản thân. Bạn phải biết mình thích gì và cơ thể mình có thể chấp nhận nó đến mức nào. Bạn không nên kìm nén ham muốn của mình, hãy học cách giải phóng chúng và tận hưởng ham muốn này. Bạn là một cô gái trẻ rất xinh đẹp, được chăm sóc tốt. Tôi nghĩ bạn không có mặc cảm tự ti phải không?", "Tôi biết mình đẹp, tôi rất chăm chỉ để làm điều đó và tôi thích cơ thể của mình". bắt đầu.” Tôi dường như thấy được sự tự tin trên khuôn mặt Makana trở lại và tôi rất ấn tượng khi cô ấy có thể đảm nhận một nhiệm vụ như vậy. 

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy sẽ ngượng ngùng bỏ chạy và không bao giờ quay lại, nhưng cô ấy không làm vậy. 

Tôi vẫn ngồi trên ghế, chiếc quần đùi vẫn dài đến mắt cá chân và cặc tôi đã co lại. 

"Bạn có biết cách đạt cực khoái không?", "Tất nhiên là tôi đạt cực khoái.", "Thật sao? Làm sao bạn biết?", "Làm sao tôi biết? Tôi đoán là vì cảm giác đó thật tuyệt." Makana trả lời với vẻ mặt bối rối. 

"Cảm thấy ổn chứ? Ồ, đúng rồi. Bạn có thủ dâm không?" Mặt cô lập tức đỏ bừng và cô quay mặt đi. Phải rất lâu cô mới bình phục lại: “Ừ, thỉnh thoảng thôi.”, “Để tôi xem.” Makana bị sốc. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi rồi nhìn mẹ cô ấy. Sự do dự của cô chắc chắn sẽ khiến mẹ cô không vui.

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.” Makana đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô ấy hiện ra trước mặt, tôi luôn cảm thấy rất phấn khích. 

Cô đã cạo gần hết lông mu, chỉ để lại một hình tam giác ngược gợi cảm phía trên âm vật khoảng một inch. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, với núm vú nhô ra khỏi quả cầu hoàn hảo, quầng vú nhỏ và màu hồng đậm. 

Sau khi cởi đồ lót ra, tất cả đều để lộ khuyên tai, rất dễ thương. 

Cứ như vậy Makana ngượng ngùng đứng trước mặt mẹ con tôi, không dám ngẩng đầu lên. 

“Em yêu, đừng ngại ngùng nữa, hãy tận hưởng đi.” Mẹ nói, ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. 

Makana bước tới và ngồi xuống thảm, nằm ngửa. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, con cặc của tôi dần lấy lại được chút năng lượng. 

Cặp mông tròn trịa, đôi chân gợi cảm và thân hình trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, đặc biệt là biết cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. 

Bàn tay Makana bắt đầu lần lên ngực cô, những ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú xinh xắn rồi từ từ xoa bóp. Cuối cùng tất cả đều đứng thẳng, trông thật dễ thương. 

Sau đó, cô ấy từ từ lướt tay qua vùng bụng phẳng lì đến vùng bí ẩn đó, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của tôi khiến cặc tôi nảy lên, lập tức đầy máu. 

Cô nhắm mắt lại và xòe các nếp gấp của âm đạo, để lộ ra âm vật nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Cô dùng một tay xòe âm hộ màu hồng, dùng tay kia làm ướt một ngón tay trong miệng và từ từ vẽ những vòng tròn trên âm vật của mình. 

Thật là kích thích, hai chân cô dang rộng, từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Thật tuyệt! 

Tôi quay lại nhìn mẹ và nhướng mày ra hiệu cho mẹ. Cô ấy thực sự nhìn tôi đầy thắc mắc để đáp lại, như thể tôi chẳng có gì đặc biệt cả. 

Một tiếng rên khác thu hút sự chú ý của tôi và tôi tiếp tục nhìn Makana. 

Cô bắt đầu ấn mạnh vào âm vật của mình, lúc này nó đã căng cứng và sưng tấy đầy máu, chỗ phình ra lộ rõ. 

Đột nhiên, cô duỗi hai ngón tay ra, thọc thẳng vào âm hộ hồng hào và ẩm ướt, trong khi lòng bàn tay vẫn đang vuốt ve âm vật. 

Cô cong lưng và dùng lòng bàn tay ngày càng mạnh hơn. Đôi chân gợi cảm của cô bồn chồn và đan xen vào nhau. Cô liên tục vuốt ve đùi trong và mài giũa âm vật. Hai ngón tay càng lúc càng đâm sâu hơn. 

Con cặc của tôi ngay lập tức đầy máu và quỷ, rồi mẹ tôi bước tới. 

"Cô ấy có mừng cho anh lắm không?" Mẹ thì thầm.

"Con cặc của tôi trông giống như vậy.", "Em ơi, cô ấy xinh đẹp quá. Tôi nghĩ mình có thể làm việc với cô ấy và để cô ấy học những điều này, nhưng sẽ mất thời gian." Tiếng rên rỉ của Makana trở nên to hơn.

Cô bơm âm hộ của mình mạnh hơn, sau đó rút ngón tay ra khỏi âm hộ và vuốt ve âm vật của cô. 

Cô đã đắm chìm trong khoái cảm không gì sánh được, hoàn toàn quên mất trong phòng có hai người. 

Núm vú của cô ấy vẫn cương cứng và tôi có cảm giác như cô ấy đang mất chúng. 

Thân thể không ngừng lăn lộn, rên rỉ ầm ĩ như ở trên thiên đường. 

"Con thèm cô ấy quá mẹ ơi." Makana căng thẳng, khoanh tay và chân run rẩy. 

Cô ấy đã lên đỉnh, ngay trên ghế dài của tôi, ngay trước mặt tôi và mẹ tôi. 

Nó trông có vẻ thật, nghe có vẻ thật, nhưng tôi chỉ thấy nó thật khó tin. 

"Đi nhanh lên." Mẹ nói.

Tôi đứng dậy, cởi giày và quần lót, cởi áo rồi bước tới đi văng. 

Tôi nhìn xuống cô gái đang đạt cực khoái dữ dội. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Bây giờ giữa hai chân cô có rất nhiều hơi ẩm. Cô cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên. 

Tôi để cô ấy tiếp tục, không muốn làm phiền cô ấy. 

Cô ấy từ từ hạ cơn cao trào xuống, bối rối mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang đứng trước mặt cô ấy, với con cặc to lớn đang chĩa vào cô ấy một cách giận dữ. 

Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy thật nóng bỏng và thân hình trẻ trung, khỏe mạnh của cô ấy thật tuyệt vời. 

Con cặc của tôi đang ấn vào xương mu mềm mại của cô ấy, nơi âm hộ đang đạt cực khoái của cô ấy đang tỏa ra rất nhiều nhiệt. 

"Cố lên cô ấy, cô bé, cố lên cô ấy!" Mẹ hét lên. 

Chỉ cần di chuyển xuống, cô ấy dang rộng chân ra. Tôi nhẹ nhàng tiến vào cơ thể cô ấy, đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Makana rên lên một tiếng mãn nguyện, vòng tay qua eo tôi và gãi lưng cho tôi. 

"Ôi Chúa ơi, tôi nhớ bạn rất nhiều! David, tôi yêu con cặc to lớn của bạn rất nhiều!" Tôi ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô ấy, phần thân dưới của tôi trở nên căng cứng và đẩy mạnh. 

Bên trong thật ẩm ướt và thoải mái, và cô thực sự đạt cực khoái. 

Thật tuyệt vời khi được ở bên trong cô ấy. 

"Địt mẹ nó đi, nhóc con, mày biết nó muốn gì thì đưa cho nó đi!" Mẹ hét lên. 

"Đúng, David, chết tiệt tôi! Đụ tôi thật mạnh! Đụ tôi như thể bạn đã đụ cô ấy!" Tôi khuỵu gối, đứng trên mép ghế sofa bằng một chân và quỳ giữa hai chân Makana bằng chân kia, giúp tôi có đủ điểm tựa. 

Makana đã có được thứ mình muốn, và ham muốn thú tính lại quay trở lại với cả hai, và ham muốn đó không ngừng bùng cháy. Tôi điên cuồng đụ âm hộ chật hẹp của Makana, khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ. 

Trước khi tôi thực hiện xong, Makana đã đạt được hai lần cực khoái, một từ kiểu doggy và một khi nằm nghiêng. 

Khi chúng tôi yêu nhau, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hạnh phúc đến thế. 

Cô ấy trông rất khác, cô ấy đã hoàn toàn thả lỏng và âm đạo của cô ấy cực kỳ ẩm ướt. 

Cô ấy lấy đi tất cả những gì tôi có thể cho cô ấy, âm hộ của cô ấy không bao giờ bị đụ nữa, cô ấy không phàn nàn rằng mình đã làm xong, cô ấy chỉ thích thú với điều đó. 

Mẹ tôi mừng quá, cứ vuốt ve mình nhưng phần lớn thời gian mẹ không nói gì mà im lặng nhìn. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên tôi xuất tinh, giống như lần trước ở với mẹ, tôi phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ Makana. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy âm hộ nóng bỏng của cô, và rất nhiều trong số đó tràn ra ngoài. 

-- qua --
