============================================================
  Đụ mẹ trong phòng tân hôn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41671.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trong căn phòng tối có rèm che, tôi đang nhìn chằm chằm vào máy tính và lắc hông lên xuống. Tôi ôm con cặc của mình vào háng và giật nó lên xuống. 

Thân hình run rẩy càng lúc càng lớn, tôi gầm nhẹ một tiếng, đưa tay lấy khăn giấy ra, xuất ra một lượng tinh dịch nóng hổi của chính mình. "Hãy tiêm một liều trước kỳ thi, cảm giác thật tuyệt." 

"Con trai, xuống ăn sáng nhanh đi."

Nghe giọng mẹ vang vọng bên tai. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần dài tới đùi vào. Dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch dính trên tay. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì cho bữa sáng vậy, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của con?"

Người mẹ cầm chiếc bánh sandwich và mỉm cười nhìn con trai. Con trai cô dù mới 15 tuổi nhưng đã cao tới 1m70. Chiều cao 178 cm của cô gần như đã bị con trai đuổi kịp. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến rồi quay người bước vào bếp mở tiếp tục làm việc. 

Tôi nhìn mái tóc đen dài và mặc chiếc váy đen bó sát của cô ấy. Mẹ tôi đã 40 tuổi nhưng vóc dáng vẫn được giữ gìn rất tốt. 

Thân hình nổi lên che kín mông, mông được che bởi quần áo đen trông tròn trịa. Tôi vừa ăn vừa nhìn mẹ tôi đang ưỡn mông rửa đồ trong chậu rửa. Chân của mẹ tôi rất dài và đôi tất dường như quấn vào chân mẹ rất êm ái. 

Nó mịn và mềm, không có mỡ trên cánh tay. 

Chân mẹ em đang đi đôi dép size 42. Tôi rất muốn thử cảm giác ở chân mẹ như thế nào. 

Vừa nói tôi vừa liếm môi lần nữa. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ mẹ tôi. 

Tôi thực sự muốn thử cảm giác âm hộ của mẹ tôi như thế nào. 

Bàn chân ngọc của mẹ tôi và bàn chân to lớn của tôi có thể ăn chung một miếng được không? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước bọt của tôi bắt đầu chảy xuống một cách vô thức. 

“Con trai, hãy chú ý khi ăn nhé.”

Vô tình mẹ đã đến bên tôi và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Chiếc địu màu đen bóp nghẹt bộ ngực lớn của cô, làm lộ ra một khe sâu. Nó giống như một dòng sông, có khả năng nhấn chìm ham muốn của tôi bất cứ lúc nào. 

Mẹ lắc mông rồi lại bước đến bồn rửa, cúi xuống tiếp tục bận rộn. 

Tôi đang nghĩ về xeton của mẹ tôi. Con cặc dưới háng anh lại bắt đầu cương cứng trở lại. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào háng mình. Dù vừa xuất tinh xong nhưng cặc tôi vẫn căng phồng lên. 

Tôi nhìn mông mẹ, lửa trong lòng như rắn quyến rũ tôi. Cặc tôi sưng lên, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ làm sao để tận hưởng cơ thể của mẹ. 

Tôi lặng lẽ đi theo mẹ tôi, người đang cúi xuống, mông vẫn giơ lên. 

Tôi đi theo sau mẹ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi nghĩ tôi đang hành động một cách khêu gợi. "Con lớn như vậy sao còn làm nũng như vậy? Haha"

Tôi ôm eo mẹ, tựa vào lưng mẹ, ngửi mùi thơm của tóc mẹ rồi dụi mặt vào lưng mẹ. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, sắp đến giờ rồi. Cậu sẽ muộn đấy. Hôm nay có bài kiểm tra."

Như không nghe thấy lời mẹ nói, tôi càng ngày càng dụi mặt vào lưng mẹ, hôn lên tóc mẹ. Tôi vòng tay qua eo mẹ rồi từ từ tiến lên ôm lấy hai bầu ngực của mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo cổ váy dây xuống và túm lấy hai bầu ngực của mẹ. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Tôi dùng hai tay xoa mạnh ngực mẹ: “Con trai, con đang làm gì vậy?”

Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Bộ ngực của cô ấy thực sự đang bị tôi chơi đùa. Mẹ đẩy tôi ra rồi vội vàng sắp xếp quần áo. Lúc này, tôi không kiểm soát được tinh trùng của mình. 

Đối diện với mẹ, cô dùng hai tay ôm mặt, thè lưỡi tìm kiếm quanh miệng, cố gắng cạy cái miệng đang ngậm chặt của mình ra. 

"Mẹ"

"Con trai, con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ, con trai."

Tôi không nghe lời mẹ chút nào. Mẹ tôi lắc đầu. Tôi ôm chặt đầu mẹ và liếm lưỡi gần miệng mẹ. 

Hôn xuống. 

Hôn vào cổ mẹ tôi. 

Lưỡi cô liếm làn da trên cổ mẹ, còn mang theo mùi hương. 

Tôi không thể chịu đựng được càng ngày càng nhiều. 

Tay còn lại chạm vào cơ thể mẹ, tay kia xoa mạnh vào ngực mẹ. 

"Mẹ...đừng từ chối...nếu không con sẽ phát điên mất mẹ..."

"Con trai... đừng... đừng làm thế... con trai"

Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực mẹ qua lớp quần áo của mình. Ngực của mẹ tôi to đến nỗi tôi thậm chí không thể ôm hết chúng bằng tay. Dùng lưỡi hôn cổ, tai và mặt mẹ. 

"Con trai. Bình tĩnh. Con trai"

Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

Mẹ tôi thực sự bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi từ từ đưa một tay xuống. 

Nâng váy lên. 

Tay tôi lập tức chạm vào đùi mẹ, tay tôi đang đi tất mò mẫm quanh đùi mẹ. 

Cố gắng mở cái lồn mẹ bị bít kín trong tất và quần lót. 

"Con trai...đừng...con trai"

Mẹ hét lớn. Anh đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và nói: "Em đang làm gì vậy?" 

Tôi sợ hãi trước giọng nói của mẹ. Nhưng con cặc của tôi đang nhô cao dưới háng tôi. 

"Mẹ. Con xin lỗi. Nhưng con thực sự không kiềm chế được bản thân. Làm ơn mẹ. Mẹ có thể để con đi được không? Nếu không con sẽ bỏ nhà đi, không bao giờ quay lại nữa."

Vừa nói tôi vừa định quay người bỏ chạy: "Con trai. Con trai. Không. Hãy đợi đã." 

Mẹ nhìn vào háng tôi. Con trai tôi đã đến tuổi dậy thì. Nhưng, bà là mẹ của anh ấy. Làm sao có thể được. Có vẻ như cậu con trai có thể chỉ bối rối trong giây lát. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Tôi nhìn mặt mẹ, nghĩ đến việc vừa rồi mẹ tôi suýt bị tôi đụ. 

Dường như có cơ hội, "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất. Mẹ ơi, con muốn mẹ. Con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con. Con chỉ yêu mẹ của con." 

Nói xong tôi lại chạy đến chỗ mẹ. Ôm lấy eo mẹ, cô hôn vào miệng mẹ, hai tay ôm lấy mẹ, eo mẹ áp vào cửa tủ. 

"Mẹ... à... mẹ"

"Con... không..." Mẹ tôi thở hổn hển và đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, woohoo."

Tôi bắt đầu nghẹt thở. Tôi biết. Mẹ sợ nhất nước mắt của tôi. Tôi giả vờ khóc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Con trai, đừng khóc, con trai ngoan. Nhưng..."

Thấy mẹ lưỡng lự, tôi nắm lấy cả hai tay mẹ. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều này đi. Tiếng Trung của con chưa bao giờ tốt. Nếu hôm nay con có thể đạt hạng nhất trong bài kiểm tra tiếng Trung, tối nay mẹ sẽ cưới con chứ?"

Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ khó tin. Con trai bà thực sự không giỏi tiếng Trung. 

Sẽ không thể có được vị trí đầu tiên. 

Gần đến giờ thi rồi. 

Đừng trì hoãn việc học của con bạn. 

Mẹ nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ không đậu được. 

Chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

"Được rồi, vậy con đi học đây mẹ."

Tôi hôn lên mặt mẹ. 

Cậu vui vẻ nhảy ra khỏi cửa với chiếc cặp sách trên tay. 

Mẹ đứng trước cửa tủ, nhìn bộ váy xộc xệch của mẹ. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. 

Nhịp tim tăng nhanh. 

Nước mắt chảy dài. 

Thực ra tôi vừa nói chuyện với con trai tôi đấy, này. 

Tôi hy vọng con trai tôi có thể quên chuyện này nếu nó thi trượt. 

Nhưng tôi hy vọng con trai tôi có thể đạt được kết quả tốt. 

Chỉ nghĩ về nó rối tung lên. 

Hôm nay lẽ ra là ngày tôi gửi kết quả của mình. Đã ba ngày trôi qua kể từ vụ cá cược mà tôi đề cập. 

Ba ngày nay ta rất tốt, chưa bao giờ vượt qua giới hạn nữa, như thể ta đã quên mất chuyện đó. 

Hôm nay tôi đưa chồng ra sân bay đi công tác. Lúc về, tình cờ gặp tôi đang đi ra ngoài. Tôi lịch sự chào buổi sáng với mẹ. 

Ông cũng cho biết giáo viên sẽ thông báo cho phụ huynh khi có kết quả vào hôm nay. 

Bảo mẹ nghe điện thoại đi. 

Khi ra về, tôi vẫn mỉm cười với mẹ bằng nụ cười đầy ẩn ý. 

Mẹ tưởng tôi đã quên chuyện đó nhưng nụ cười của tôi vẫn khiến mẹ suy nghĩ lung tung. 

Mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ không đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi. Nó không thể dễ dàng như vậy được. 

Nhưng mẹ tôi thực sự đã đánh giá thấp con trai mình. Trước khi tôi về vào buổi trưa, giáo viên đã gọi điện chúc mừng và nói rằng lần này con trai tôi thực sự đã đứng đầu lớp môn tiếng Trung. Có vẻ như trước đây anh ấy thực sự không chú ý đủ.

Mẹ nghe xong vừa mừng vừa lo. 

Tôi không ngờ con trai mình thực sự làm việc chăm chỉ. Nhưng, vụ cá cược đó. Tôi hy vọng con trai tôi đã quên nó. Người mẹ nghĩ vậy khi nhìn con trai mình trở về và hai người cùng nhau ăn trưa. 

“Mẹ, bố đâu?”

“Bố đang đi công tác, ngày kia sẽ về.” 

"Ừm"

Tôi không nói gì và quay về phòng ngủ sau khi ăn xong. 

Người mẹ đang làm việc nhà có phần nửa vời, không nói một lời về kỳ thi thì con trai về. Dường như con trai ông đã quên mất điều đó. 

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

Người mẹ thấy đã bốn năm giờ chiều, giả vờ nói với con trai rằng bà ra ngoài có việc gì đó. "Con trai, mẹ có việc phải ra ngoài một lát, bữa tối để trong tủ lạnh, con lấy cho mình được không?"

"Được rồi mẹ, đi đường cẩn thận."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Có vẻ như con trai tôi đã quên nó rồi. Mẹ không biết mẹ đang vui, buồn hay lo lắng. 

Tôi vẫn tìm cớ và đi ra ngoài. 

Tôi bị bỏ lại một mình ở nhà. 

Đêm đã rất sâu rồi. 

Bây giờ đã là 12 giờ tối rồi. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường, thấy mình vừa tắm nước hoa, thay quần áo rồi nằm trên giường. 

Quên đi, làm sao có thể. 

Mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ đạt hạng nhất trong kỳ thi. Bố tôi cũng rất vui khi gọi điện cho tôi. 

Không phải mẹ bảo cô nấu đồ ăn ngon cho tôi sao? 

Mẹ là ngon nhất. Bàn chân của mẹ, bộ ngực lớn và âm hộ. Tôi thực sự muốn nếm thử hương vị của chúng. 

Tôi đang nằm trên giường nghĩ đến mẹ giả vờ ban ngày có việc gì đó đi ra ngoài nhưng mẹ vẫn chưa về. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ không thể trốn thoát được đâu, con sẽ dụ dỗ mẹ."

Nghĩ thế, cặc tôi lại giơ cao, chờ đợi tấn công vào âm hộ mẹ bất cứ lúc nào. 

Khi nghĩ về điều này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi trông trần trụi và đi chân trần như thế nào. 

Tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

Tôi tắt đèn trong phòng ngủ, mẹ cẩn thận mở cửa. Trong nhà không có một chút âm thanh nào, cô ấy lặng lẽ đi đến cửa phòng tôi. 

Bên trong nghe có vẻ rất yên tĩnh và đèn đã tắt. Có vẻ như con trai tôi đã ngủ quên. 

Người mẹ thận trọng bước trở lại phòng ngủ của mình. Cô vừa định thay quần áo thì điện thoại di động reo. Mẹ nhấc điện thoại lên và xem. Đó là tin nhắn WeChat từ con trai cô. 

Mẹ tôi rất lo lắng và thậm chí không dám mở nó ra. 

Cô tưởng con trai mình đã ngủ rồi nhưng mẹ cô lại mở WeChat và bối rối. 

“Mẹ đừng quên khoản cá cược mà mẹ đã đặt ra.”

Mẹ nhìn tin nhắn và thở dài. 

Không nghĩ là tôi nghiêm túc. 

Mẹ muốn trả lời tôi và từ bỏ việc cá cược. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra khi tôi tức giận và bỏ đi? 

Nếu nói cho ta biết đây chính là lý do ngươi bỏ nhà đi, làm sao có thể gặp được người? 

Và tôi vẫn đang ở tuổi thiếu niên, vậy nếu tôi muốn bóp méo nó thì sao. 

Mẹ đang nghĩ cách từ chối tôi. 

Nhưng tôi không biết nói như thế nào. 

Cuối cùng, tôi phải mất một thời gian dài để đi tắm. 

Mẹ tắm xong, mẹ trở về chiếc giường lớn của mình với tâm trạng bồn chồn. 

Cô ấy không biết phải đối mặt với tôi thế nào, nhưng trong lòng cô ấy đang suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ mặc một chiếc áo ngủ có ren dài tay và nằm trên giường như một bữa ăn đang chờ được nếm thử. 

Tôi nhìn thời gian và đã hơn một giờ rồi. 

Nó gần như đã được thực hiện. 

Mặc chiếc quần đùi, tôi bước tới cửa phòng mẹ và mở nó ra. 

Ngọn đèn đêm yếu ớt trong phòng mẹ tôi được bật lên lờ mờ. Cảm giác mơ hồ này khiến mong muốn trút giận của mọi người càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi rón rén đến bên giường mẹ. 

Mẹ đắp chăn, đầu nghiêng sang một bên. 

Người mẹ đã biết rằng con trai mình đã bước vào. 

Cô thậm chí còn không dám mở mắt. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Mái tóc đen thẳng của cô ấy xõa xuống và khuôn mặt cô ấy nghiêng vào trong. Chiếc chăn che thân mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng mở chăn của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và cắn môi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi đưa tay ra chạm vào tay mẹ. Tôi nhấc chiếc váy ngủ của mẹ lên đến phần thân trên của mẹ. Quần áo được vén lên ngực mẹ. Mẹ tôi không mặc quần lót. 

Một cặp ngực khủng xuất hiện trong căn phòng thiếu sáng. 

Với đầu vú hướng lên trên, tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Mẹ run nhẹ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ. Ngực của mẹ thật mềm mại. Thật thoải mái."

Tôi xoa mạnh ngực mẹ. 

Anh cũng leo lên giường và cúi đầu xuống. 

Há miệng vào ngực mẹ. 

Anh ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

Lưỡi cô đang cố gắng mút vú mẹ. 

Tay mẹ nắm chặt ga trải giường. 

Mẹ tôi không la hét, nhắm mắt lại và ôm thật chặt. Tôi thấy mẹ tôi không đáp lại bằng sự từ chối, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Tôi dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. Miệng tôi giữ núm vú ngày càng rộng hơn và nước bọt của tôi chảy khắp chúng. 

Tôi đang ăn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, miệng há hốc hết cỡ và dùng cả hai tay chạm vào cơ thể mẹ. 

Nhìn đôi chân dài của mẹ, tôi từ từ chạm vào. Hai chân mẹ tôi nằm thẳng. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy đôi chân của mẹ mà tôi hằng mơ ước. Họ là yêu thích của tôi...

Tôi vẫn chưa thể đặt nó xuống và chạm vào đùi mẹ. Tôi nhẹ nhàng liếm lưỡi dọc theo đùi mẹ. Đôi chân của mẹ tôi thật mềm mại và mịn màng. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và dùng lưỡi liếm nó. Chân mẹ tôi ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Tôi chạm vào bàn chân của mẹ và chơi đùa với đôi bàn chân to lớn của mẹ trong tay. Ngửi ngón chân của mẹ "Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá"

Nói xong, anh hôn chân mẹ cô một cách mãnh liệt. 

Tôi liếm ngón chân của mẹ tôi. 

Anh đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng. 

Lưỡi quấn quanh từng ngón chân. 

Lưỡi anh liếm quanh khoảng trống giữa mỗi ngón chân. 

Tạo ra một âm thanh êm dịu. 

Bên trong các ngón chân chứa đầy nước bọt của tôi. 

Tôi liếm ngón chân của mẹ tôi. 

Sau đó bé liếm từ ngón chân đến lòng bàn chân mẹ. 

Lưỡi liếm từ gót chân mẹ đến vị trí ngón chân cái của mẹ. 

"Mẹ...chà...chân mẹ thật sự rất thoải mái."

Tôi không thể đặt nó xuống và liếm hết chân này đến chân kia. Các ngón chân của cả hai bàn chân đều ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Tôi cởi quần lót ra và cặc tôi đã lên cao. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên, nhấc chân mẹ lên và cọ xát vào cặc tôi. Mọi ngón chân đều đang hợp tác với sự sưng tấy của cặc tôi. 

"Mẹ...thoải mái quá. Mẹ"

Tôi nhấc chân mẹ lên và xoa cặc tôi ngày một nhanh hơn. 

Tay kia điên cuồng chạm vào ngón chân mẹ và xoa mạnh chân còn lại của mẹ. 

Tôi đặt cặc của mình vào lòng bàn chân mẹ và xoa xoa ngón chân mẹ. 

Con gà trống đang sưng lên. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình đang sưng lên. 

"Puff"

Con gà phun mạnh tinh dịch nóng hổi vào chân mẹ tôi. 

Tinh dịch xuất tinh vào kẽ ngón chân của mẹ. 

Tinh trùng bắn vào mắt cá chân của mẹ. 

Tôi chậm rãi xoa chân mẹ. 

Xịt từng giọt tinh dịch lên chân mẹ: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ ơi, chân mẹ tuyệt quá. Con thích lắm".

Mẹ vẫn không nói lời nào mà chỉ ôm chặt tấm trải giường. Tôi cắn mạnh vào bắp chân cô ấy. 

"À... à..."

Mẹ khẽ khịt mũi nhưng mẹ không kêu lên. Con cặc của tôi mềm mại và tôi tiếp tục vuốt ve chân cô ấy. 

Tôi nhìn bàn chân của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi và đôi chân của bà. Tôi chậm rãi vuốt ve bắp chân mẹ rồi từ từ chạm tới đùi mẹ. 

Tôi cúi đầu lè lưỡi hôn lên đùi mẹ. 

Lưỡi tôi liếm vào bên trong đùi mẹ, tay còn lại sờ vào quần lót của mẹ. 

Quần lót của tôi thực sự hơi ướt. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá. Mẹ muốn nghe tiếng kêu của con. Con cặc của con sẽ to hơn nữa."

Mẹ không trả lời, nhắm mắt lại. 

Tôi chạm vào quần lót của mẹ, dùng lưỡi liếm đùi mẹ rồi từ từ đưa miệng vào trong quần lót của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm quần lót của mẹ, liếm đi liếm lại chiếc lưỡi dài của mình từ dưới lên trên. Chiếc quần lót thậm chí còn ướt đẫm nước bọt hơn. 

Cơ thể mẹ khẽ cử động, tôi vươn ngón tay thọc vào trong quần lót của mẹ. 

“Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt quá.”

Tôi vừa nói vừa liếm, cả đầu vùi vào trong âm hộ của mẹ. 

Tôi cởi quần lót của mẹ tôi. 

Lông âm hộ của mẹ lộ ra ngoài. 

Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm và vẫn còn một chút phản chiếu dưới ánh sáng yếu ớt. 

Âm hộ của mẹ giống như một con bào ngư lớn, môi âm hộ hai bên đều hehe. Nó trông thậm chí còn tối hơn trong đêm đen. 

Tôi đưa ngón tay ra chạm và ấn vào âm vật của mẹ. Thân hình mẹ tôi khẽ cử động, hai tay mẹ kéo thật chặt tấm ga trải giường hai bên. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để trải rộng 2 bên âm hộ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy thịt ở hai bên âm hộ của mẹ tôi và âm đạo của tôi trông giống như một lỗ đen. 

Tôi nhìn âm hộ mẹ, lè lưỡi, điên cuồng liếm âm hộ mẹ, lắc lư thân thể mẹ từ bên này sang bên kia nhưng mẹ vẫn không kêu, ôm chặt lấy ga trải giường. 

Cắn môi nhỏ. 

Tôi liếm lưỡi vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, nước bọt của tôi hòa lẫn với nước chảy ra từ mẹ. Lưỡi tôi liếm lên, xuống, trái, phải trên âm hộ mẹ. 

Tôi nếm thử âm hộ của mẹ, chuyển động của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi liếm âm hộ mẹ một lúc, cặc tôi cứng và sưng tấy. 

Tôi định dang rộng chân mẹ ra nhưng mẹ kẹp chặt không cho tôi mở ra: “Không, đừng, con ạ”. 

"Mẹ, mẹ không mở ra thì làm sao cặc của con lọt vào được? Mẹ phải bằng lòng nhận thua."

Mẹ nửa đẩy nửa đẩy chân mở rộng. Tôi dang rộng đùi cô ấy và duỗi thẳng chúng ra. Tôi quỳ trên giường và chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Hai tay ôm lấy đùi và đầu gối của mẹ. 

Tôi áp con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và thọc một cú thật mạnh. 

"Puff"

Con cặc phát ra âm thanh xì xụp khi chạm vào âm đạo. Tôi bắt đầu chèn nó từ từ một hoặc hai lần. 

Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi, người mẹ run rẩy. Không biết là vì khóc hay vì sung sướng khi con cặc đập vào lồn cô ấy. Chuyển động của tôi bắt đầu tăng tốc dần dần. 

"Mẹ...con bắt đầu tăng tốc đây."

Con cặc của tôi ướt át và được bao bọc trong hơi nóng bên trong âm đạo của tôi. Tôi ôm đầu gối của mẹ vào hai bên đùi cong của mẹ và giật mông. 

Anh đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ cô. 

Con cặc di chuyển ngày càng nhanh hơn trong âm đạo. 

"Mẹ...thật thoải mái, cặc của con thật thoải mái...Mẹ...mẹ ngon quá"

Tốc độ của tôi càng nhanh hơn, nước mắt mẹ cứ thế tuôn rơi. Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và con cặc của tôi cứ co giật sát vào âm hộ của tôi. 

Chuyển động của tôi khi ôm đầu gối của mẹ ngày càng lớn hơn, và toàn bộ cơ thể của mẹ tôi rung chuyển. 

Tôi buông tay mẹ đang đặt trên đầu gối rồi nằm lên người mẹ, đẩy cặc tôi ra vào thật nhanh. 

Đôi chân của mẹ dang rộng. Tôi đặt một tay lên cổ mẹ, dùng tay kia xoa mạnh ngực mẹ và dùng miệng hôn vào cổ mẹ. 

"Mẹ, gọi đi. Mẹ, đừng khóc. Mẹ có sao không? Mẹ. Con yêu mẹ. Mẹ. Mẹ là của con." 

Con cặc của con trai tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

Cơ thể của mẹ bị lay động bởi sự làm tình của tôi. 

Nhưng lòng tự trọng của mẹ tôi vẫn còn đó, mẹ vẫn không hề la hét. 

Dù việc đút cặc khiến mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng mẹ vẫn giữ được lý trí của mình. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ"

Con cặc của tôi đâm vào và ra ngày càng nhanh hơn. 

"Papa pa pa"

Con cặc trong âm hộ mẹ sưng lên. Tôi xoa bóp ngực mẹ ngày càng mạnh hơn. Hôn điên cuồng vào cổ mẹ. 

"Đừng xuất tinh vào trong..."

"Puff"

Mẹ cảm thấy cặc tôi sưng lên. Biết tôi sắp xuất tinh. Đang định bảo tôi đừng xuất tinh vào trong. Nhưng tôi đã xuất tinh rồi. 

"Mẹ... mẹ đến muộn quá..."

Chuyển động của tôi chậm lại, đẩy đi đẩy lại, cuối cùng giọt tinh dịch cuối cùng cũng xuất ra, tôi rút cặc của mình ra. 

Con cặc mềm và dính vừa được rút ra. 

Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm đạo của người mẹ. 

Mẹ thở hổn hển. 

Nhưng không có âm thanh nào được tạo ra. 

Tôi nhấc chân mẹ lên. 

Mông của mẹ đã được nâng lên. 

Tôi nhìn âm hộ của mẹ đang rỉ tinh dịch của tôi. 

“Mẹ ơi, để con liếm ngực mẹ nhé.”

Nó cúi đầu lè lưỡi về phía ngực mẹ, điên cuồng liếm chúng. 

Chiếc lưỡi liếm khắp nơi trên núm vú của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên. Người mẹ có thể không ngờ rằng cơ thể mình sẽ bắt đầu phản ứng và vô tình rơi vào trạng thái này. 

Tôi nhấc chân mẹ lên, thọc ngón tay vào âm hộ mẹ rồi từ từ thọc vào ra trong khi vẫn liếm vú mẹ. 

"Mẹ"

Tôi nhìn mẹ rồi nằm lên người mẹ, mút đầu vú mẹ.

"Đầu vú của mẹ là thoải mái nhất. Con thích nhất là ngực của mẹ." 

Quần áo của mẹ tôi vén lên trên ngực. Tôi nhìn tôi kéo quần áo của mẹ qua đầu bà.

"Mẹ ơi, nhìn lên"

Mẹ thực sự ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Toàn bộ cơ thể của mẹ giờ đây đã lộ ra trước mặt tôi. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và sờ soạng cơ thể cô ấy. Tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy khắp nơi. Trong hai lần khám phá đầu tiên, thi thể mẹ tôi dường như đã bị đốt cháy.

Nó chỉ cần thời gian để phát triển. Tôi mò mẫm cơ thể mẹ lên xuống, biến cơ thể tôi thành bài kiểm tra 69.

Đầu tựa vào chân mẹ, mông tựa lên đầu mẹ, tôi hôn lên hai chân mẹ. Con cặc của tôi đang treo lủng lẳng và cọ xát vào cơ thể mẹ tôi. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Người mẹ mở mắt ra thì thấy con cặc của con trai to lớn hướng về phía mình, lủng lẳng trước mặt. Tim cô đập rất nhanh. 

Tôi chạm vào chân mẹ và từ từ chuyển từ liếm âm hộ mẹ sang chân mẹ rồi đến bắp chân mẹ. 

“Mẹ ơi, con thực sự thích đôi chân ngọc của mẹ nhất.”

Tôi từ từ đưa miệng mình tới bắp chân của mẹ. Tôi vuốt ve hai chân mẹ. Tôi cúi đầu liếm chân mẹ. Những ngón chân của mẹ tôi bị giữ trong miệng tôi. Nước miếng của tôi lại một lần nữa làm ướt chân mẹ. Lưỡi tôi liếm chân cô ấy. 

Con cặc của tôi đang treo lơ lửng trước mặt mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cố tình vung con cặc của mình cọ vào mặt mẹ, miệng mẹ chạm vào cặc tôi. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn. 

Tôi nằm sấp mút chân mẹ, từng kẽ ngón chân đều đầy nước bọt của chính tôi. 

"Mẹ ơi, chân mẹ thoải mái quá. Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá, cho con uống một ngụm đi." 

Mẹ nhìn con cặc của tôi treo trước mặt mà đây là con trai mẹ, sao mẹ lại có cái miệng to thế? 

Tôi không ép mẹ mà dụi cặc của mình vào mặt mẹ, cúi đầu xuống, ôm thật chặt chân mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Nước miếng càng ngày càng nhiều, chân mẹ tôi càng lúc càng ướt. Con cặc của tôi dường như không thể đủ. Tôi quay lại, đối diện với mẹ và ôm lấy eo tôi. 

"Mẹ. Mẹ có thể nằm xuống được không?"

Mẹ nhìn tôi rồi nhượng bộ. Xoay người nằm sấp như một con chó, tôi quỳ lên mông mẹ và đưa tay chạm vào mông mẹ. 

"Mẹ. Con tới đây."

Tôi quỳ xuống và duỗi thẳng người, cầm con cặc của mình và thọc vào âm hộ mẹ. Niềm vui từ phía sau khiến mẹ tôi cảm động, tôi đẩy cặc mình ra vào. 

Hai tay mẹ đỡ trên giường, mông mẹ nâng cao, cặc tôi lại thọc vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ...con cảm thấy âm hộ của mẹ thật chặt khi con nhét nó từ phía sau. Mẹ"

Cơ thể mẹ tôi run lên vì sự thâm nhập của tôi. Tôi đụ âm hộ mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Bố"

Tôi thỉnh thoảng lại đánh vào mông mẹ, cặc tôi ra vào, sự tỉnh táo cuối cùng của mẹ tôi biến mất trong cú thúc kiểu doggy. 

"Hmm~ah~hmm~"

Mẹ bắt đầu rên rỉ, và tôi biết mẹ đang từ bỏ sự phản kháng và chấp nhận cặc của tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến cặc tôi đẩy nhanh hơn, cặc tôi đẩy mạnh hơn sau mông mẹ. 

"Mẹ...thật dễ chịu...mẹ có thể gọi con ra ngoài được không?"

"Ừm~"

Mẹ tôi cảm thấy loại khoái cảm này là thứ mà chồng bà không thể mang lại cho bà. Cơ thể cô dần ấm lên và cô mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. 

"À~ ừm~ à~~"

Mẹ tôi kêu lên, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi nằm ngửa và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực mẹ từ bên dưới, dùng tay xoa thật mạnh vào ngực mẹ. 

"Mẹ...con thoải mái quá...Ngực mẹ đang phập phồng...Con ôm cho mẹ."

Giọng của mẹ ngày càng to hơn khi tôi đẩy, và cơ thể mẹ lắc lư. 

"À~ah~à~con trai"

"Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không? Tuyệt lắm phải không?"

Con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi cơ thể mẹ ngày càng nhanh hơn, và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên. 

"Papa pa pa"

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, thỉnh thoảng tôi lại nằm xuống ôm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. 

Khi cặc tôi căng lên đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy cặc mình sắp phun ra, tôi phun ra tinh dịch nóng hổi của chính mình, tất cả đều lại vào cơ thể mẹ tôi. 

"A~hmm~~nóng quá~thỏa mãn~fufu~~"

Cơ thể mẹ lắc lư và mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ, chúng ta vẫn còn thời gian"

Tôi rút cặc ra, nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Con cặc của tôi từ từ trượt ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi thở hổn hển, mẹ tôi cũng thở hổn hển. 

Hai chúng tôi nằm sấp, tôi ngửi cổ mẹ. 

Ngực mẹ ép vào giữa chúng tôi và tôi vuốt tóc mẹ. 

"Con yêu mẹ". 

"Con trai, ta cũng yêu con"

Tôi nằm trên xác mẹ, mẹ quay đầu lại đồng ý với tôi. Tôi hôn lên miệng mẹ. Miệng họ hôn nhau, lưỡi họ đan vào nhau và họ hôn nhau. 

Mẹ tôi đã mất hết lý trí và hợp tác với tôi. Cô ấy thậm chí còn hôn tôi khéo léo hơn bằng lưỡi. Hai chúng tôi đang âu yếm nhau. Mẹ tôi và tôi đang vuốt ve và hôn nhau mặt đối mặt. 

Tay mẹ đang vuốt ve cặc tôi. 

"A...Mẹ...tay mẹ chạm vào cặc con sướng quá."

Hai người tiếp tục hôn nhau, bàn tay của mẹ tôi di chuyển cặc tôi lên xuống, cặc tôi lại bắt đầu đứng lên. 

Con cặc của tôi áp vào bụng mẹ, mẹ bắt đầu rên rỉ và lắc lư cơ thể.

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã bỏ rơi tôi. Tôi hôn cổ mẹ và xoa xoa ngực mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Mẹ... thoải mái quá... mẹ có muốn không, mẹ?"

Cơ thể mẹ lắc lư. 

"Tôi muốn...con trai, thôi nào...Mẹ muốn con...chết tiệt, được không?"

Tôi nóng lòng chờ đợi sau khi nghe những lời của mẹ, và con cặc của tôi đã chờ đợi một cuộc tấn công khác bất cứ lúc nào. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi lên trên con được không?"

Hai người đụng chạm hôn nhau, mẹ tôi xoay người ngồi lên người tôi, dang chân ra. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống và mái tóc thẳng của cô ấy xõa ra. 

Người mẹ nhìn con trai với đôi má hơi ửng đỏ. Cô đã chìm vào trong cặc anh rồi. Cô ấy ngồi lên háng tôi, đối mặt với cặc tôi và ngồi xuống với sự hỗ trợ. 

"Mẹ... thoải mái quá, mẹ cảm thấy dễ chịu quá"

Âm hộ của mẹ đã được đưa vào trong cặc tôi, tư thế ngồi càng ôm cặc chặt hơn. Mẹ bơm cơ thể lên xuống, uốn cong chân để hợp tác. 

Tôi đưa tay ra chồng lên tay mẹ để nắm lấy. 

Chia sẻ "Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời"

Chuyển động của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi nâng phần thân trên lên và cố hết sức để ăn bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ. 

Mẹ dùng một tay xoa mạnh bầu ngực. Người mẹ hiền lành thường ngày giờ trở nên rất hoang dã, người mẹ run rẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời"

Mông tôi co giật mạnh hơn dọc theo cơ thể mẹ, và cơ thể mẹ tôi càng lúc càng rung chuyển. Âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt cặc tôi, "Con trai... sướng quá ~"

Mẹ nắm lấy tay tôi và siết chặt. Tôi cũng cảm thấy tinh ranh của mình sưng lên. 

"Mẹ. Âm hộ của mẹ thật chặt...thật thoải mái."

"Puff"

Tôi lại xuất tinh của mình ra, cảm thấy mẹ tôi cũng đã lên đỉnh, âm hộ bị kẹp chặt. 

Xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cặc tôi đã mềm ra, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ rồi ngã đè lên người tôi. 

"Mẹ... mẹ đã lên đỉnh chưa?"

"Ừ"

Mẹ thở hổn hển, cơ thể họ nằm sát vào nhau. 

Tôi vuốt tóc mẹ, hai người ôm nhau hôn lên cơ thể nhau. Hai người ôm nhau ngủ một lúc thì trời cũng đã sáng. 

Người mẹ tỉnh dậy và thấy con trai trần truồng nằm cạnh mình. Cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra vào ban đêm, nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, chạm vào xeton trên cơ thể và chạm vào ngực. 

Tôi tỉnh dậy và nhìn mẹ sờ ngực và hôn lên miệng mẹ. 

"Con trai, chúng ta đi dọn dẹp nhé, được không?"

Tôi nhìn mẹ nhấc tay lên, bàn tay mẹ đang ôm tôi thật ấm áp. Hai người bước vào phòng tắm và ngồi trong bồn tắm. Tôi giúp mẹ lau người cho bà. 

“Mẹ ơi, nếu có dấu hôn ở đây thì con phải làm sao?”

"Con trai ngốc, không sao đâu, mẹ thích mà"

Hai người ngồi trong bồn tắm và hôn nhau lần nữa. Hai bên bắt đầu hôn nhau. 

"Ừm~~ A~~"

Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ gợi cảm của hai người. Mẹ đặt một chân lên vai tôi. Tôi chạm vào chân cô ấy, nhìn vào chân cô ấy và há miệng hôn cô ấy. 

Hai người đang ngồi trong bồn tắm đối diện nhau. 

Mẹ duỗi ngón chân ra cọ sát vào miệng tôi. Tôi hợp tác bằng cách hôn và liếm ngón chân của mẹ, mút điên cuồng và ngậm ngón chân của mẹ vào miệng. Chân mẹ luôn hướng về phía miệng tôi. 

Mẹ lúc này đã thả lỏng hoàn toàn cơ thể, dùng chân kẹp cổ và đầu tôi, dùng chân xoa đầu tôi. Tôi liếm càng lúc càng mạnh, hai cái quấn vào nhau, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi nhìn ngực mẹ nằm trong bồn tắm phủ đầy bọt, tôi bảo mẹ ngồi lên đó, quay lưng về phía tôi. 

Mẹ cũng mỉm cười hiểu biết rồi ngồi lên cặc tôi, quay lưng về phía tôi. 

"Papa pa pa"

Mẹ bơm cặc tôi lên xuống, âm hộ của mẹ run rẩy lên xuống dọc theo cặc tôi trong nước. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay rồi xoa xoa. 

Giọng của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ chuyển động càng lúc càng nhanh. Hai người đang té nước trong bồn tắm. 

"Mẹ... mẹ thật gợi cảm...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái...Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ"

"Con trai...con cặc của con ngon quá...Mẹ muốn nhiều hơn nữa...con thật tuyệt vời."

Hai người đẩy lên đẩy xuống, giọng mẹ vang lên, âm hộ mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm ra, mẹ lại đạt cực khoái và tôi cũng xuất hết tinh dịch. 

“Mẹ ơi, cặc của con sẽ không bị âm hộ của mẹ làm hỏng đâu.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm trên người tôi: “Con cặc của con thật tệ, lần nào mẹ cũng thấy thoải mái”.

Sau khi mẹ con tôi tắm rửa xong trong bồn tắm, hai chúng tôi đứng lau người cho nhau. Mẹ tôi đứng lau người cho tôi và nhìn con cặc tôi treo lủng lẳng. Ngọn lửa trong cơ thể tôi bị dụ dỗ cùng nhau. 

Khi tôi đang lau chùi, mẹ tôi ngồi xổm xuống và nhìn cặc tôi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng cả hai tay và lè lưỡi ra. 

Khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau, tôi cảm thấy cặc mình dần cương cứng khi nó được liếm dưới lưỡi của mẹ tôi. 

Con cặc tôi từ từ ấm lên dưới lưỡi tôi, lưỡi tôi quấn quanh cặc tôi như một con rắn. Con cặc của tôi trở nên phồng lên. Mẹ tôi hai tay ôm cặc tôi, há miệng ăn hết cặc tôi. Toàn bộ con cặc đã được nhét vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn mẹ cúi đầu ăn cặc. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trong miệng mẹ. 

Trong lúc mẹ tôi đang ăn cặc tôi, bà phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể tôi run lên, tôi nhìn mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất và nhắm mắt ăn con cặc của chính mình. 

"Mẹ... không chịu nổi..."

Tôi không ngờ ham muốn của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Cô quỳ xuống đất và thậm chí còn dùng hai tay xoa mạnh ngực. Cô ấy vừa ăn vừa liếm cặc tôi bằng miệng. Nhắm mắt lại, cô ấy ăn con cặc của tôi một cách thô bạo. 

Mẹ thấy cặc tôi đã cương cứng trở lại và âm hộ của mẹ bắt đầu chảy nước. Cô xoa mạnh ngực, không thể chịu đựng được nữa. 

Người mẹ ngồi trên bàn, dang rộng đùi và làm những động tác quyến rũ về phía con trai mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi dang chân ra. Âm hộ của cô đã mở sẵn và sẵn sàng cho cặc cô đưa vào. Cô ấy duỗi chân ra và xoa bóp cặc tôi.

Tôi nhìn vào âm hộ mở của mẹ tôi. Cô nhảy khỏi bàn và đi về phía phòng khách. Cô ấy thực hiện một loạt động tác dâm đãng quyến rũ về phía tôi. Cô thậm chí còn lấy chai rượu từ tủ rượu ra, mở ra và bắt đầu uống. Cô cũng đi đến tủ giày lấy ra đôi tất chân và đôi giày cao gót. 

Người mẹ khỏa thân đi tất, giày cao gót rồi đi tới đi lui lắc lư bộ ngực khủng trước mặt tôi. Mẹ ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn tôi bằng ngón tay. 

Tôi bước tới và đối mặt với mẹ tôi. Cô đang ngồi trên ghế sofa và dang rộng hai chân. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạm vào đôi tất mẹ đang mang và nhìn đôi giày cao gót màu đen mẹ đang đi. Tôi thấy cặc tôi sưng tấy. Hai chân mẹ dang rộng, chờ đợi sự tấn công của tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi đứng trước ghế sofa đối diện với mẹ, ôm cặc rồi dùng hết sức lao vào.

"Papa pa pa"

Con cặc của tôi lại bắt đầu đụ mạnh vào trong âm hộ của mẹ tôi, "Ahhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ hét lớn: "Mẹ...thoải mái quá...Mẹ"

Mẹ tôi hét to và giơ cao chân lên vai tôi. Tôi có thể quay đầu lại và ăn miếng thịt mềm của bắp chân mẹ. Con đụ lồn mẹ rồi quay đầu ăn chân mẹ. Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách tự do. Tôi đẩy mông mình thật mạnh vào mông mẹ. Chân mẹ giơ cao, muốn cho con trai thâm nhập vào mình sâu hơn. 

"A~ con trai~ mẹ~ thoải mái quá~ a~"

Mẹ tôi hét lên hết đợt này đến đợt khác rồi nằm xuống ghế sofa. Tôi nhìn vào hậu môn của mẹ tôi. Trong khi đụ âm hộ của mẹ, tôi đã dùng tay chạm vào hậu môn của mẹ. 

"Mẹ. Con muốn đến đây."

"A~...không...không...ở đó...ah~, chỗ đó không hoạt động được..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã cầm cặc của mình, chỉ vào hậu môn của mẹ rồi nhét thẳng vào trong. Cặc tôi đã ướt đẫm nước trong âm đạo. "A... đau quá... con trai... đau quá mẹ ơi."

Mẹ hét lên đau đớn. Hậu môn căng cứng khiến tôi không muốn rút nó ra chút nào. Con cặc của tôi đã được đưa vào hậu môn của mẹ, tôi thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ, khiến trán mẹ tôi toát mồ hôi. 

"Con trai...đừng...đừng"

Con cặc của tôi được bọc trong một hậu môn nhỏ xíu. Tôi đưa tay chạm vào âm hộ mẹ rồi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ để khuấy động. 

"A~ah~cảm giác này...ah~"

Mẹ bắt đầu chuyển từ đau đớn sang khoái cảm, giọng mẹ chuyển từ tiếng kêu đau đớn sang tiếng rên rỉ. 

Con cặc của tôi co giật ngày càng nhanh trong hậu môn của mẹ tôi, và những ngón tay của tôi cũng di chuyển ngày càng nhanh hơn trong âm hộ của mẹ. Tay còn lại vươn ra nắm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ tôi từ phía dưới. Mẹ tôi được bao bọc trong bao niềm vui, cảm giác đau đớn và hạnh phúc dâng lên từng đợt.

Cơ thể mẹ run lên, âm hộ mẹ siết chặt. Tôi cảm thấy mẹ đang đến, và con cặc của tôi co giật ngày càng nhanh hơn. Mẹ siết chặt những ngón tay của tôi trong âm hộ của mẹ, và những ngón tay của tôi di chuyển rất nhanh. 

"Puff"

Âm hộ của mẹ thực sự đã phun ra, và một dòng nước phun ra.

Tôi kéo âm hộ mẹ, nước phun ra như suối. Lúc này cặc tôi lại run lên trong hậu môn. Tôi xuất tinh đầy tinh dịch và tất cả tinh dịch đều đi vào hậu môn của mẹ tôi. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, mẹ quay lại chạm vào mặt tôi. Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi và mẹ nhanh chóng vào phòng, hai chúng tôi khỏa thân chạy vào tủ quần áo của tôi. 

Hoá ra bố tôi đã về. Anh bấm chuông hồi lâu mà không thấy ai trả lời. Khi vào nhà, tôi thấy nhà rất bừa bộn. Bố tôi từ trong nhà hét lên: “Ta về rồi… người đâu rồi?”

Tôi gọi cho mẹ và để điện thoại di động của mẹ trên giường nhưng không ai trả lời. Mẹ tôi và tôi nhìn bố tôi la hét và gọi điện trong tủ ở nhà. Cuối cùng, bố tôi ngồi thẳng trên ghế sofa và xem TV. 

Bố tôi không hề biết rằng vừa rồi tôi đã đụ mẹ tôi trên ghế sofa từ lâu rồi. Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín khi nghĩ đến điều này. Mẹ tôi nhìn tôi và tôi trần truồng trong tủ quần áo. Con cặc của tôi vẫn treo lơ lửng trên chiếc ghế êm ái, trên cặc vẫn còn một ít tinh dịch đang từ từ chảy xuống. Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy cặc tôi lần nữa: “Mẹ ơi, sao mẹ còn muốn?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ xoa bóp cặc tôi rồi từ từ cúi đầu xuống bú cặc tôi, ăn cặc tôi. Con cặc tôi ngậm chặt trong miệng mẹ, nước dãi như bể bơi cho cặc tôi bơi vào. Tôi túm tóc mẹ theo mẹ ra vào. 

Nghe bố tôi đang xem TV trong phòng khách, đi loanh quanh và gọi điện hỏi xem họ đã đến đó chưa, mẹ tôi lúc này thực sự đang nếm thử con cặc to lớn của mình. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi bắt đầu từ từ cương cứng trong miệng mẹ. Mẹ tôi mở tấm ngăn bên trong tủ ra và chỉ mông về phía tôi: “Mẹ cũng muốn thử hậu môn.”

Tôi thầm mừng thầm khi nghe tin mẹ muốn thử hậu môn của bà. Nhìn mông mẹ nhô lên, tôi chĩa cặc vào hậu môn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. Mẹ tôi lấy tay bịt miệng lại không dám kêu lên. 

Thấy mẹ như vậy, tôi càng đẩy cặc của mình mạnh hơn, thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

"Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn..."

Mẹ lấy tay che thân, trong tủ tràn ngập mùi dâm ô. Ông bố sẽ không bao giờ mơ thấy vợ mình làm tình với con trai trong tủ quần áo dưới mắt mình. 

"Bố"

Con cặc của tôi cứ ở trong hậu môn của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, âm hộ của mẹ và hậu môn của mẹ đều là của tôi. Tôi đã nghĩ như vậy, từ nay mẹ sẽ là của riêng tôi, tôi có thể chơi với mẹ tùy thích...

Một ngày sau đó, “Con trai, sao hôm nay con tan học sớm thế?”

"Con không nhớ mẹ nữa đâu mẹ"

Tôi đánh rơi cặp sách và chạy đến chỗ mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi ôm eo mẹ và sờ nắn ngực mẹ một lúc. Tay tôi từ từ di chuyển xuống đùi mẹ trong lúc tôi và mẹ hôn nhau. 

Tôi vén quần áo của mẹ lên trước mặt mẹ, nắm lấy ngực mẹ, véo núm vú rồi cởi quần lót của mẹ ra. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống mặt bàn tủ. 

Tôi cởi quần, nắm chặt con cặc cứng cáp ở trường và thọc vào âm hộ mẹ. 

"Papa pa pa"

"A~ Hôm nay con trai tôi làm tốt lắm..."

"Mẹ...con nhớ lồn mẹ quá"

Con cặc của tôi đang ôm lấy eo mẹ từ phía sau và thọc mạnh vào cặc mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và cọ xát chúng thật mạnh vào mẹ. 

Mẹ nắm lấy mặt bàn bồn rửa, giẻ lau cũng bị túm lấy. Thân hình mẹ rung lên, miếng giẻ liên tục kéo xuống khiến toàn bộ bát đĩa bị miếng giẻ ép vào đều vỡ tan tành trên mặt đất.

"Mẹ ơi con đi đây"

Tôi xuất tinh đầy tinh dịch vào âm hộ của mẹ. Tinh dịch của tôi chảy ra từ âm hộ của mẹ và chảy ra khắp quần lót của tôi. 

Tôi hài lòng hôn lên tóc mẹ. Mẹ tôi đứng trước tấm rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn. Tôi nhấc một chân của mẹ lên và đặt lên vai tôi. Tôi hơi cúi người xuống. Mẹ tôi đứng trên mặt đất bằng một chân. Quần của tôi bị kéo xuống đến bắp chân. Con cặc của tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, còn bầu vú của mẹ thì bị treo dưới cổ cạp quần. Tôi cúi đầu ăn vú mẹ trong khi cặc tôi đang thọc sâu vào âm hộ mẹ.

Tôi quay đầu ăn đôi bàn chân ngọc mà mẹ đặt trên vai, hôn và liếm móng chân thật mạnh. 

"Mẹ...con yêu mẹ...Hôm nay mẹ cũng muốn mẹ ăn thật nhiều tinh dịch của con."

Tôi đụ mẹ tôi, và tiếng đỗ xe ngoài cửa vang lên. 

"Con trai, bố đã về rồi. Dừng lại đi."

Tôi làm như không nghe thấy. 

"Papa pa pa"

Mẹ lo lắng nhưng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Cả người đầu óc choáng váng, "Con trai... dừng lại... a~~"

Tôi bất động. 

Anh đưa vào lồn mẹ mạnh hơn, "Con trai...con ngoan của mẹ, làm ơn đi. Lồn của mẹ không thể hoạt động được nữa. Bố nhìn thấy nó thì không thể đụ được cái lồn của bố nữa đâu~ahhh~~con trai ngoan của mẹ. Làm ơn dừng cặc lại đi, ah~~"

Nghe mẹ tôi van xin sự thương xót, tôi xâm nhập vào bà một cách thô bạo. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Bố về rồi"

"Ừ, hai đứa đang lau rèm. Con trai tôi ngoan lắm, còn giúp đỡ mẹ nữa."

Sau đó, bố tôi đi vệ sinh nhưng không thấy. Con cặc của tôi vẫn còn bị che khuất một nửa bởi tấm rèm. Chiếc quần lót mà mẹ tôi chưa kịp mặc đã giấu dưới tạp dề, nhỏ giọt tinh dịch tôi vừa xuất ra ngay giây phút bố tôi mở cửa. 

Tôi hoàn toàn sở hữu mẹ tôi. Hàng ngày, phòng tắm, phòng ngủ, phòng khách, đứng ngồi, âm hộ, hậu môn đều là của tôi. Ngay cả khi bố đang tắm trong phòng tắm, tôi vẫn có thể xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ ngay trước cửa. 

"Con trai, cặc của con ngon quá. Cố lên, bố sẽ sớm tỉnh lại thôi."

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ sướng quá...Con muốn làm tình với mẹ đến hết cuộc đời, được không?"

Mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục trên giường của tôi.

Tôi đã nghĩ đến chuyện làm mẹ tôi suốt đời. suốt đời. 

-- qua --
