============================================================
  Địt mẹ chồng
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32358.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Sau khi xác nhận mối quan hệ với Xiaoyu, chúng tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc mà không hề xấu hổ. Dưới sự trêu chọc không ngừng của tôi, tôi và Tiểu Ngư cũng được hưởng niềm vui yêu đương. Dù cô ấy không thể chịu đựng được và lần nào cũng cầu xin tôi thương xót nhưng cô ấy cũng sẽ tìm cách để tôi trút giận. Dù cô có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa thì khoảng thời gian yêu đương nồng nàn vẫn kéo dài rất lâu. 

Mãi đến một ngày khi tỉnh dậy, tôi mới phát hiện cô ấy đã ngồi dậy bên cạnh tôi từ lúc nào đó, cô ấy đang cau mày như đang suy nghĩ. 

Điều tôi thích nhất là mỗi ngày thức dậy và hôn cô bạn gái xinh xắn, dễ thương trông giống như một cô gái có đôi tai mèo, nên tôi đưa miệng cho cô ấy và chuẩn bị hôn cô ấy, nhưng không ngờ Xiaoyu đã đưa tay ra chặn đầu tôi lại. 

Nhìn bộ dạng bối rối của tôi, cô ấy liền dùng hai tay ôm mặt tôi, nghiêm túc nhìn tôi, nói với giọng rất trịnh trọng: “Tiểu Nam, tôi có chuyện muốn nói với em.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này và tôi cũng không bối rối lắm về phản ứng của cô ấy, bởi vì ngoại trừ khi chúng tôi quan hệ tình dục, thời gian còn lại cô ấy tỏ ra rất nghiêm túc và kiêu ngạo. 

"Tôi đang mang thai." Câu nói này khiến đầu tôi cứng đờ trong giây lát, rồi trong lòng đủ loại cảm xúc trộn lẫn, dù ngạc nhiên hay lo lắng, nhưng khi suy nghĩ xoay chuyển, tôi nhanh chóng đưa ra câu trả lời cho riêng mình. 

"Được rồi." Tôi nghiêm túc gật đầu: “Có nghĩa là sinh con.”

Sau đó, cuộc sống mang thai của tôi bắt đầu. Mẹ của Tiểu Ngư sau đó cũng vào phòng chúng tôi, thứ nhất là để chăm sóc con gái, thứ hai là để ngăn chúng tôi ăn trộm đồ ăn. 

Thực ra tôi nghĩ điểm thứ 2 rất có thể xảy ra, vì tôi là người có ham muốn tương đối mạnh mẽ. Điều này có thể thấy qua việc chúng tôi có thai ngay sau khi chung sống. 

Vì thế rất nhiều việc đổ lên đầu tôi, bao gồm cả việc nấu nướng và giặt quần áo - tôi không có ý định làm phiền mẹ chồng những chuyện này, Tiểu Ngọc cũng thích đồ ăn tôi nấu. 

Bụng của Tiểu Ngư càng ngày càng lớn, tính tình cũng đã đến cực hạn. Bây giờ cô ấy có vẻ dễ cáu kỉnh, còn tôi thì dễ dàng trở thành mục tiêu bị cô ấy đánh đập, tôi không thể trực tiếp đè nén cô ấy như trước đây. Sau khi bị bắt nạt thậm tệ, tôi chỉ có thể nhìn một cách đáng thương những vết đỏ trên cơ thể mình và im lặng bôi thuốc mỡ sau đó. Dường như đây là những quả báo tôi phải nhận vì đã bắt nạt cô ấy một cách tàn nhẫn trước đây và trong thời gian mang thai, cô ấy đã thưởng cho tôi gấp đôi. 

Một ngày nọ, tôi chuẩn bị bữa ăn và giao cho Tiểu Ngư, sau đó bắt đầu giặt quần áo cô ấy đã thay. 

Trong phòng ngủ bên cạnh, một cô bé tóc đen mắt xanh, bụng đã gần năm sáu tháng, đang nằm trên giường, lo lắng nhìn bát canh gà hầm lớn mà đối phương mang tới, trong đó có nguyên một con gà. 

“Nếu em ăn không xong thì phải nói lại với anh ấy…” Tiểu Ngọc sờ bụng, múc một thìa canh rồi nuốt xuống. Sau đó cô ăn mấy chiếc đũa rồi lại đặt xuống, nhìn con gà trong tô lớn chỉ còn bộ lông bị thương đang gặp rắc rối. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp tóc vàng, mắt xanh rất cao, cao gần 1,8 mét từ từ bước vào. Cô ấy có ngoại hình rõ ràng là người nước ngoài, dáng người bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn. Hai chuỗi hạt ngọc trắng treo trên dái tai cô. Một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh da trời đeo trên cổ cô và rơi xuống khe núi sâu. Cô mặc một chiếc váy gạc dài màu tím với viền cực dài kéo dài đến mắt cá chân ở phần dưới cơ thể. 

Bước đi của mỹ nhân thanh thoát, chậm rãi đi tới chỗ cô gái có bước đi nhẹ nhàng.

“Mẹ…” Cô gái nhìn thấy mẹ mình tới đây liền vội vàng gọi. Sau đó cô chỉ vào bát súp gà lớn bên cạnh, bĩu môi nói: "Bát lớn như vậy để cho lợn ăn, Tiểu Nam thật sự khó chịu, ai có thể ăn hết?"

"Ăn đi, anh đã vất vả giúp em nấu ăn. Anh ấy đã dậy từ trước bình minh và ra ngoài mua nguyên liệu cho em." Người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi đến bên giường, ngồi xuống, nắm tay con gái. "Trước đây ngươi mời dì nấu ăn không quen, người khác cũng không thể phục vụ, hiện tại Tiểu Nam đích thân phục vụ ngươi, ngươi không hài lòng sao?"

"Mẹ!" Tiểu Ngọc đột nhiên bất mãn hét lên, trừng mắt nhìn mẹ: "Sao mẹ lại đưa tay ra ngoài?"

“Haha…” Mỹ phụ cười khúc khích hai tiếng, sau đó vươn tay bế người đàn ông to lớn bên cạnh lên, múc một thìa canh đưa vào miệng con gái: “Nào, ăn đi.”

"Không... Em không muốn ăn..." Tiểu Ngọc nghiêng đầu qua một bên bĩu môi: "Ăn chán quá..."

“Cô nương…” Mỹ phụ lẩm bẩm hai tiếng, sau đó đặt thìa và bát lớn xuống, “Tiểu Nam đã vất vả mới làm được món này.”

“Đúng vậy, sau này nếu anh ấy thấy tôi chưa ăn nhiều, nhất định sẽ trách tôi. Hãy giúp tôi ăn.” Tiểu Vũ nhìn mẹ với vẻ mặt cầu xin. 

“Ăn không nổi nữa…” Mỹ phụ cảm thấy bất lực, đưa tay sờ trán, chiếc vòng ngọc trắng trên dái tai khẽ đung đưa, “Mẹ giúp con ăn cái này cái kia mỗi ngày, nhưng cân nặng của con cứ tăng lên, chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ trở thành một ông béo.”

“Mẹ, ở ngực và mông đều có, không sao đâu.” Xiaoyu đưa tay chạm vào cặp mông và bộ ngực đầy đặn của người đẹp. 

"Không...Mẹ cũng không muốn ăn." Mỹ nhân đột nhiên lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Cô nhìn nhau và cả hai cùng mỉm cười. Cả hai đều chán ăn. 

“Vậy chúng ta nên làm thế nào đây…” Tiểu Ngọc nhìn bát thịt gà lớn đặt ở một bên, sau đó chuyển sự chú ý sang một con chó trắng to lớn đang nằm ở trước giường. 

"Xiaoxue... giúp tôi..." Xiaoyu cầm chiếc bát lên và đưa vào miệng con chó lớn. 

Không ngờ, ngay sau đó, con chó lớn quay đầu sang một bên. Nhìn dáng vẻ mũm mĩm của nó, bạn có thể biết gần đây nó đã ăn rất nhiều. 

"Kén ăn!" Tiểu Ngư mắng con chó lớn, sau đó Tiểu Tuyết quay đầu sang một bên, không để ý tới nàng, vẫy đuôi tiếp tục ngủ. Hình dạng cơ thể của nó không chỉ phát triển theo hướng của một con lợn mà các thói quen của nó cũng phát triển theo hướng của một con lợn. 

"Vậy thì ăn nhanh đi, một lúc nữa sẽ không còn ngon nữa." Mỹ nhân nhẹ nhàng gắp con gà trong bát lên, dùng đũa nếm thử: “Thật ngon.”

"Ừ..." Tiểu Vũ chỉ có thể gật đầu, sau đó miễn cưỡng mở miệng. 

Một lúc sau, tôi dọn dẹp phòng ở nhà rồi mới vào phòng ngủ. Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy hơn nửa bát gà hầm được để trên bàn sang một bên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi khẽ cau mày, tiến lên hai bước nhìn Tiểu Ngư: “Không hợp khẩu vị của em phải không?”

Tiểu Ngọc ánh mắt lảng tránh, tựa hồ đang tìm một lý do thích hợp. Cô tìm thấy nhiều hơn một lý do.

Tôi cầm bát lên ăn vài miếng. "Ngon lắm. Sao cậu không ăn hết đi?"

"Một ngày một con gà, tới thử xem." Tiểu Ngư bĩu môi lẩm bẩm: "Thật sự không ăn nổi nữa."

Nhìn dáng vẻ của cô, tôi nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể cắn một miếng lớn trong bát rồi nói: “Em còn muốn ăn gì nữa?”

"Không, tôi không muốn ăn." Tiểu Ngọc lắc đầu, “Ăn chán quá.”

"Haiz..." Tôi gặp rắc rối một lúc. Tôi cảm thấy như mình đã tăng cân rất nhiều trong thời gian này. Nếu tôi không tập thể dục, tôi không biết liệu mình có tăng cân hay không. Vừa mới bế Tiểu Ngư lên ăn đồ thừa đã là như thế này rồi.

“Cô ấy có một tính cách khá tinh tế, thế thôi.” Mẹ chồng tôi ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Có lẽ nó hơi chán ăn, để nó ăn chút hoa quả đi.”

"Ồ..." Tôi cúi đầu, không dám nhìn anh. Nguyên nhân là do mẹ chồng tôi quá quyến rũ. Ngoài ra, tôi không thể làm bất cứ việc gì trong thời gian con dâu mang thai. Mong muốn của tôi đã mạnh mẽ rồi. Trong cuộc sống thường ngày, sự tiếp xúc nhẹ nhàng của mẹ chồng với tôi thỉnh thoảng lại khiến tôi nổi bật. Tôi không muốn biến mình thành kẻ ngốc như vậy trước mặt cô ấy, đặc biệt là trước mặt con dâu tôi. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Khoảng thời gian này rất căng thẳng, việc ở bên cạnh cô ấy đôi khi khiến cô ấy khó chịu nên tôi thường ở trong phòng khách chơi điện thoại di động để giết thời gian. 

Buổi tối là lúc đưa Tiểu Ngư ra ngoài đi dạo. Trên thực tế, đây là lúc tôi sợ hãi nhất mỗi ngày, bởi vì khuôn mặt của Xiaoyu rất dịu dàng và vóc dáng của cô ấy cũng tương đối thấp. Cô ấy giống như một loli nhỏ vậy. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy với cái bụng to, tôi lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Trên đường, tôi thường xuyên nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của người khác, nhìn tôi rất không thiện cảm, như thể tôi đang bắt nạt trẻ vị thành niên. 

Tóm lại, cuộc sống khi mang thai đơn giản là quá đau đớn. Khi tôi nghĩ về hai hoặc ba tháng tới, tôi cảm thấy nó cực kỳ dài. 

May mắn thay, mẹ chồng đã giúp tôi chia sẻ phần nào áp lực. Cô ấy thường an ủi cảm xúc của Xiaoyu và cũng có thể giúp đỡ tôi về nhiều mặt. 

………………

Một đêm. 

Tôi đang ngủ thì bị vợ bên cạnh đánh thức. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp chuyện như thế này nên tôi đứng dậy đỡ cô ấy đi vệ sinh, sau đó lau sạch sẽ cho cô ấy rồi đưa cô ấy về phòng. 

Nằm trên giường, tôi cảm thấy người kia vẫn chưa ngủ. Tôi bật đèn, nghi ngờ nhìn Tiểu Ngư, lại phát hiện cô bé vẫn luôn nhìn chằm chằm vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn hơi mím lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhận thấy đối phương có thể lại tức giận nên đưa tay tìm quần áo để mặc, vì khi ngủ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

"Trước kia ngươi thật quá đáng, thế mà ở trong công viên bắt nạt ta..." Tiểu Ngư ánh mắt có chút chớp động, nàng nghĩ tới điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

“Chuyện đó xảy ra khi nào?” Tôi bất lực thở dài: “Và anh cũng không làm gì cả, anh chỉ hôn em mà không cởi quần áo của em, dùng tay không phải để em rất thoải mái sao?”

"Nhưng... đó là ở bên ngoài..." Tiểu Ngư vẫn như cũ không chịu thả tôi đi, trong đôi mắt xanh hiện lên một chút sương mù, "Anh thật quá đáng..."

“Tôi đã đi đâu xa quá vậy… Lúc đó không ai nhìn thấy…” Tôi đưa tay lấy chiếc áo phông đang định mặc vào, nhưng tay Tiểu Vũ đã rơi vào người tôi. 

"Ngươi còn đang mặc quần áo, ngươi cảm thấy ta phiền phức sao? Ngươi cho rằng ta vô lý sao?" Giọng Tiểu Ngư đã như sắp khóc rồi, cô ấy dùng tay nhéo nhẹ vùng da trên lưng tôi. 

"Trời ạ..." Tôi cảm thấy lưng đau nhức, móng tay của đối phương đã trượt mất rồi. Tôi đoán có năm vết đỏ trên lưng tôi. Mẹ chồng tôi không thường xuyên cắt móng tay sao? 

Tại sao nó vẫn đau nhiều như vậy? 

“Đau quá…” Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Ngư, không ngờ tay kia của cô ấy đã véo lên, cào đến tận ngực, để lại mấy vết đỏ. "Ối!" Tôi hét lên ngay lập tức, rồi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cháu nhưng vẫn chưa xong. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy miệng cô ấy cắn trực tiếp và một cơn đau ập đến. 

"Chảy máu... chảy máu..." Tôi chết lặng nói, nhưng một lúc sau Tiểu Ngọc mới buông ra. 

"Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa... Lưu Hiểu Ngọc..." Tôi nhìn vết răng trên vai mình đã dính đầy vết máu. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải bôi thuốc lại. 

Tôi thực sự đau khổ và cảm thấy muốn khóc một lúc. 

Tiểu Ngư nhìn ta, tựa hồ đã mất đi rất nhiều tức giận, sau đó chậm rãi cúi đầu xuống. 

Lúc đó tôi mới buông tay cô ấy ra, cũng không dám nói gì để chuẩn bị cho cô ấy. Tôi chỉ kéo chăn đắp lên người cô ấy: “Ngủ đi.”

Rồi tôi cười toe toét và nằm cạnh cô ấy, biết rằng cô ấy sẽ ngủ cạnh tôi và khóc khi tỉnh dậy vào ban đêm và không nhìn thấy tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Ngư dần dần đều và dài hơn, tôi biết cô ấy cuối cùng cũng đã ngủ rồi. 

Vì thế tôi lặng lẽ đứng dậy đi ra ngoài, cực kỳ cẩn thận khi mở và đóng cửa, đảm bảo không gây ra một tiếng động nhỏ nhất. Sau đó tôi nhanh chóng đi ra phòng khách tìm thuốc mỡ, định bôi lên người. 

Lúc này, trong góc đột nhiên có một bóng người làm tôi giật mình. Khi nhìn rõ người, tôi mới yên tâm: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Có một người đàn ông tóc vàng, mắt xanh đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Đèn hoàn toàn không bật, ngoài cửa sổ chỉ có ánh sáng lờ mờ nên ban đầu tôi không để ý đến cô ấy.

"Tiểu Ngọc lại mất bình tĩnh rồi? Em có bị thương không?" Giọng mẹ chồng tôi rất dịu dàng, bà vẫn luôn như vậy. Lúc đầu, bà rất lạnh lùng với tôi, cho đến khi tôi bế con gái bà xuống và hai chúng tôi quen nhau, tôi cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ chồng. 

"Không sao đâu..." Tôi bôi thuốc lên vai và khẽ cau mày, "Bình thường thôi..."

"Để ta giúp ngươi bôi thuốc." Giọng mẹ chồng tôi vang lên từ trong đêm tối, trong không gian tĩnh lặng, như một cơn gió ấm áp thổi vào lòng tôi. 

Sau đó, mẹ chồng tôi từ từ đứng dậy, đến gần tôi, đưa tay lấy lọ thuốc mỡ trên tay tôi, bật một ngọn đèn nhỏ rồi bắt đầu bôi lên người tôi. 

Bàn tay của mẹ chồng tôi rất mềm, khi bà chạm vào ngực và lưng tôi, tôi không khỏi nổi da gà khắp người, cơ thể không khỏi có chút cứng ngắc. 

"Không sao đâu...thư giãn đi..." Mẹ chồng tôi giọng nói nhẹ nhàng, cơ thể bà rất thơm. Đó là hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Khi cô ấy đến gần hơn, nó tràn ngập trái tim tôi, khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi luôn có vài suy nghĩ về mẹ chồng mình. Cô ấy không chỉ độc thân mà còn có thân hình cực đỉnh. Thêm vào đó, bản sắc Anh của cô ấy thêm một chút quyến rũ. Trong lòng tôi thường thầm gọi cô ấy là Dayanma. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không gọi cô ấy như vậy trước mặt cô ấy. 

Bàn tay của cô ấy ấm áp, rất mềm mại và thanh tú, khác hẳn với bàn tay thô ráp của tôi. 

"Thật dịu dàng." Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Tôi không cảm thấy đau đớn gì khi cô ấy bôi thuốc cho tôi và rõ ràng là cô ấy rất chú ý đến cảm giác của tôi. 

Sau một thời gian, thuốc mỡ đã được bôi gần như hoàn toàn. Bởi vì hai người tiếp xúc gần gũi, nhịp tim của tôi không tự chủ được tăng nhanh, hơi thở cũng trở nên hơi dồn dập. Nếu bình thường thì sẽ ổn thôi, nhưng lúc này trong không gian yên tĩnh, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được điều đó. Nó làm tôi đỏ mặt một lúc. Tôi không còn là một trinh nữ nữa và tôi đã bị chạm vào hai lần.

Nhưng tất cả những điều này cho thấy sức hấp dẫn của mẹ chồng lớn đến mức tôi không thể cưỡng lại được. 

“Haha…” Một tiếng cười khe khẽ chợt vang lên từ mẹ chồng tôi, lập tức khiến tôi càng xấu hổ hơn. Cô ấy dường như đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi bên dưới. 

Trong mắt tôi, cô ấy là một người phụ nữ duyên dáng, trưởng thành và xinh đẹp. Trước mặt cô ấy, đôi khi tôi cảm thấy mình như một cậu bé. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tim tôi chậm lại trong giây lát, rồi bắt đầu đập như một hòn đá lớn rơi xuống nước. 

Bàn tay đã mò mẫm từ lâu trên cơ thể tôi từ từ di chuyển xuống bên trong quần tôi. 

"Ừm..." Tôi muốn nói gì đó, nhưng chóp mũi lại tràn ngập mùi thơm và mùi thuốc mỡ. Tay mẹ chồng đã bịt miệng tôi rồi, sau đó bà duỗi chân ấn công tắc chiếc đèn nhỏ gần đó, mọi thứ lại chìm vào bóng tối. 

“Đừng nói gì cả…” Mẹ chồng tôi nhẹ giọng nói, khiến tôi lập tức ngậm miệng lại. 

Sau đó, tôi cảm thấy một con mèo đang giữ con cặc bên dưới tôi, rồi chơi đùa với nó và nhào nặn nó liên tục. 

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng, vươn tới tận trời. 

Nỗi khao khát tích tụ bấy lâu nay khiến tôi hơi nhạy cảm. Khi cảm nhận được bàn tay ngọc của đối phương nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, tôi cảm thấy khoái cảm tăng mạnh, vui mừng đến nỗi đầu óc trong chốc lát trống rỗng. 

Những động tác của mẹ chồng tôi đủ nhẹ nhàng và không mang lại cho tôi cảm giác khó chịu nào cả mà chỉ mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. Miệng cô ấy xoa xoa phần trên quy đầu của tôi, và những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ và vòng quanh rãnh trên quy đầu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. 

Vuốt ve một lúc, mẹ chồng ngồi xổm xuống, giơ tay còn lại lên rồi bắt đầu vuốt ve bằng cả hai tay. 

"Xì... ôi..." Tôi không khỏi rên rỉ, khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng ập đến, kỹ năng của cô ấy nhanh chóng trở nên thành thạo. Điều quan trọng nhất là sự kích thích trong lòng và sự kích thích trong cơ thể tôi kết hợp lại tạo thành một khoái cảm mãnh liệt. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vang lên trong đêm tối. Màn đêm gợn sóng ngoài cửa sổ chỉ khiến tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ chồng. 

Đêm tối tưởng chừng như buồn bã nhưng lại càng khiến tôi đắm chìm hơn, bởi màn đêm luôn khiến người ta nghĩ đến dục vọng. 

Khi cô ấy dần dần đẩy nhanh tốc độ vuốt ve, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh, nên tôi nhắc cô ấy: “Tôi sắp xuất tinh…”

Mẹ chồng nghe xong liền buông tay ra, sau đó lấy chiếc khăn ở bên cạnh quấn quanh phần trước của tôi. Sau đó cô ấy đặt một tay lên trục của tôi và tiếp tục vuốt ve nó. 

Liên tiếp mấy chục chiêu, không nhịn được đâm mấy cái, sau đó phun ra. 

"Pfft..." Cùng với tiếng phun nước, một mùi tanh nhàn nhạt bắt đầu lan tỏa suốt đêm. Mẹ chồng tôi không nhúc nhích, để cho toàn bộ tinh dịch của tôi xuất tinh vào chiếc khăn trên tay bà. 

Một lúc sau, khi tôi gần xuất tinh xong, mẹ chồng tôi đặt chiếc khăn sang một bên, nhìn thấy cặc tôi vẫn đang cương cứng, liền đưa tay sờ vào: “Con có muốn nữa không?”

Tôi thoát khỏi khoảng thời gian hiền triết ngắn ngủi rồi nói: "Thêm nữa."

Mấy tháng nay làm cho ta cảm thấy khó chịu, một lần nhất định là không đủ. 

Mẹ chồng tôi không nói gì, chỉ đặt chiếc khăn xuống đất rồi nửa quỳ xuống, nắm lấy dương vật to lớn của tôi, há miệng nuốt vào. 

“Xèo…” Tôi gần như không nhịn được hét lên, nhưng vẫn cố chịu đựng, trong lòng nổi lên một trận giông bão. Mặc dù trước đây mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi tương đối mơ hồ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này lại xảy ra nhanh đến vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã đi vào một khoang ấm áp và ẩm ướt. Cô ấy đưa lưỡi vào bên dưới và nuốt nó cho tôi. Tôi không cảm thấy đau đớn gì cả, chỉ có niềm vui bất tận. 

Tôi nuốt gần hết một cách trôi chảy, cho đến khi con đường phía trước trở nên hẹp hơn một chút, tôi nhận ra rằng mình đã đến được vị trí cổ họng của cô ấy. Vừa định rút ra, không ngờ em lại mút mạnh, để phần trước quy đầu của tôi lọt vào một cái hốc chật hẹp, chiếc kẹp thịt mềm mại hơi vặn vẹo đã hút lấy cặc tôi.

Sau đó mẹ chồng tôi tiếp tục. Sau khi thọc sâu vào cổ họng, cô ấy nhổ cặc tôi ra, rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó trước khi mút nó vào. 

Chuyển động của cô ấy rất mãnh liệt, giống như đang vuốt ve con cặc của tôi trước đây. Tôi không nhịn được giơ một chân lên, đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

Mẹ chồng thấy vậy, nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra và nói xin lỗi: "Mẹ phải nhanh lên, nếu không Tiểu Vũ sẽ tỉnh lại sau." 

"Chà..." Tôi biết cô ấy muốn tôi bộc lộ cảm xúc thật nhanh nên hành động chắc chắn sẽ rất căng thẳng. Tôi rất biết ơn cô ấy, làm sao cô ấy dám đòi hỏi điều gì khác.

Sau đó mẹ chồng tôi cúi đầu tiếp tục bú cặc tôi. Tôi bị kích thích đến mức không nhịn được dang rộng hai chân ra. Thỉnh thoảng tôi run rẩy nâng chúng lên, rồi cô ấy lại ấn chúng xuống. Tôi chống tay lên hai bên ghế sofa, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và thở dốc.

Không lâu sau, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Miệng lưỡi của mẹ chồng tôi linh hoạt quá. Cảm giác hoàn toàn khác với việc Tiểu Ngư liếm kẹo mút. Sự kích thích mà nó mang lại cho tôi quá lớn nên tôi nhắc nhở cô ấy: “Anh sắp xuất tinh…”

Nhưng lần này mẹ chồng tôi không nhổ cặc tôi ra mà tăng tốc. 

Tôi mất cảnh giác và phun hết vào miệng cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, mẹ chồng quay đầu sang một bên rồi nhanh chóng đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh. 

Còn tôi thì đang ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, thậm chí còn cảm thấy mọi chuyện xảy ra hôm nay có chút không chân thực. 

Một lúc sau, mẹ chồng đi ra, nhẹ nhàng nói: “Về phòng đi, Tiểu Ngọc nếu không gặp con một thời gian sẽ khóc.”

"Được rồi..." Tôi bình tĩnh lại và từ từ đứng dậy. Sự kích thích mà tôi nhận được tối nay khiến chân tôi thậm chí còn run rẩy. 

Sau khi trở về phòng, Tiểu Ngư vẫn đang ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lên giường ôm Tiểu Ngư vào lòng mà ngủ. 

………………

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi giặt giũ và nấu nướng như thường lệ, mẹ chồng cũng giúp đỡ tôi như thường lệ. Dường như giữa hai chúng tôi chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Trưa cho Tiểu Ngư ngủ xong, tôi vào bếp rửa bát. 

Không ngờ mẹ chồng đang bận bên trong lại đeo tạp dề. Tôi bước vào và nói: "Hãy để tôi làm điều đó."

Mẹ chồng đeo tạp dề, sau lưng là một chiếc váy màu xanh lam dài đến đầu gối, mép có gợn sóng nhỏ. Cô đang cúi xuống rửa bát. Tư thế này làm nổi bật cặp mông to và đầy đặn bất thường của cô.

"Không sao đâu." Mẹ chồng tôi quay lại đáp, dái tai màu xanh lá cây rũ xuống tai, khuôn mặt nhẵn nhụi hướng về phía tôi. 

"Tiểu Ngư ngủ rồi à?" Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi, đồng thời đặt chiếc bát bà đang rửa trên tay sang một bên. 

Không biết tại sao, đây là một câu hỏi bình thường, nhưng lúc này tôi cảm thấy có chút mơ hồ, không khỏi nuốt nước miếng: “Ngủ đi…”

"Ừ..." Mẹ chồng tôi gật đầu, sau đó quay mặt lại nhìn tôi, nhìn theo ánh mắt của tôi đến mông bà. 

Tôi nhận ra ánh mắt của cô ấy, không khỏi đỏ mặt trong giây lát, nên hơi quay đầu lại. 

“Không sao đâu…” Không ngờ mẹ chồng lại nhẹ nhàng nói. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. Cô đang cúi đầu rửa bát. Tôi không biết cô ấy nói điều này với tôi hay với chính mình. 

Vì không gian trong bếp nhỏ hơn những nơi khác nên tôi cảm thấy bầu không khí giữa hai người có chút kỳ lạ. Trong lòng có chút gì đó nhói lên, tôi không khỏi tiến lên vài bước và đến gần cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ chồng tôi quay lại hỏi, mái tóc buông xõa của bà xõa vào mặt tôi, mang theo một làn gió thơm. 

Nhìn vào đôi mắt xanh của cô ấy, tôi không khỏi đỏ mặt. Ánh mắt tôi có chút né tránh, vô thức kiếm cớ: "Rửa bát..."

"Không đủ sao?" Mẹ chồng tôi chợt nhẹ giọng nói, khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Cái gì còn chưa đủ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ chồng tôi đứng thẳng dậy, đặt bát xuống và nhìn tôi nghiêm túc. Cô ấy duỗi ngón tay ra, chỉ vào phần dưới của tôi: “Còn chưa đủ sao?”

Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy, nhưng lúc này chần chừ sẽ có chút quá đáng, có thể khiến tôi trông kém đàn ông hơn. 

Vì vậy tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt, gật đầu. 

"Ừ..." Mẹ chồng gật đầu không nói thêm gì nữa, xoay người tiếp tục rửa bát. 

Và khi nhìn vào cặp mông đầy đặn nhô ra của cô ấy, tôi không khỏi có chút cảm động nên đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào. 

Thân thể mẹ chồng run lên, nhưng bà cũng không nói nhiều, tiếp tục rửa bát. 

Tôi bạo dạn hơn và từ từ kéo gấu váy của cô ấy lên. 

Mẹ chồng nhẹ giọng nói: “Nhanh lên…”

Tôi không khỏi thở nhanh hơn, sau đó không chút do dự vén váy của cô ấy lên, để lộ cặp mông to tròn và chiếc quần lót màu đỏ bên dưới. 

Mẹ chồng đưa tay lau ở eo cô, sau đó hơi lùi về sau vài bước, nhấc mông lên, quay đầu lại, mặt hồng nhạt nói: “Nào…”

Tôi không muốn nói bất cứ điều gì vào lúc này. Mong muốn bản năng của tôi đã thúc đẩy tôi kéo quần lót của cô ấy ra và phơi bày nó. Không có một sợi tóc nào trên đó. Tôi không ngạc nhiên. Dù sao dưới chân Hải Mã còn có nhiều bạch hổ hơn. Cô ấy là một con hổ trắng giống như con gái mình. 

Tôi đã có thể nhìn thấy màu hồng bên trong, phần thịt mềm mại đầy đặn đang gợn sóng những vết nước. Không ngần ngại, tôi cởi quần ra và ấn vào chỗ mềm đó rồi nhét trực tiếp vào. 

Mông của cô ấy thực sự quá to, giống như một cái cối xay. Nếu cặc của tôi không đủ dài thì tôi đã không thể thâm nhập vào cô ấy từ phía sau dễ dàng như vậy. 

Âm hộ của mẹ chồng tôi rất ẩm và mềm. Tôi cảm thấy có lực hút ngay khi tôi đưa nó vào, sau đó cô ấy vặn nhẹ và đưa cặc tôi vào trong. 

Mềm mại, uốn lượn và mịn như kem, tôi nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô ấy, nhập vào cơ thể con ngựa mà tôi thầm gọi là Ngựa Đại Dương. 

Khi phần trước của tôi tiếp tục tiến vào, bụng dưới của tôi và mông của cô ấy tiến sát vào nhau, chúng cọ xát nhẹ hai lần khiến chúng cực kỳ mịn màng. 

Mẹ chồng tôi khẽ cau mày rồi đặt hai tay lên hai bên bồn rửa. Cô ấy đợi cho đến khi tôi nhét tất cả vào rồi mới nói: "Đợi một chút, đừng cử động..."

Tôi biết cô ấy đã quen với kích thước của tôi nên cô ấy không cử động. Tôi chỉ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ chồng thở ra, nhẹ nhàng quay sang nhìn tôi: “Con có thể di chuyển rồi... Thật sự rất tốt. Chẳng trách con gái mẹ luôn phàn nàn với mẹ…”

Câu cuối cùng khiến tim tôi rung động, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đâm mạnh. 

Nhưng chỉ sau vài động tác, tôi cảm thấy xuất tinh. Sức hút của cặp mông to đầy đặn của cô ấy và âm hộ của Baihu đơn giản là chưa từng nghe thấy. Sau hàng chục cú đánh, tôi giảm tốc độ và bắt đầu đâm chậm. 

"Được rồi..." giọng mẹ chồng tôi hơi thở hổn hển vang lên. Mặt cô ấy cũng hồng hồng, đôi mắt xanh dịu dàng nhìn tôi: “Vừa rồi muốn anh cho nó ra nhanh nên tôi cứ nhéo và mút cặc của anh, nhưng không ngờ nó lại không trực tiếp ra ngoài.”

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ, và tôi muốn khen ngợi sự tuyệt vời của bạn. Ở trên cơ thể phụ nữ lâu như vậy, hiếm có thứ gì có lực hút mạnh như vậy. 

"Con càng nhanh càng tốt... Tiểu Ngư tỉnh lại sau sẽ không sao..." Mẹ chồng nói xong, hơi đứng thẳng người lên. Cô ấy không thoải mái lắm ngay cả khi cô ấy liên tục cúi xuống. 

“Được…” Tôi gật đầu, sau đó vươn tay ôm eo cô ấy từ phía sau, bắt đầu đánh liên tục vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. Nhìn thấy cặp mông béo không ngừng run lên dưới tác động của tôi, sự kích thích trong lòng khiến tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh và tốc độ. 

“Pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh giòn tan dày đặc không ngừng vang lên trong bếp, mẹ chồng uy nghiêm, khéo léo, bụ bẫm và mọng nước của tôi đã đóng cửa bếp lại rồi đặt tay lên cho tôi tác động, trong khi bà không ngừng rên rỉ trong miệng: “Hmm...ha...thoải mái quá…”

Mẹ chồng tôi dường như không cố tình kìm nén những tiếng rên rỉ và khen ngợi tôi. Thỉnh thoảng khi tôi chạm vào điểm G của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ rồi nói: "Mạnh hơn nữa... anh mạnh mẽ quá..."

Nhưng tôi phấn khích đến nỗi phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Con cặc dày đang cựa quậy bên trong âm hộ hổ trắng đầy nước của cô, nước chảy róc rách, tiếng lộp bộp liên tục đầy dục vọng.

Độ ẩm dưới mẹ chồng tôi rất dồi dào. Có vẻ như đã lâu rồi không có người đàn ông nào đến thăm tôi. Nước sẽ phun ra sau khi được đưa vào và sẽ nhỏ giọt xuống dọc theo nơi hai người gặp nhau. Một lúc sau, quần của tôi sẽ ướt hoàn toàn.

“Ừ…” Sau vài trăm cú thúc, cơ thể mẹ chồng tôi khẽ run lên. Tôi nắm tay cô ấy bằng cả hai tay, rồi hôn lên môi cô ấy từ phía sau, rồi đẩy mạnh và chúng tôi cùng cô ấy lao lên cao trào.

Sau khi cao trào, chúng tôi không hề nhẹ nhàng mà nhanh chóng dọn dẹp vùng kín dâm dục. Tôi lau vùng kín của mẹ bằng khăn giấy, mẹ chồng tôi cũng lau vùng kín của tôi bằng khăn giấy. Sau đó chúng tôi sắp xếp quần áo cho nhau và bước ra khỏi bếp như không có chuyện gì xảy ra. 

Để ngăn mùi hôi lan ra, mẹ chồng tôi còn xịt nước thơm không khí và yêu cầu tôi đi tắm và thay quần áo. 

Bởi vì mùi hương trên cơ thể rất quen thuộc với Tiểu Ngư nên cô chắc chắn sẽ nghi ngờ nếu anh cứ như vậy mà đến đó. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi chậm rãi đi đến phòng của Tiểu Ngư. Cô đã thức dậy và đang lặng lẽ nhìn vào cuốn sách trên tay. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Tiểu Ngư đặt cuốn sách trên tay xuống, sau đó ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và từ từ nhắm mắt lại. 

Lòng tôi vẫn chưa hoàn toàn nhẹ nhõm. Một lúc sau, cô ấy chợt mở mắt, ngửi kỹ rồi nhẹ nhàng nhìn tôi: “Đi tắm à?”

"Vâng." Khi tôi trả lời cô ấy, tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

"Ồ..." May mắn thay, cô không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng tựa vào vai tôi và ngủ một lúc sau.

Tôi lập tức thả lỏng người, trong lòng hiện lên một tia áy náy đối với bạn gái, đồng thời còn có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Về sự phát triển đột ngột của mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng, ban đầu tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng không hẳn là bất ngờ nên tôi cũng chấp nhận tương đối nhanh chóng. 

………………

"Phà, phạch, phạch..."

Trong phòng tắm đầy sương mù, vòi sen không ngừng phun nước nóng, chảy xuống cơ thể họ. Hai người trong phòng đang giao hợp mãnh liệt, với những con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào từ cặp mông to béo. Mỗi cú va chạm mạnh sẽ khiến thân hình đầy đặn và trưởng thành của người đẹp run rẩy. Cặp ngực khủng và cặp mông béo đang run rẩy điên cuồng dưới sự va chạm liên tục của tôi. 

"Mẹ..." Tôi hai tay ôm eo mẹ, thân dưới đập loạn xạ, lần nào cũng đánh vào miệng mẹ, ép lấy phần thịt mềm bên trong ra, nhét vào chỗ sâu nhất. Sự kích thích từ lưng và cảm giác được mút và quấn từ phần dưới cơ thể khiến tôi thật xinh đẹp. Tôi thở hổn hển và liên tục dựng cặc lên để đánh vào mông béo của mẹ chồng. 

"A... thoải mái... dùng vũ lực đi..." Mẹ chồng tôi đã đặt tay lên cửa phòng tắm. Cô cúi xuống và ưỡn mông ra khiến mặt cô đỏ bừng. Với cú va chạm mạnh của tôi, những gợn sóng lan khắp thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy từ mông đến trước mặt. Trên cặp mông rộng đầy đặn của cô ấy là một vòng eo thon gọn và rắn chắc được bàn tay tôi ôm chặt. 

Cặp vú to phía trên cứ đung đưa theo những cú thúc của tôi, mái tóc vàng óng bết vào cổ, hơi nóng ẩm ướt không ngừng tỏa ra. 

Khi mẹ chồng làm tình với tôi, bà không hề tỏ ra bẽn lẽn như một cô bé. Có thể thấy cô ấy rất thích làm tình với tôi. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy hoàn toàn có khả năng chịu đựng được đòn tấn công của tôi, điều mà con gái cô ấy không thể so sánh được. 

Và cô ấy sẽ không chủ động mời tôi, nhưng cô ấy sẽ không từ chối khi tôi muốn. 

Những tiếng thở hổn hển lần lượt vang lên trong phòng tắm, và sự va chạm mãnh liệt của da thịt không bao giờ dừng lại. Hai người nghiến răng nghiến lợi, giống như đang đánh nhau. 

Khoảng mười phút sau, tôi nhịn không được ôm lấy mông cô, phun vào trong cô, toàn thân cô dần mềm nhũn ra. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, tôi và cô ấy không nói gì nhiều. Chúng tôi đi tắm và nhanh chóng giúp cô ấy rửa sạch dấu vết ân ái. Sau đó cô vội vàng lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi đi làm việc riêng. 

Tôi trở lại phòng, Tiểu Ngư ngước mắt liếc nhìn tôi: “Lại đi tập thể dục à?”

"Vâng." Tôi gật đầu. Tôi có thói quen tập thể dục mỗi ngày. Thời gian tập có thể dài hoặc ngắn nên tôi có thể tranh thủ thời gian này để quan hệ với mẹ chồng sau khi tập xong, sau đó đi tắm để che đi những dịch cơ thể còn sót lại và mùi của nhau trên cơ thể. 

“Lại đây…” Tiểu Ngọc đưa tay ra như muốn ôm cô. Tôi bước nhanh tới, không ngờ bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại chạm vào phần dưới của cô ấy. 

"Lâu rồi cậu không làm việc này phải không?" Tiểu Vũ mỉm cười nói. 

"Đừng chạm vào..." Tôi đỏ mặt, hơi quay mặt đi. 

“Dạo này cậu có khó khăn lắm không?” Tiểu Ngư dùng đôi mắt xanh nhìn tôi: "Muốn lén ra ngoài ăn cơm à?"

"Sao có thể..." Tôi lẩm bẩm trong lòng. Ở nhà có mẹ chồng duyên dáng như vậy, còn có thể đi đâu trộm đồ ăn? 

“Vậy em hãy cố gắng lên nhé…” Tiểu Ngư kéo tay tôi lại và đặt lên mặt cô ấy. 

“Không khó đâu…” Tôi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của mẹ chồng và nói từ tận đáy lòng. 

………………

Mặc dù những ngày sau đó thỉnh thoảng Xiaoyu sẽ gây ra những rắc rối vô lý, nhưng may mắn thay, tôi có được sự “an ủi” của mẹ chồng. Cô ấy không chỉ an ủi tôi về mặt tinh thần mà còn dùng cơ thể của mình để giải tỏa căng thẳng cho tôi. Chúng tôi làm điều đó gần như cách ngày, đôi khi thậm chí một lần một ngày. 

Những ngày như thế kéo dài cho đến khi đứa trẻ chào đời. 

Sau khi để Tiểu Ngư ở bệnh viện nghỉ ngơi một tuần, tôi trở về nhà. Để rồi cuối cùng tôi cũng có thể kết thúc cuộc đời bị đánh mắng mà không thể ức hiếp được nhau. 

Tuy nhiên, Tiểu Ngư vừa về nhà đã đi thẳng vào phòng mẹ chồng và đến tận bây giờ vẫn chưa ra ngoài. 

Điều này làm tôi hơi bối rối, rồi tôi chậm rãi bước vào. 

Vừa tới cửa, tôi đã choáng váng. Lúc này, hai mẹ con trong phòng đang nhìn nhau mắt to mắt nhỏ. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy hai thanh gỗ được cầm trong tay Xiaoyu. 

"Mẹ..."

Tôi gần như hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra, và tôi sợ đến mức gần như quay người bỏ chạy. 

"Thật là rắc rối..."

Lúc này, giọng nói của Tiểu Vũ đột nhiên truyền tới. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi ở cửa. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đặt que thử thai trong tay xuống, đưa tay từ từ xoắn tóc, nhìn vào mắt tôi với đôi mắt xanh biếc: "Có vẻ như em cần anh giúp em giải quyết ham muốn tình dục trong giai đoạn này... Thật là một con sói xấu xa..."

Lúc này, tôi dường như nhận ra điều gì đó. Có lẽ, mọi chuyện đã khác với những gì tôi nghĩ. 

Có lẽ tôi tưởng mình đã che giấu Tiểu Ngư một cách hoàn hảo nhưng thực ra cô ấy đã phát hiện ra rồi. 

Nhìn nụ cười trên môi hai mẹ con, tôi chợt có cảm giác như mình chính là người đang bị giữ trong bóng tối. 

"Chết tiệt..." Nhìn hai người, tôi lập tức lao vào, "Thật ra anh đã giấu tôi lâu như vậy..."

"Ta nhất định phải trả thù ngươi..."

Những cảnh tiếp theo quá mãnh liệt và quá gợi tình.

Dù sao thì tôi cũng đã có tiếng cười cuối cùng. Dưới gầm giường là quần lót, quần lót của chúng tôi vứt đi, đâu đâu cũng có dấu vết tình yêu của chúng tôi. 

Nhưng tôi cũng biết rằng ba tháng tiếp theo của thai kỳ sắp bắt đầu. 

-- qua --
