============================================================
  Đồi loạn luân
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8185.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiểu 説, #Biến 态, #Tiếng Trung, #Khai Phát, #Tính Nô 隷, #Si Nữ, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đồi loạn luân

Đồi loạn luân

Đăng lại, vi phạm hoặc xóa. Nếu bạn quan tâm thì tham gia nhóm nhé. Nếu có ý kiến ​​gì khi đăng lại, vui lòng xem trang chủ.

Đồi loạn luân

Khi tôi mười tuổi, một buổi chiều bố tôi ăn phải thuốc trừ sâu. Anh ấy đã chết trước khi được đưa đến bệnh viện. Lúc đó tôi đã không tỉnh táo. Tôi chỉ biết là anh ấy đã cãi nhau với mẹ vào ban đêm. Mẹ tôi thậm chí còn tát vào mặt anh ấy. Cha tôi là một người đàn ông trung thực và lương thiện. Bằng cách này, anh đã dấn thân vào con đường không thể quay lại.

Từ đó mẹ tôi bắt đầu cuộc sống vô tính. Thực tế, mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lúc đó cô mới ba mươi hai tuổi. Sau này, tôi tìm hiểu đôi chút sự việc và nhận ra bố mẹ tôi cãi nhau vì đời sống tình dục kém cỏi. Mẹ tôi rất khỏe mạnh và cao lớn, có cặp ngực khủng và cặp mông tròn trịa. Do chuyển dạ lâu ngày nên vòng eo của cô dày hơn nhưng không hề béo. Bố tôi thấp và sức khỏe không tốt nên không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ tôi thường mắng anh cũng vô ích. Cha tôi không kiên nhẫn nên phải quay về miền Tây. Thực ra thi thể của bố tôi cũng do mẹ tôi khoét rỗng. Tôi là người duy nhất trong gia đình. Tôi đã ngủ với họ vào thời điểm đó. Lúc đó tôi luôn nghe mẹ nói với bố: Mẹ kiếp con. Dường như đêm nào bố cũng có lúc nói không, ngày mai hãy làm. Mẹ tôi rất không vui. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ cởi quần áo và giũ vào người bố tôi. Cha tôi không hề cử động. Mẹ tôi sẽ đánh bố tôi và nói: “Ông thật là vô dụng, bố không làm thì mẹ sẽ để người khác làm”.

Có lần, khi tôi khoảng năm tuổi, tôi lên núi tìm trái rừng để ăn. Nghe mơ hồ như tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Khi đến gần, tôi thấy mẹ tôi nằm dưới đất, một người đàn ông đang thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Người đàn ông đó dường như có ác cảm với mẹ tôi và liều mạng áp sát bà. Mẹ tôi dường như đang rên rỉ đau đớn. Hai bầu ngực của cô cũng lộ ra ngoài. Trên người cô dính đầy bùn, mông vẫn cương cứng, như muốn phản kháng. Tôi lao tới và hét lên: Đừng bắt nạt mẹ tôi. Người đàn ông bị sốc và đứng dậy khỏi mẹ tôi. Tôi lao tới đỡ mẹ nhưng mẹ nói: Con đi đi, chú đang giúp mẹ bớt ngứa. Tôi nói, bạn ngứa ở đâu, tôi sẽ giúp bạn. Nhưng mẹ đẩy tôi ra và nói, sao con lại chạy lung tung? Quay lại đi. Tôi về nhà với tâm trạng khó chịu. Nhưng không có gì giống như nó đã xảy ra kể từ đó. Vì ở đây dân cư thưa thớt. Người đó cũng là một thợ săn ở ngoài thị trấn. Nhưng bố mẹ tôi lại cãi nhau rất nhiều. Hầu như ban đêm, sau khi cãi nhau, mẹ tôi đều đặt tay tôi lên ngực mẹ để ngủ. Cuối cùng, sau một trận cãi vã, bố tôi bỏ đi. 

Sau khi bố bỏ đi, tôi rất ghét mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi đã giết bố tôi. Tôi càng ghét âm đạo của mẹ hơn, vì ở đó ngứa ngáy gây ra biết bao nhiêu chuyện. Tôi nghĩ lúc đó lớn lên mình sẽ tìm được thứ gì đó để giảm ngứa. Đã hơn một năm nay tôi không hề mỉm cười với mẹ, và mẹ tôi cũng vậy. Tôi chỉ bận rộn cả ngày thôi. Nhưng một ngày nọ, tôi thấy mẹ tôi mỉm cười. Đó là một lần. Một người họ hàng xa ở cách nhà tôi hơn mười dặm cũng đến. Mẹ tôi rất nhiệt tình cho anh ở lại. Cô nói đường núi xa, hiếm khi về thăm. Hãy ở lại. Người anh họ không trì hoãn nhiều. Tôi đã ổn định cuộc sống. Lúc đó tôi mới 11 tuổi và tôi chưa biết tình dục là như thế nào. Nhưng tối hôm đó, tôi nghe thấy mẹ hét lớn, nói: Thoải mái quá. Hãy thử đi, cảm giác thật tuyệt vời. Sau đó có tiếng động như tiếng cá chạch chui vào hố. Âm thanh này xuất hiện nhiều lần trong đêm đó. Cuối cùng, đó là mẹ tôi.

Có một âm thanh, và không có chuyển động. Đêm đó đối với tôi dường như rất dài.

Ngày hôm sau, mặt mẹ tôi rạng rỡ, mẹ mỉm cười vui vẻ. Khi anh họ tôi ra đi, mẹ tôi đã đuổi anh ấy đi rất xa. Nhưng vài ngày sau đó, mẹ tôi không còn cười nữa. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh họ tôi lại đến, lúc đó là vào buổi sáng. Ngay khi anh họ tôi đến, mẹ tôi đã đưa anh ấy vào phòng. Cánh cửa thậm chí còn không đóng lại. Tôi chỉ nghe mẹ nói: Nhanh lên, mẹ muốn chết. Tôi đã làm vậy. Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi đã cởi quần áo. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Hai bầu ngực của cô ấy to, tròn và trắng, còn mông thì rất to, giống như cái cối xay ở quê. Nhưng anh họ tôi có vẻ không vội vàng. Ông ấy liên tục chạm vào vùng kín của mẹ tôi và hôn bộ ngực lớn của bà. Mẹ tôi lo lắng đến mức giúp chị họ cởi quần áo. Cô ấy cứ hét lên, cố lên, cố lên.

Nhưng người anh họ không hề cử động. Người mẹ sau đó hét lên: Mẹ kiếp, mẹ kiếp. Người anh họ đặt mẹ lên giường rồi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Mẹ hét lên: Thoải mái quá. Khó, khó. Anh ấy cứ vặn mông và đẩy lên hết lần này đến lần khác. Hai bầu ngực không ngừng run rẩy. Người anh họ véo bộ ngực to của mẹ, xoa thật mạnh rồi đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Sức khỏe của cô cũng không được tốt. Chẳng bao lâu sau cô dừng lại và nằm trên xác mẹ. Người mẹ cử động mông và nói: Thôi nào, thôi nào. Nhưng người anh họ cũng không hề cử động. Người mẹ có vẻ thất vọng nhưng dường như lại mỉm cười hài lòng. Tôi nhớ đồ ăn ngày hôm đó là thịt hiếm khi được ăn một lần. Anh họ tôi đã rời đi mà không qua đêm vào thời điểm đó. Lần này mẹ tôi không gửi anh ấy đi xa như vậy, và bà cũng không nói tử tế như vậy khi nói lần sau sẽ đến.

Lâu lắm rồi anh họ tôi mới quay lại. Ngày tháng vẫn như cũ. Đêm ở bản làng rất tối và dài. Dù đã mười ba tuổi nhưng tối tôi vẫn ngủ với mẹ, mẹ luôn cho tay tôi chạm vào ngực mẹ để ngủ. Nhà tôi ở lưng chừng núi. Mấy dặm không có nhà cửa, người đến người đi cũng rất ít. Một hôm, có bà mối tới khuyên mẹ tôi tái hôn. Mẹ tôi đi kiểm tra rồi đưa người đàn ông đó về nhà. Đêm đó, mẹ tôi chủ động mời người đàn ông đó ngủ với tôi. Người đàn ông chạm vào bộ ngực khủng của mẹ và nói: “Nó to thật đấy”. Tối hôm đó mẹ tôi bảo tôi đi ngủ sớm. Nhưng tôi giả vờ ngủ. Canh ở bên cạnh. Người mẹ cởi quần áo của mình rồi cởi quần áo của người đàn ông. Cơ thể của người đàn ông đó cũng ổn. Cần cẩu cũng rất lớn. Sau khi đưa vào âm đạo mẹ, mẹ vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ. Tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Bộ ngực lớn lắc lư. Mông đẩy lên và xuống. Tôi nhớ đã quan hệ tình dục năm lần vào đêm đó. Cuối cùng người đàn ông ngừng cử động. Kể từ đó. Người đàn ông ở lại. Họ làm tình hầu như mỗi đêm. Ở nông thôn thời đó không có điện nên chỉ có loại hình giải trí này. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vài tháng sau, người đàn ông này lâm bệnh. Cơ thể tôi ngày càng tệ hơn. Nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục vì sức khỏe của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Không lâu sau, người đàn ông qua đời. 

Năm sau, một người đàn ông từ nơi khác đến vùng núi. Anh ấy nói đang tìm kiếm dược liệu. Trên thực tế, anh ta là tội phạm bị truy nã. Đêm đó anh ấy ở lại nhà tôi và định cư. Người đàn ông này rất đẹp trai. Nhưng anh ấy đã bị thương. Tôi cảm thấy vô cùng bất lực khi quan hệ tình dục với mẹ ít nhất một lần mỗi đêm. Có lẽ lúc đó anh ta sợ hãi vì lúc đó ngoài núi có vài người đang săn lợn rừng. Hãy hét lên đừng để nó chạy mất. Anh ta sợ hãi đến nỗi ngã xuống núi và không bao giờ đứng dậy được nữa. Anh ta chết ngay sau đó.

Từ đó không có ai làm mối cho mẹ tôi nữa. Nhưng mẹ tôi vẫn có người yêu, một chàng trai dưới chân núi. Anh ấy chỉ mới hai mươi tuổi. Vì nhà nghèo không tìm được vợ. Lần đầu tiên mẹ tôi và chàng trai quan hệ tình dục là ở nhà. Chàng thanh niên lên núi đốn củi đến nhà tôi xin nước. Đó là một ngày nóng bức. Khi anh đến, mẹ tôi mặc quần short, mông tròn và bộ ngực khủng. Chàng trai chưa bao giờ nhìn thấy thế giới chết lặng. Người mẹ còn cố tình để lộ nửa ngực. Người thanh niên hồi lâu không trả lời. Mẹ nhân cơ hội gọi cậu vào phòng và cởi quần áo cho cậu. Sau đó, cô cởi bỏ quần áo của mình và để lộ ngực và âm hộ. Chàng trai nuốt một ngụm đờm và dương vật trở nên cương cứng. Nhưng đây là lần đầu tiên của anh ấy và anh ấy không biết phải làm gì. Người mẹ đưa dương vật vào âm đạo và đẩy lên. Mông. Chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm. Ngay khi chạm vào cái lồn ướt át của mẹ, anh ấy đã xuất tinh trong vòng vài cú. Nhưng không lâu sau, dương vật của nam thanh niên lại cương cứng trở lại. Anh đút nó vào cái lồn béo của mẹ. Mẹ duỗi thẳng mông cho phù hợp. Chàng trai trẻ cũng mạnh mẽ. Một lúc sau, anh đụ mẹ mình cho đến khi bà choáng váng. Nước tràn ngập. Tôi đang lén nhìn qua khe cửa. Mẹ tôi đã tìm thấy tôi. Tôi phải hoảng sợ và bỏ đi. Từ đó mẹ tôi không còn quan hệ tình dục với ông ở nhà nữa. Nhưng mỗi ngày đi đốn củi về, toàn thân bà lấm lem bùn đất. Đó là từ những cuộc gặp gỡ hoang dã của họ trên núi. Có lần, hàng chục người cùng nhau đi săn, trong lúc mẹ tôi đang vui chơi trên núi. Khi hàng chục người nghe thấy tiếng động và tụ tập xung quanh, mẹ tôi vẫn đang ưỡn cái mông to lên rên rỉ. Cô ấy hét lên: Đụ mạnh hơn, đẩy sâu hơn và chạm vào lồn tôi. .Hai bộ ngực lớn của tôi cũng nhảy lên. Khi nhìn thấy nhiều người như vậy, tôi chạy về nhà mà không mặc quần áo. Khi nhìn thấy mẹ khỏa thân về nhà, tôi tưởng có người xấu. Tôi cầm rìu canh cửa nhưng cuối cùng không có ai đến.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tin tức về ngực mẹ tôi to ra sao, âm hộ của mẹ mập ra sao và cái mông tròn trịa của mẹ như thế nào đã lặng lẽ lan truyền xa gần. Mọi người cũng biết về cô và chàng trai trẻ. Vào những ngày đó, ngày càng có nhiều người đi săn. Trên thực tế, có một số người đặc biệt đến để đụ cái lồn béo của mẹ tôi. Những kẻ mạnh đã đụ cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu sau không có ai đến. Lý do là vì một lần nọ, cô và chàng trai đang quan hệ tình dục trên núi. Mẹ cô tình cờ cưỡi trên người chàng trai trẻ. Một con rắn cắn vào lưng nam thanh niên và nam thanh niên tử vong ngay sau đó. Từ đó trở đi. Sau đó không còn ai đến săn nữa. Người ta nói mẹ là kẻ thù của đàn ông. Âm hộ của cô ấy có độc. Những kẻ đã đụ mẹ chúng đều rất sợ hãi. Một trong số họ thực sự đã bị đồng bọn đánh chết khi đang đi săn. Điều này thậm chí còn ít được quan tâm hơn. Chỉ có một người không sợ hãi. Người chết là ông Vương sáu mươi tuổi. Một đêm nọ, anh đến gặp mẹ mình và ông già Vương đã chọn đúng thời điểm để đến. Lúc đó mẹ tôi đã hai tháng chưa quan hệ tình dục. Âm hộ cô ngứa ngáy, nếu không cô đã không yêu lão Vương. Lão Vương cả đời cô độc, về già chỉ quan hệ tình dục. Chỉ có vài chục lần những người phụ nữ trung niên đó bố thí khi còn trẻ. Nhưng lão Vương vẫn có sức khỏe tốt. Lần này anh đến với mẹ vì muốn chết chứ không muốn chết. Đêm hôm đó, mẹ anh để con cặc của lão Vương xâm nhập vào cái lồn béo của anh. Tôi đã từng thấy bộ ngực to như vậy, cái mông tròn như vậy và cái âm hộ béo như vậy. Khi đụ anh ta, anh ta nói: Đáng chết, đáng chết. Tôi ước tôi có thể nhét toàn bộ cơ thể của mình vào âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi cũng hét lên điên cuồng. Ông Wang thực sự đã làm việc chăm chỉ cho cuộc sống của mình. Đêm đó ba bốn lần tôi kiệt sức. Tôi nằm trên giường và không thể cử động được. Sáng hôm sau, lão Vương lảo đảo xuống núi. Anh ấy nói rằng anh ấy bị ốm ngay khi anh ấy rời đi. Anh ấy chết trong vòng hai ngày. Từ đó về sau không ai dám đụ mẹ tôi nữa. Lúc đó mẹ tôi đã ba mươi sáu tuổi. Mười bốn tuổi. Tôi vẫn ngủ với mẹ. Nhưng tôi vẫn ghét mẹ tôi. Mặc dù cô ấy rất tốt với tôi nhưng thỉnh thoảng vào ban đêm tôi nghe thấy cô ấy sờ vào vùng kín và rên rỉ. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Thời gian trôi qua như thế. Mẹ tôi không tìm đàn ông nữa, và cũng không có người đàn ông nào tìm mẹ tôi nữa.

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi đã trở thành một cậu bé cao lớn. Mối quan hệ của tôi với mẹ cũng bắt đầu từ thời điểm đó. Một buổi chiều, mẹ tôi vô tình bị ngã từ trên núi xuống khi đang đốn củi. Cú ngã rất nặng, khi tôi đưa cháu về nhà, cháu không còn cử động được tay chân nữa. Tôi phải giúp cô ấy cởi quần áo và bôi thuốc cho cô ấy. Khi ngực lộ ra, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng vì bị thương nên tôi không quan tâm. Tôi đã dùng thuốc thảo dược để bôi lên phần thân trên của cô ấy chứ không phải phần thân dưới của cô ấy. Tôi vẫn còn hơi xấu hổ khi chạm vào mông mẹ. Cô có một vết bầm tím lớn ở mông và bầm tím ở đùi. Cô phải bỏ hết thuốc đi. Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang xấu hổ nên nói: "Cứ cởi nó ra. Con là con của mẹ. Không sao đâu." Thế là tôi cởi quần short của mẹ tôi. Lúc này, vùng kín của mẹ đã lộ ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi và có lông mu dày. Tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mình. Tôi vội vàng giúp mẹ bôi thuốc. Khi tôi chạm vào đùi mẹ, mẹ rên rỉ. Cô ấy có vẻ hạnh phúc. Tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa. Mẹ tôi nói: Đừng chạm vào nó. Nó rất ngứa. Tôi lật người mẹ lại và bôi thuốc vào mông mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái mông to của cô ấy. Người mẹ rên rỉ khe khẽ, trông rất say. Đó là ngày chết tiệt. Dù là vùng núi nhưng thời tiết vẫn rất nắng nóng. Bôi thuốc xong mẹ bảo tôi nhờ dì chăm sóc. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không muốn đi nhưng không còn cách nào khác là phải gọi điện cho dì. Người dì ở lại vài ngày. Bệnh của mẹ tôi không thể chữa khỏi trong vài ngày. Tôi rất lo lắng vì ở nhà có rất nhiều thứ. Hai ngày sau, chú tôi đến và nói rằng ở nhà không có ai cho lợn con ăn.

Đêm đó, tôi bắt đầu tắm cho mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng lau mẹ bằng khăn. Khi tôi rửa ngực cho con, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Nhưng ngay lập tức mẹ tôi dường như nhận ra điều đó. Cô ấy nói: “Tay tôi đau quá.” Tôi cố nhấc nó lên nhưng lại phải đặt nó xuống. Tôi nói với mẹ: “Tùy con thôi”. Mẹ tôi không nói gì nên tôi bắt đầu tắm rửa cho mẹ. Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ nhiều lần liên tiếp và vặn vẹo mông. Dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. Âm đạo của mẹ tôi mập mạp, sờ vào rất dễ chịu. Nhưng một lúc sau, mẹ tôi nói, nhanh lên. Cô ấy có vẻ hơi tức giận. Tôi đang bận giặt đồ ở chỗ khác.

Hơn một tháng nay, ngày nào tôi cũng tắm cho mẹ. Lần nào tôi cũng phải chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Nhưng mẹ tôi không bao giờ rên rỉ nữa. Có lúc cô không khỏi vặn vẹo mông, nước vẫn chảy. Những bà mẹ khác có thể chịu đựng được, nhưng điều này về mặt thể chất là không thể chịu đựng được. Nhưng lần nào tôi cũng bảo cô ấy phải nhanh lên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. Khoảng một tháng rưỡi sau, mẹ tôi dần dần khỏe lại.

Một đêm, cô ấy nói với tôi: Hôm nay em tắm một mình và anh đổ nước cho em. Trên thực tế, mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Có lẽ mẹ tôi vẫn còn cảm thấy xấu hổ. Tối hôm đó, sau khi tôi rót nước xong, mẹ nói: Con ra ngoài đi. Có vẻ như tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của cô ấy. Tôi giúp cô ấy tắm. Nó dường như đã không xảy ra. Tôi phải đi ra ngoài. Nhưng lúc này, tôi không thể thiếu cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi nấp bên cửa và lén nhìn. Mẹ tôi từ từ lau người cho bà. Khi lau âm đạo, cô ấy không yêu cầu khăn tắm. Cô chạm vào đó và rên rỉ khe khẽ. Mẹ tôi thực sự tôi đã phải chịu đựng điều đó quá lâu. Dần dần, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Tôi giả vờ không biết gì lao vào. Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ có sao không? Nó đau ở đâu đó. Mẹ tôi khỏa thân và âm đạo của bà mở rộng. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi hoảng hốt. Cô ấy chỉ vào đùi mình một cách che đậy và nói: "Ở đây đau quá." Tôi cũng giả điếc nói: “Tôi tới xem thử.” Mẹ tôi vội nói: “Đừng nhìn, đừng nhìn, như vậy sẽ tốt hơn”. Nhưng tôi đã không bỏ qua cơ hội này. Tay tôi đưa lên đùi và chạm vào âm đạo của tôi. Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng ở đó. Mẹ tôi, người đã ướt đẫm chất lỏng, lần này không thể chịu đựng được nữa.

Mẹ cứ nói: Không. Mẹ biết nếu không làm thì sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Tôi mạnh dạn chạm vào âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay và chạm vào ngực cô ấy bằng một tay. Nhưng mẹ tôi đã kéo tay tôi ra một cách mạnh mẽ. Tôi nhanh chóng đặt mẹ lên giường, nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cứ nói: Không, không. Chúng ta là mẹ con, đây là loạn luân. Nhưng dương vật của tôi đã đi vào. Tôi thấy mẹ tôi run lên một chút, như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi quá bốc đồng nên không thể quan tâm nhiều được. Tôi vừa đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tuy không động đậy nhưng nước càng chảy nhiều hơn. Cảm giác như có tiếng một con cá chạch đi vào lỗ. Tôi thấy mẹ tôi không cử động. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đang tức giận. Nhưng khi tôi nghĩ thì tôi đã đi vào rồi. Hãy hoàn thành nó thôi. Cô ấy càng không cử động thì tôi càng ấn mạnh. Con cặc lớn đâm mạnh vào âm đạo của cô. Hai bộ ngực khủng khiến tôi rung lắc dữ dội. Một lúc sau, tôi cảm thấy mông mẹ cử động và dường như đang đẩy lên trên. Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi cố gắng hết sức để thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Lúc này, chất dịch của mẹ tôi như trào ra. Tôi đã đẩy mông của mình nhiều lần liên tiếp. Ngực của cô ấy dường như to hơn. Tôi rất muốn níu kéo lâu hơn nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, tôi không thể kiềm chế được. Tôi xuất tinh ngay lập tức.

Sau khi xong việc, mẹ tôi không cử động nữa. Dường như nước mắt đang chảy ra. Tôi rất buồn và nằm im lặng. Khoảng hai mươi phút trôi qua. Mẹ tôi thấy tôi không nhúc nhích, ôm tôi vào lòng và nói: "Con khốn, mọi chuyện kết thúc rồi, đừng để trong lòng." Cô đã rơi nước mắt khi nói chuyện. Cô ấy nói: "Chúng tôi là những người nghèo." Tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ, tôi nói: Mẹ ơi, con xin lỗi. Mẹ tôi nói: Không sao đâu. Miễn là bạn tốt. Khi tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi cắn nhẹ vào đầu vú mẹ và nói: Con muốn bú. Mẹ tôi nói: Con có thể ăn được. Tôi cắn nhẹ và chạm vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ Nước ở Togami vẫn chưa khô. Chỉ cần một cú chạm, âm đạo sẽ mở rộng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy, hôn ngực cô ấy, hôn lên mặt cô ấy, cuối cùng là hôn lên miệng cô ấy, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Lúc này mẹ tôi không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy vặn cái mông to của mình, rên rỉ khe khẽ và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi đưa nó vào âm đạo. Rồi tôi nói: Chỉ có thể là lần này thôi. Tôi sẽ không thể làm điều đó một lần nữa. Tôi nhanh chóng nói: Được rồi, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy thật mạnh và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Tôi muốn đưa mẹ tôi lên đỉnh. Lần này mẹ tôi cũng nghiện. Cô đẩy mông thật mạnh và không ngừng rên rỉ. Nhìn mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Dương vật của tôi ngày càng to hơn. Nhưng lúc đó tôi chưa biết tư thế quan hệ tình dục là gì. Mẹ tôi cũng không hiểu. Cô chỉ biết nam ở trên, nữ ở dưới. Nhưng sự hợp tác của mẹ tôi rất tốt. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng vì hai năm qua cô không quan hệ tình dục nên âm đạo vẫn bị căng và ra nhiều nước. Nó cũng rất mạnh mẽ do lao động lâu dài. Mông được nâng lên khiến dương vật và âm đạo tác động tốt. Đôi khi tôi không cử động. Cô cũng đẩy mông mình lên trên. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Tôi bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng rặn lên đói khát hơn. Cô ấy ôm lấy mông tôi và ấn vào âm hộ của mình một cách tuyệt vọng. Nước trong âm hộ của cô làm ướt một mảng lớn của chiếc giường. Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Ngực tôi rung lên. Nó giống như sàng lọc trấu. Mông tôi vặn vẹo như thể đang bị mài. Đầu tiên tôi rên rỉ, sau đó hét lên: "Mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa." Cuối cùng, tôi hét lên và không có phản hồi. Tôi biết đó là lúc mẹ đạt cực khoái nên tôi đã bơm mạnh hơn trăm lần. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Cô cũng ngã xuống và ngủ thiếp đi. Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi tỉnh dậy. Hãy xem Mẹ tôi đang loay hoay chuẩn bị đồ ăn trong bếp. Tôi đã mặc quần áo vào rồi. Tôi tự hỏi phải chăng đêm qua tôi đang mơ. Tôi chạm vào dương vật của mình. Vẫn còn tinh trùng trên đó. Tôi chạm vào chăn. Dịch âm đạo của mẹ tôi vẫn chưa khô. Tôi biết đó là sự thật. Nhưng mẹ tôi dường như chẳng có chuyện gì xảy ra. Cô ấy yêu cầu tôi ăn sáng như trước. Sau khi đứng dậy, tôi nhìn mẹ. Không có sự thay đổi trên khuôn mặt của cô ấy. Mẹ tôi giỏi giả vờ lắm.

Sau đó, tôi không chạm vào mẹ nữa trong hơn một tháng. Nhiều lần tôi muốn chạm vào cô ấy nhưng cô ấy lại trốn tránh. Mãi đến khi nhìn thấy cô ấy thủ dâm, tôi mới quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. Sau đó, cứ hai hoặc ba ngày chúng tôi lại quan hệ một lần. Tôi luôn để mẹ đạt cực khoái mỗi lần. Mẹ tôi cũng đã ở tuổi sói, hổ. Nhưng cô ấy luôn nói rằng cô ấy muốn làm điều đó ít hơn. Tôi mới lớn nhưng chúng tôi vẫn ngủ cùng nhau vào ban đêm. Tôi đặt tay vào âm hộ của cô ấy mỗi đêm. Cô đã quen với nó một cách tự nhiên. Cô ấy dường như không ngủ ngon nếu không có bàn tay của tôi ở đó. Trong khoảng thời gian này, anh họ xa cũng đến một lần. Nhưng mẹ tôi đã từ chối anh ấy. Anh họ tôi thậm chí còn không ăn trưa. Tôi đã rời đi. Tôi đã sống như vậy trong ba năm. Bây giờ tôi đã mười chín tuổi. Sau khi được người khác giới thiệu, tôi bỏ mẹ lên thành phố làm việc. Cô ấy là kiểu người chăm chỉ. Mẹ dù không muốn cho tôi đi nhưng vẫn phải nhờ tôi đi làm. Gia đình tôi thực sự quá nghèo. Ở thành phố, chúng tôi, những người lao động nhập cư là những người đáng thương nhất. Tiền lương thật thấp và cuộc sống thật khó khăn. Đời sống tình dục khó khăn hơn. Một số người đã làm vài chiếc băng dính tóc. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy băng dính tóc. Có rất nhiều tư thế tình dục. Tôi đã mất một thời gian dài và tôi vẫn không thể thoát khỏi nó. Hai tháng sau, sau khi tôi nhận được một tháng lương, một ông công nhân già đã mời tôi đi chơi. Tôi cũng làm theo. Hóa ra tôi đang tìm gái mại dâm ở một con phố nhỏ. Hai, nhưng họ đã hơn 40 tuổi. Giá rất thấp. Họ nói rằng nó sẽ tốn 10 nhân dân tệ một lần. Khi tôi thấy mình đã già, tôi muốn ra đi. Khi người phụ nữ thấy tôi muốn rời đi, cô ấy nói: Chàng trai mạnh mẽ, anh đến và anh đến. Bạn không muốn tiền. Lão công nhân nhập cư cũng kéo tôi đi. Tôi đã nghĩ về nó. Ngày hôm đó, người phụ nữ trung niên dùng đủ mọi tư thế. Cô ấy yêu cầu tôi liếm âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói sẽ cho tôi hai mươi. Để có tiền, tôi liếm lồn cô ấy cho đến khi ướt đẫm nước. Mông của người phụ nữ to nhưng lỏng lẻo, và ngực cũng to nhưng lỏng lẻo. Chúng cách xa mông và ngực của mẹ tôi. Nhưng tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn hai tháng. Dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy. Người phụ nữ thậm chí còn cầm nó và cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng rất nhiều. Sau một thời gian dài, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau khi nhét nó vào âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy trống rỗng, không có cảm giác được làm tình với mẹ. Âm hộ của người phụ nữ này cũng bị sử dụng quá nhiều. Nhưng khi nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ, tôi có cảm giác như đang làm tình với mẹ. Tôi bơm mạnh. Người phụ nữ cũng nhảy vào, không ngừng rên rỉ và la hét rằng mình sắp chết. Sau khi cô ấy chết, tôi đâm mạnh và liên tục thay đổi tư thế với người phụ nữ. Cuối cùng, người phụ nữ trở nên khập khiễng và không phát ra âm thanh nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài đâm mạnh và xuất tinh vào lồn người phụ nữ. Khi tôi rời đi, người phụ nữ đưa cho tôi hai mươi nhân dân tệ và mời tôi đến thường xuyên. Sau này tôi đã đi nhiều lần. Dù sao thì nó cũng miễn phí. Điều này khiến người lao động nhập cư già rất ghen tị.

Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi về nhà. Khi tôi quay lại, mẹ tôi chạy tới ôm tôi. Không nói một lời, tôi bế mẹ lên và ném xuống giường. Tôi đã cởi quần áo của cô ấy hai lần. Khi tôi nhìn thấy nó, đã có chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nhưng tôi không hề thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Sau đó tôi hôn âm hộ của cô ấy và liếm âm vật của cô ấy. Chưa có ai từng hôn âm hộ của mẹ tôi. Chỉ một lần thôi. Ngay khi tôi bắt đầu, tinh dịch đã bắn thẳng vào mặt tôi. Cơ thể tôi cứ vặn vẹo và vặn vẹo. Sau vài phút, không có âm thanh nào. Tôi chỉ có thể cảm thấy dịch âm đạo chảy liên tục. Bộ ngực khổng lồ của cô dường như sắp nổ tung. Tôi nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Lúc đó tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Tôi tấn công dữ dội như muốn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và nói rằng bà sắp chết. Tôi lại chậm lại. Tôi bảo mẹ ngồi lên người tôi và bơm sữa cho mẹ. Tôi liên tục tát vào mông cô ấy, nước của cô ấy cũng chảy vào người tôi. Tôi liên tục thay đổi tư thế, làm cô ấy chết điếng. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm trên giường và thâm nhập từ phía sau. Tôi thâm nhập một cách điên cuồng trong một thời gian. Cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi để cô ấy bình tĩnh lại và lại bơm mạnh. Cuối cùng, cô ngất đi trong vài phút. Tôi ôm cái mông to của cô ấy. Tôi đẩy mạnh mông mình một lúc cho đến khi tinh dịch xuất tinh vào tử cung cô ấy. Chúng tôi đã làm tình sáu lần trong ngày hôm đó. Chúng tôi đã không thức dậy cho đến mười giờ sáng hôm sau. Khi tôi đứng dậy, mẹ tôi chạm vào đầu tôi.

Sau Tết Nguyên Đán, tôi lại lên thành phố làm việc. Đêm trước khi tôi đi, chúng tôi đã làm tình thêm sáu lần nữa. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi nước âm đạo của bà chảy hết và âm hộ của bà khô hẳn. Khi tôi rời đi, cô ấy định tiễn tôi nhưng cô ấy không thể đứng dậy vì âm hộ của cô ấy hơi đau và cô ấy không thể đi được. Nhưng sau khi rời đi, tôi đã không về nhà suốt sáu năm. Sau khi đi làm tôi kiếm được rất nhiều tiền và tìm được bạn gái. Khi về, tôi đưa bạn gái đi cùng. Mẹ tôi có vẻ rất vui. Đêm đó tôi đụ vợ đến mức cô ấy hét lên. Bà mẹ kế bên cũng không ngừng quay người với những âm thanh dâm đãng. Tôi biết mẹ không chịu nổi nhưng tôi không thể đến chỗ mẹ cho đến nửa đêm. Vợ đang ngủ nên tôi lén sang phòng mẹ. Mẹ tôi đã ngủ rồi nhưng người trần truồng, trong âm hộ vẫn còn nước. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy chỉ trong một lần. Mẹ tôi lúc này đã thức dậy nhưng không lên tiếng vì sợ bà vợ hàng xóm nghe thấy. Dù mẹ tôi đã bốn mươi tám tuổi nhưng bà vẫn phải làm việc vất vả trong thời gian dài. Thân hình cô vẫn khỏe mạnh nhưng béo hơn một chút và mông cũng to hơn. Vì cô ấy đã không được quan hệ trong sáu năm nên âm hộ của cô ấy vẫn rất căng và có rất nhiều nước. Nhưng có người ở bên cạnh. Cô ấy không gây ra tiếng động nào, cô ấy chỉ đẩy cái mông béo của mình lên dương vật của tôi. Đêm đó, tôi địt mẹ hết sức cho đến khi nước chảy ra khắp giường.

Ít lâu sau, tôi cũng chuẩn bị kết hôn. Ngày cưới, tôi cũng nhờ người giúp mẹ tìm một người đàn ông khỏe mạnh ở độ tuổi ba mươi. Bởi vì tôi đã có một ít tiền. Người độc thân rất hạnh phúc và mẹ tôi rất hài lòng. Họ kết hôn cùng ngày với chúng tôi. Đêm đó, khi tôi địt vợ đến mức cô ấy hét lên thì bà mẹ đằng kia cũng rên rỉ. Vợ tôi cũng có mông to, âm hộ rất béo và bộ ngực khủng. Cô ấy rất giống mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy còn chặt hơn của mẹ tôi. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy còn dâm hơn mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy không bao giờ quan tâm đến việc ai ở trên giường khi tôi làm tình với cô ấy. Nhưng đêm đó tôi đụ nó ầm ĩ nhưng nó vẫn chưa lớn hơn mẹ tôi đâu. Mẹ con tôi đã yêu nhau biết bao nhiêu lần. Dù rên rỉ nhưng cô chưa bao giờ hét lên như thế này. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên xác người đàn ông và run rẩy không ngừng. Hai bộ ngực lớn của cô run rẩy không ngừng. Cô ấy hét lên "đụ tôi, chết tiệt cái lồn của tôi". Cô như muốn nhét cả người đàn ông vào trong lồn mình. Người đàn ông độc thân và hiếm khi quan hệ tình dục. Có vẻ như cô chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Nó hơi lạ một chút. Nhưng mẹ tôi vốn đã là một cựu chiến binh, có nhiều động thái, đổi mới. Cặp mông to của cô ấy như một khẩu đại bác, cô ấy không ngừng hét lên: "Đụ em mạnh hơn đi, em muốn, em muốn." Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ dâm đãng như vậy. Tôi nhận ra rằng cô ấy không thể buông bỏ tôi. Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy rất sớm và vẫn bình tĩnh như thường. Mẹ nói: Không còn củi nữa, mẹ sẽ chẻ ít củi. Người đàn ông muốn đi. Nhưng đôi chân của anh vốn đã yếu rồi. Một đêm đối với anh là quá đủ. Mẹ tôi nói: Con không đi đâu. Tôi sẽ đi thôi. Mẹ đi một mình. Một lúc sau mẹ tôi vẫn không đến. Tôi nghĩ có lẽ mình không thể cõng cô ấy về nên đã đi tìm cô ấy. Trên đỉnh núi, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Nhưng cô ấy dường như đang nằm trên mặt đất và nhìn vào thứ gì đó. Tôi đi tới và xem xét. Thì ra là chú Lý ở bên kia núi và vợ đang quan hệ tình dục ở đó. Về phía mẹ tôi Mẹ nhìn bà và chạm vào phần dưới của bà. Cô ấy không nhìn thấy tôi ngay cả khi tôi đến. Vợ chú Lý vừa tròn trịa vừa xinh đẹp. Ngực cô ấy rất trắng và tròn. Cô ấy nâng đùi lên rất cao. Cô ấy lần lượt tạo ra những tiếng động dâm dục. Cô ấy còn hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp". Người mẹ nằm đó rất lâu mà không cử động.

Một lúc sau, chú Lý nằm trên người vợ không cử động. Tôi bước tới chỗ mẹ và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi gọi: “Ai thế?” Điều này khiến bác Lý hoảng sợ. Anh ta xắn quần và bỏ chạy cùng vợ. Bộ ngực của người vợ run lên, cặp mông trắng nõn đung đưa khi chạy rồi biến mất trong rừng.

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh táo lại và nói: Con làm mẹ sợ quá. Khi nhìn thấy âm đạo của mẹ lộ ra, tinh dịch vẫn chảy ra. Tôi cởi quần cô ấy, cởi áo cô ấy, đặt cái mông to của cô ấy xuống đất, vùi đầu hôn vào âm hộ cô ấy, hôn âm vật của cô ấy và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ tình dục, mẹ ạ. Tôi đã rất vui mừng. Nước nhỏ giọt ra. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy và ấn vào tử cung của cô ấy. Tôi nói với cô ấy, nếu bạn cảm thấy dễ chịu, hãy hét thật to. Lúc đầu mẹ vẫn rên khe khẽ. Nhưng khi tôi giật mạnh, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn. Sau đó, họ ngày càng to hơn. Họ có thể được nghe thấy từ bên kia ngọn núi và có tiếng vang. Người mẹ cũng rên rỉ lớn tiếng. Xu chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Một cặp vú bự đang run rẩy, cặp mông khổng lồ nhô cao, nước trong âm hộ của cô đang chảy róc rách. Ưu điểm của tình dục hoang dã là có nhiều không gian. Chúng tôi lăn lộn trong khi làm tình. Trong đám cỏ rậm rạp, mẹ tôi nằm dưới đất và yêu cầu tôi đụ mẹ từ phía sau. Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng, giống như tổ ong bắp cày. Điều đó thật tàn nhẫn. Có vẻ như cô ấy sắp đập cái âm hộ đó thành từng mảnh. Mẹ cũng buông bỏ hoàn toàn. Cảm giác thật tuyệt khi hét lên. Thật là thoải mái. Địt tôi đi, chết tiệt tôi đi. Hãy nhéo ngực cô ấy, dùng vũ lực và đụ lồn tôi. Tôi sắp chết. Tôi sắp chết. Con trai tốt của tôi. Mẹ tôi sắp chết. Lúc này tôi chạy chậm lại và tát vào mông cô ấy. Mẹ dường như sợ dương vật của tôi sẽ thoát ra ngoài. Tôi tuyệt vọng đẩy âm đạo của cô ấy lên tới dương vật của mình. Sau khi đụ cô ấy một lúc, cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn và tiếng hét của cô ấy trở thành những tiếng hét mơ hồ. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đẩy mạnh và xuất tinh cho đến khi mẹ ngã xuống đất. Một lúc sau, mẹ tôi không cử động nữa. Hôm đó tôi đã giúp mẹ xuống núi. Khi tôi về, vợ tôi nói: Này, tôi vừa nghe thấy tiếng động trên núi. Nó rất kỳ lạ. Nghe giống giọng của mẹ tôi. Bạn có ổn không? Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Tôi nói với vợ rằng mẹ tôi đã ngã. Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Mẹ bị ngã.” Buổi tối khi đi ngủ tôi đút dương vật của mình vào âm hộ vợ. Vợ tôi rên rỉ nói: “Hôm nay tôi nghe thấy tiếng mẹ”. Âm thanh đó không giống như tiếng kêu rơi xuống. Nghe như một tiếng khóc rất thoải mái. Đó là âm thanh của việc bị đụ. Tôi thọc sâu vào lồn cô ấy. Tôi nói bạn nghe nhầm rồi. Bạn biết điều này, tôi đã đánh chết bạn và tôi tấn công dữ dội. Cô rên rỉ cho đến khi im lặng. Sau khi tôi đụ mẹ tôi lần đó, trong phòng bà không có chuyển động gì trong vài ngày. Người đàn ông đó tôi thấy vui vẻ và thoải mái. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Tôi hét lên sung sướng mỗi lần. Tôi cũng quan hệ tình dục mỗi đêm. Khi vợ tôi nhìn thấy người kia hét lên, cô ấy hét lên điên cuồng. Có rất nhiều sự sống ở ngọn núi im lặng này. Nhưng người đàn ông đó vẫn không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ tôi. Cứ vài ngày tôi và anh lại lên núi chẻ củi và cùng nhau trải qua khoảng thời gian hoang dã trên núi.!
