============================================================
  Đồ lót của mẹ tôi yêu thích
  Tác giả    : Mã Mã Xuyên Ti 袜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30911.html
  Tag        : #Vợ người, #Thuần ái, #Tất nylon, #恋 Túc, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 119
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Quê tôi ở một vùng nông thôn bình thường ở miền Tây Trung Quốc. 

Mặc dù tôi không thể nói các vùng nông thôn của thế kỷ 21 được xây dựng tốt như thế nào nhưng chúng sẽ không được xây bằng gạch không nung như các vùng nông thôn của những năm 1960 và 1970.

Ngôi nhà ở quê tôi là một ngôi nhà hai tầng bằng gạch và bê tông. Ông bà tôi sống ở tầng một, bố mẹ tôi và tôi sống ở tầng hai.

Nhà bếp ở tầng một, mỗi tầng có một phòng tắm. Vào thời điểm đó, khi xây dựng nhà ở nông thôn, không có sự phân biệt giữa phòng ngủ chính và phòng tắm. Phòng tắm ở mỗi tầng được dùng chung.

Sẽ khó có thể cải thiện cuộc sống ở nông thôn nếu chỉ canh tác một mảnh đất nhỏ ở nhà. Để có cuộc sống tốt đẹp hơn, người cha mạnh mẽ đã theo đội xây dựng của làng giúp đỡ người dân xây nhà ở các vùng xung quanh. 

Bố tôi tuy học không nhiều nhưng ông còn trẻ, nhanh nhẹn và sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Anh sớm trở thành cầu thủ hàng đầu trong đội xây dựng. Nhờ nỗ lực của bố tôi, điều kiện của gia đình tôi đã trở thành một trong những điều kiện tốt nhất ở làng chúng tôi. 

Người xưa có câu, nam làm chủ thế giới bên ngoài, nữ làm chủ việc nội bộ, gia đình tôi cũng không ngoại lệ. 

Mẹ tôi cơ bản là lo mọi việc trong nhà và bên ngoài. Mẹ tôi là người rất thông minh, luôn giữ nhà cửa sạch sẽ nên bố tôi cơ bản không phải lo lắng việc nhà. 

Nhờ sự vất vả của bố mẹ mà gia đình chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc, vui vẻ đến mức thỉnh thoảng tôi vẫn nhớ về tuổi thơ ấm áp, hạnh phúc ở quê nhà. 

Về việc mẹ tôi có xinh đẹp hay không, lúc nhỏ tôi căn bản không biết. Thứ nhất, tôi còn quá trẻ, và thứ hai, không có gì có thể so sánh được. Phụ nữ ở nông thôn không ăn mặc cầu kỳ như ở thành phố.

Nhưng tôi biết mẹ tôi thích sạch sẽ. Mặc dù quần áo của mẹ rất bình thường nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi trông rất đẹp trong bộ quần áo mẹ mặc hàng ngày. Bộ quần áo sạch sẽ, vừa vặn và mái tóc đen dài không rối bù đã tạo nên hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang một cách hoàn hảo. 

Điều kiện ở nhà ông bà ngoại khá tốt so với ở nông thôn nên từ nhỏ mẹ tôi đã phải đi học múa. Khiêu vũ luôn là sở thích của mẹ tôi. Cuộc sống bận rộn sau khi mẹ và bố tôi kết hôn không làm mẹ mất đi sở thích của mình. 

Ở quê tôi, sau khi mẹ tôi làm việc xong, mẹ thường bật nhạc trong phòng khách và nhảy theo tiếng nhạc, còn tôi, một kẻ ngu dốt, sẽ đi cùng mẹ. 

Mẹ tôi sinh mổ nên hình dáng cơ thể của bà không bị ảnh hưởng khi sinh nở. 

Việc tập luyện liên tục đã giúp mẹ tôi có được thân hình hoàn hảo, năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể bà. 

Làn da mịn màng và đàn hồi khiến mẹ tôi trông như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, đến nỗi người không biết sẽ không tin rằng mẹ tôi đã có một cậu con trai lớn bằng tôi. 

Ký ức về thân mẹ tôi bắt đầu từ miền quê. 

Trẻ em ở nông thôn trở nên tự lập sớm hơn nhiều so với trẻ em ở thành phố. Khi tôi còn rất nhỏ, bố mẹ tôi đã kê một chiếc giường ở phòng bên cạnh để tôi ngủ một mình. Tôi tự làm mọi việc, kể cả ăn, ngủ, và tất nhiên là để tôi đi vệ sinh một mình. 

Khi còn nhỏ, tôi không quen với việc ngủ trưa. Tôi chơi từ sáng tới tối như bao đứa trẻ khác. 

Một đêm mùa hè, tôi đi ngủ sớm như thường lệ. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu trong khi đang ngủ. Tôi ngơ ngác đứng dậy, xỏ đôi dép nhỏ vào rồi đi về phía phòng tắm. Cửa phòng tắm ở nhà là loại cửa gỗ thông dụng ở nông thôn. Nó đã bị đóng khi không sử dụng.

Mắt mờ đi, tôi đứng ở cửa phòng tắm đưa tay về phía cánh cửa gỗ đang đóng chặt và đẩy mạnh. Cánh cửa gỗ mở ra với một âm thanh. Sau khi mở cửa, tôi thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Mẹ tôi đang đứng trên bô, dang rộng hai chân. Chiếc quần đen của cô dài tới đầu gối. Cô ấy đang cúi xuống và ngồi xổm, nhưng động tác ngồi xổm của cô ấy bị gián đoạn bởi tiếng tôi đẩy cửa. 

Mẹ tôi ngước nhìn tôi đang đứng trước cửa phòng tắm và kêu lên: "A! Sao con vẫn chưa ngủ thế?".

Tôi nhìn mẹ trong phòng tắm. Hai đùi trắng như tuyết của cô ấy rất trắng. Điều khiến tôi băn khoăn là có một sợi tóc đen giống như lông giữa hai đùi cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi, mặt hơi đỏ, giọng có chút hoảng hốt, nhìn tôi nói: "Tiểu Thụy, con ra ngoài trước đi. Mẹ đang đi tiểu."

Nhưng tôi không nhận thấy sự hoảng loạn của mẹ. Thay vào đó, tôi nhìn vào lớp lông giữa hai chân mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã cởi chiếc quần đen dài đến đầu gối của bà ra rồi mặc lại. Chiếc quần đen lại che đi cặp đùi và mái tóc trắng như tuyết của cô. Cô đưa tay ra và đóng cửa lại. Vừa đóng cửa lại, mẹ vừa dỗ tôi nói: "Tiểu Thụy ngoan ngoãn, con ở đây đợi mẹ. Mẹ đi tiểu trước rồi con ị, được không?"

Tôi đứng trước cửa phòng tắm ngơ ngác nhìn cánh cửa gỗ, thắc mắc tại sao mẹ tôi lại không có dương vật. Cô ấy đã đi tiểu như thế nào? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ rõ ràng thì cửa phòng tắm mở ra từ bên trong, mẹ tôi vừa bước ra khỏi đó vừa chỉnh lại quần. Sau khi đi ra, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Thụy, em có muốn đi tiểu không? Vào nhanh đi."

Tôi bối rối bước vào phòng tắm, rút ​​dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. Tôi nhìn dương vật và nghĩ sao mẹ tôi có thể đi tiểu mà không có dương vật, tại sao mẹ lại có một mảng lông... Đi tiểu xong, tôi trở về phòng trong trạng thái buồn ngủ, tạm thời quên mất lý do tại sao mẹ tôi không có dương vật. 

Mặc dù mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi vào đêm đó khi tôi bốn tuổi, nhưng tôi nhớ từ đó về sau, mẹ tôi không có dương vật, chỉ có một sợi tóc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích chơi với lũ trẻ trong làng một lúc mỗi ngày đi học về. Về nhà quần áo của tôi thường bị bẩn nên tôi thường bị mẹ mắng. 

Ấn tượng của tôi về quần áo của mẹ là mẹ sạch sẽ và gọn gàng. Tôi còn quá nhỏ để nhận xét quần áo của mẹ có đẹp hay không. Tuy nhiên, xét về gu ăn mặc thời trang của mẹ tôi bây giờ thì quần áo của mẹ tôi chắc cũng không tệ hơn bao nhiêu khi bà sống ở nông thôn. Suy cho cùng, điều kiện ở nhà vẫn có thể chấp nhận được. 

Mỗi lần đến gần mẹ, tôi luôn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Mùi hương quen thuộc này của mẹ khiến tôi có một cảm giác an toàn khó tả. Điều em thích nhất là được ở bên mẹ trừ khi ra ngoài chơi. 

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè năm tôi bảy tuổi, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi cùng mẹ xem TV ở nhà. Khi tôi xem, bằng cách nào đó tôi bắt đầu thấy vui vẻ với mẹ. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau như người trên TV, nhảy múa xoay vòng trong phòng khách, tay chúng tôi đẩy mạnh vào nhau. 

Phòng khách tràn ngập tiếng cười của mẹ con tôi đang chơi đùa. 

Lúc đó, mẹ tôi cũng giống như bao cô bé cùng trang lứa với tôi trong làng. Vẻ nghiêm khắc thường ngày của cô ấy đã biến mất, cô ấy nắm tay tôi và vừa cười vừa cười. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc váy mặc nhà rộng màu đỏ nhạt. Chiếc váy rộng che đi vóc dáng xinh đẹp của cô, hai chân trắng nõn xinh đẹp đang nhảy trên sàn. 

Mẹ tôi mạnh mẽ hơn tôi tương đối nhiều. Cô ấy nắm lấy tay tôi và cố đẩy tôi ra khỏi vị trí ban đầu; còn tôi, vốn đã hoang dã từ khi còn nhỏ, cũng không chịu thua kém, cố gắng hết sức để chống lại sự thúc đẩy của mẹ. 

Dù mẹ tôi đã trưởng thành nhưng khi cố gắng hết sức, tôi cảm thấy sức lực của mẹ không bằng bố tôi. Mặc dù phần lớn là mẹ đẩy và kéo tôi nhưng thỉnh thoảng mẹ sẽ bị tôi làm cho loạng choạng. 

Cứ thế, hai mẹ con chúng tôi càng ngày càng ồn ào trong phòng khách mà không chịu nhượng bộ nhau. Tiếng ồn ào của cuộc ẩu đả thậm chí còn khiến bà nội ở tầng dưới hét lên ầm ĩ, nhưng cả hai chúng tôi đều muốn đối phương nhận thua trước nên hoàn toàn phớt lờ tiếng la hét và chửi bới của bà. 

Chúng tôi đã cười như thế này. Có lần, mẹ tôi kéo tôi lại gần bằng cả hai tay. Tôi chưa kịp dùng tay đẩy cô ấy ra, ánh sáng đột nhiên tối sầm trước mắt tôi, một mảnh da trắng như tuyết và thanh tú hiện ra trước mặt, gần như chạm vào mặt tôi. Tôi giật mình trước tình huống bất ngờ này, lập tức ngừng kéo mẹ. Sau khi nhìn tình huống trước mắt, tôi nhận ra mình đã mặc chiếc váy rộng của mẹ, trước mặt là cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu nhìn lên thì thấy chiếc áo ngực màu trắng xám viền đen quấn quanh ngực mẹ như hai cái bát úp ngược. Phần đỡ áo ngực ở hai bên được thêu hoa tươi sáng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi có khe ngực do chiều cao của tôi hay không, nhưng tôi có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ và chiếc áo lót trước mặt. Bộ ngực quấn đã khiến tôi sốc rồi. Tôi dựa vào cái bụng trắng như tuyết của mẹ và ngước nhìn bộ ngực mẹ được bọc trong chiếc áo lót. Tôi hít vào mùi thơm của cô ấy trong chiếc váy, nồng hơn bên ngoài một chút. Trái tim vừa rồi đang đập rộn ràng của tôi đột nhiên bình tĩnh lại, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Tôi được mẹ che bằng váy của bà. Bên ngoài váy là tiếng cười có chút tự hào của mẹ tôi: "Chạy đi! Để xem con còn chạy được không! Haha...con còn chạy không?..."

Tôi ngoảnh mặt làm ngơ trước lời nói của mẹ. Tôi chỉ tựa vào cái bụng mềm mại của cô ấy và ngước nhìn chiếc áo ngực trên ngực cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần ngực mẹ đến vậy. Mặc dù ngực của mẹ đã bị áo ngực che đi nhưng chúng vẫn khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi cứ tưởng bầu ngực dưới áo ngực phải trắng như bụng mẹ. 

Cứ như vậy một lúc, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy buông tay tôi ra và thả tôi ra khỏi váy. 

Sau khi được mẹ cởi váy ra, tôi cảm thấy có chút thất vọng khó hiểu. Tôi rất muốn tiếp tục trốn trong váy mẹ như trước. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ khéo léo vén mái tóc xõa tung ra sau tai của cô. Chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt trắng ngần của cô ấy lấm tấm mồ hôi mịn, khuôn mặt trắng nõn không tì vết của cô ấy đỏ bừng. 

Mẹ cúi đầu chỉnh lại váy nói: “Được rồi, không chơi nữa, con có thể một mình xem TV, mẹ mệt rồi, cần nghỉ ngơi trước.”

Nói xong, cô quay người đi về phía phòng mình, bước vào cửa và đóng nó lại sau lưng. 

Tôi nhìn về phía cửa phòng mẹ, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng tôi nhìn thấy trong váy mẹ… Trong kỳ nghỉ đó, tôi chơi game với mẹ mấy lần, mong mẹ sẽ lấy váy che tôi như ngày đó, nhưng ngoài việc chơi với tôi, mẹ tôi cũng không bao giờ che tôi bằng váy của mẹ như ngày đó. 

Sau khi chơi trò chơi này vài lần, tôi không còn kìm được suy nghĩ của mình nữa. Có lần, tay tôi và tay mẹ đan vào nhau như ngày ấy, tôi nhìn mẹ mà nói đầy hy vọng: “Mẹ ơi, mẹ có thể che váy cho con như lần trước để con khỏi nhìn thấy mẹ được không?”

Mẹ tôi lập tức dừng động tác. Cô ấy nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Không, Tiểu Duệ, con đã lớn rồi. Ngày đó chúng ta không thể chơi game nữa, con hiểu không?"

Tôi nhìn khuôn mặt có phần nghiêm túc của mẹ. Tuy không biết tại sao mẹ lại nói không được chơi game với mẹ nữa, nhưng dưới cái nhìn của mẹ, tôi không khỏi gật đầu, trong lòng cảm thấy thất vọng khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ không bao giờ chơi trò chơi “vui vẻ” nào với tôi nữa, và chớp mắt tôi đã lên lớp bốn. 

Hồi đó có quảng cáo đồ lót của Tingmei trên TV. Khi nhìn thấy bóng dáng và phân thân của Lục Vô Song, tôi cũng có phản ứng từ phía dưới. Nhưng lúc đó tôi không biết nguyên nhân của việc này. Tôi chỉ bối rối và không hiểu tại sao dương vật của tôi lại trở nên cương cứng. Dù vậy, tôi cũng biết được rằng phụ nữ có một loại trang phục gọi là đồ lót. Ở đất Tứ Xuyên của chúng tôi, Nó được gọi là áo ngực. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một quảng cáo đồ lót, tôi cũng nghĩ về nó. Đồ lót của mẹ tôi có như thế này không? Bộ ngực cương cứng của cô ấy được bọc trong đồ lót mềm mại như thế này à? Mỗi lần nghĩ đến câu hỏi này, tôi đều thầm hy vọng một ngày nào đó tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ. Cuối cùng vào một buổi sáng. 

Hôm đó là thứ Hai, quốc kỳ đã được kéo lên trong trường vào buổi sáng. Tôi thường phải vội vàng sớm hơn thường lệ. Cơ thể non nớt của tôi lảo đảo đứng dậy. Tôi muốn vào nhà hỏi mẹ sáng nay mẹ ăn gì. Nhà ở nông thôn có phòng cạnh nhau. Tôi mở cửa nhà mình và bàng hoàng mở cửa phòng mẹ. Khi tôi mở cửa, mọi thứ trước mắt khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức.

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, vừa định cởi quần lót ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ khiến đùi cô ấy trông đặc biệt trắng trẻo và rất thon thả. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đang cởi khuy quần lót của bà từ một góc tư. Đồ đạc trong phòng rất đơn giản. Khi cửa mở ra, bạn có thể nhìn thấy phía cuối giường, đối diện cuối giường là tủ quần áo.

Mẹ đang ngồi cạnh tủ quần áo và chuẩn bị thay quần áo. Tôi ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng mẹ. Nó thật công bằng và hồng hào. Dây áo ngực màu hồng trên đó càng làm nổi bật vóc dáng của cô gợi cảm hơn. Khoảnh khắc mẹ tôi mở cúc áo ngực, tôi nhìn thấy một phần khuôn ngực ấm áp của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy núm vú, chỉ có một phần hơi mờ. Lúc này người mẹ cũng phản ứng lại và phát hiện cửa đã bị đẩy ra. Những gì cô nhìn thấy không phải là chồng cô mà là đứa con trai 10 tuổi đang ngơ ngác nhìn cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, cô nhanh chóng dùng tay chặn phía trước rồi quay người đi. Dù vậy, con trai bà vẫn nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần của mình và bất động.

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng: "Con đang làm gì ở đây vậy? Mẹ sẽ thay quần áo cho con lần nữa. Con bao nhiêu tuổi?"

Tôi rất xấu hổ và nói với mẹ, con đến hỏi mẹ buổi sáng ăn gì. Giọng mẹ tôi bỗng lớn hơn: “Mẹ nấu gì ăn được, sao con không nhanh ra ngoài đi? Từ bây giờ con phải biết lễ phép trước khi mở cửa vào buổi sáng. Con đã lớn rồi cũng phải biết lễ phép”.

Trong khi đồng ý, tôi vẫn nhìn vào tấm lưng gợi cảm và chiếc quần lót màu đỏ tươi của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Sao con không ra ngoài nhanh đi?”

Tôi cuộn tròn cơ thể và đi ra ngoài tầng dưới. Khi đi vệ sinh tôi thấy dương vật của mình cương cứng. Tôi cứ nghĩ mãi về bộ ngực hai bên của mẹ vừa vô tình bị lộ ra. Cảnh tượng này mãi mãi in sâu trong trái tim tôi. Ý tưởng muốn nhìn vào đồ lót của mẹ bắt đầu nảy nở.

Từ đó trở đi, tôi luôn muốn xem mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ lót. Nó lớn lên từng ngày, và khi tôi bước vào tuổi thiếu niên, tôi đã học lớp sáu.

Khi tôi 12 tuổi, tôi bắt đầu giai đoạn đầu phát triển giới tính, dương vật của tôi bắt đầu phát triển về kích thước và dần dần biến thành dương vật. Tôi cũng đã tiếp xúc với một số sách và tạp chí khiêu dâm. Tôi nhớ hồi đó trong làng luôn có một số tội phạm bán phim khiêu dâm trên đường phố. Mẹ tôi sẽ bịt mắt tôi lại và nói: “Trẻ con không thể nhìn thấy những thứ này. Tất nhiên, mẹ hiểu sự thật, nhưng mẹ cũng bắt đầu hiểu sự khác biệt giữa hai giới. Phụ nữ không có dương vật và ngực của đàn ông cũng không to bằng phụ nữ. Mẹ tôi không những không nhận ra rằng tôi đã bắt đầu hiểu ra điều này mà còn không nhận thấy sự phát triển thể chất ở tuổi dậy thì.

Hôm đó tôi đang tắm ở nhà. Khi bố tôi bước qua nhà tắm, ông nhìn thấy dương vật của tôi và nhận thấy nó đang bắt đầu mọc lông. Rồi khi tôi giặt xong trở về phòng, mẹ tôi mở cửa và nói: Con nằm xuống cởi quần, kể cả quần lót. (Yapaner có nghĩa là đồ lót trong phương ngữ Tứ Xuyên), hãy để tôi xem... Tôi bối rối. Mẹ muốn xem gì? Có phải đó là dương vật của tôi? Tôi đầy nghi hoặc hỏi: Mẹ ơi sao mẹ lại phải cởi quần con?

Nhưng mẹ tôi sốt ruột nói: Để mẹ xem phần thân dưới của con.

Khi người mẹ nghiêm khắc của tôi nói muốn xem dương vật của tôi, lời nói của bà mang đầy sự ra lệnh của một người mẹ, nên tôi rụt rè nói: “Tại sao con lại muốn xem nó?” 

Mẹ tiến một bước lại gần quần tôi và nói: “Con không cởi thì mẹ cởi”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần lót và để lộ con cặc của mình. Đôi mắt ngạc nhiên của mẹ tôi khi thấy con trai mình đang bắt đầu lớn lên và tóc cũng bắt đầu mọc ở phần dưới cơ thể. Bà nhìn chằm chằm anh hai giây rồi hỏi: “Con trai của mẹ, lớn lên con có cảm thấy khó chịu không? Bạn nên chú ý hơn đến cơ thể của mình khi bạn đang bắt đầu phát triển. Nếu con có thắc mắc gì hãy nói với mẹ con."

Dù tôi rất bối rối và nói rằng tôi không cảm thấy khó chịu gì nhưng mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào lông trên dương vật của tôi và dương vật của tôi bắt đầu có phản ứng. Có lẽ mẹ tôi nhận thấy điều gì đó bất thường nên vội nói: “Mẹ ơi, sao con đọc xong không đeo chúng vào?” Tôi lập tức đứng dậy và mặc quần vào. Ngay khi tôi đeo chúng vào, tôi thấy chúng đang cứng lại. Cũng may mẹ không nhìn thấy, nếu không tôi xấu hổ chết mất.

Cứ như thế, mẹ tôi quay người và rời khỏi phòng tôi. Bà cũng biết con trai mình bắt đầu biến thành đàn ông, nhưng điều bà không ngờ là con trai mình lại thích bà.

Cơ thể tôi cũng đang lớn lên từng ngày, dương vật của tôi đã bắt đầu biến thành dương vật, lông ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng dài ra và độ trưởng thành về giới tính của tôi cũng ngày một lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bố tôi là một công nhân địa phương có tiếng. Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp tiểu học, do bị tai nạn nên bố tôi đã dùng chuyên môn của mình để giải quyết vụ tai nạn ở công trường. Anh được ông chủ đánh giá cao và trở thành quản đốc, chịu trách nhiệm quản lý công nhân. Từ khi bố tôi làm quan, ông phải sống ở công trường và thường xuyên vắng nhà. 3 Người mẹ 4 tuổi tuy có thân hình kiêu hãnh nhưng phải ở một mình trong căn nhà trống trải. Cô ấy vốn rất nhút nhát, thậm chí còn bị sét đánh khi còn nhỏ. Sấm sét vào mùa hè luôn là lúc mẹ cô sợ hãi nhất. Không lâu sau khi cha cô đi công tác, nửa đêm sấm sét nổi lên, mưa to, sấm chớp. 

Tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng sét. Khi còn là một cậu bé 12 tuổi, tôi đã biến thành một con chuột trong góc khi đối mặt với sấm sét. Tôi chỉ có thể co rúm người lại và không dám cử động.

Vừa đặt chiếc gối lên sát tai, tôi đã nghe thấy tiếng lừa đảo ngoài cửa. Tôi đã rất sợ hãi. Có thể đó là một con ma trong phim? Thủ thuật thứ hai trở nên cực kỳ ồn ào. Hóa ra là mẹ sau cánh cửa. Cô trở nên lo lắng và đập mạnh vào cửa. Tôi mở cửa và thấy đó là mẹ tôi. 

Tôi vừa bước vào cửa, mẹ còn chưa kịp đóng cửa lại đã ôm tôi vào lòng. Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy? Cửa vẫn chưa đóng.” Lúc này, trên bầu trời có tia sét đánh vào, chiếu sáng cánh cửa. Mẹ tôi run lên vì sợ hãi và ôm tôi chặt hơn. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng có mặt như vậy. Cô sợ sấm sét. Đột nhiên, tôi trở nên bạo dạn hơn, vặn vẹo cơ thể được mẹ ôm chặt rồi đóng cửa lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh nói: Tiểu Thụy, mẹ sợ sấm sét. Ngày xưa bố bạn ở nhà. Mẹ không dám ngủ một mình khi có sấm sét. Con ngủ với mẹ được không?" Tôi chợt vui đến không nói nên lời. Tôi không ngờ rằng sấm sét lại có thể bộc lộ một mặt của mẹ mà bình thường tôi không thể nhìn thấy. Không ngờ mẹ cũng sợ sấm sét, từ khi đi mẫu giáo tôi cũng hiếm khi ngủ với mẹ. Không ngờ tôi lại có thể nhận được phần thưởng như vậy, trong lòng tôi chợt lóe lên một tia chớp. Sau khi đánh đòn, mẹ tôi hoàn toàn khóa chặt tôi trong vòng tay, tôi có thể cảm nhận được điều đó. Mẹ tôi có thể cảm nhận được điều đó. Bộ đồ ngủ bên ngoài thật thoải mái và trơn trượt, bên trong ngực mẹ mềm mại, hình như có vật gì đó chạm vào má tôi, chỉ cách miệng tôi một centimet. Dần dần, cặc tôi cũng có phản ứng, bắt đầu chạm vào đùi mẹ qua quần lót của tôi. Không ngờ, có lẽ vì tiếng sấm lớn nên mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến sự thay đổi phản ứng của con trai.

Một lúc sau, tôi và mẹ đều phát hiện một phần quần áo, quần lót của mẹ bị ướt do trời mưa to khi chúng tôi vừa đi qua ban công. Chúng tôi nói: “Mẹ ơi, quần áo mẹ ướt hết rồi, sao mẹ không thay đi?” "

Mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi phản ứng. Khi cô nhận ra quần áo mình ướt, cô nói: "Sao con không theo mẹ đến đó? Lên phòng mẹ ngủ đi, mẹ con cũng sẽ thay quần áo cho mẹ." 

Thế là tôi và mẹ lao ra ngoài và trở về phòng mẹ. Quần lót của tôi cũng ướt. Mẹ tôi cũng để ý thấy quần lót của tôi ướt nên nói: “Cởi quần lót ra, mặc đồ ướt đi ngủ là không tốt. Dù sao con cũng là con của mẹ, mẹ chưa thấy gì cả”. "

Tôi nghe lời mẹ và cởi quần lót. Tôi đã rất xấu hổ. May mắn thay, tôi đã không bật đèn. Nếu không, mẹ tôi sẽ vô cùng xấu hổ nếu nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ tắm cho tôi kể từ khi tôi còn học mẫu giáo.

Lúc này mẹ tôi thấy tôi cởi đồ lót nên cũng tìm quần áo của mình, đồng thời nói: "Tiểu Thụy, con hãy kéo rèm lại và che đi mọi thứ truyền ánh sáng càng nhiều càng tốt. Mẹ sợ và phải thay quần áo. Tiểu Duệ nhắm mắt lại." "

Dù sẵn sàng đồng ý nhưng khi nghĩ đến cơ hội được nhìn thấy mẹ khỏa thân, tôi đã phá bỏ lời hẹn và lén nhìn mẹ thay quần áo. Khi ánh sáng trắng đầu tiên chiếu tới, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trước tủ quần áo tìm kiếm thứ gì đó thì tia chớp cũng tắt.

Mẹ đứng dậy, đặt tay xuống một lúc rồi mới cởi quần áo lên và nhanh chóng mặc bộ quần áo mới vào. Trong khoảng thời gian này, cô chỉ có thể nhìn thấy hình dáng phía sau của mình. Ngay khi cô thất vọng vì không có tia sét nào xuất hiện nữa, cô cúi xuống cởi quần lót ra. Khi cô chuẩn bị mặc bộ đồ lót mới, một luồng ánh sáng trắng lọt vào phòng và chiếu sáng căn phòng qua tấm rèm. Cảnh tượng trước mắt chỉ kéo dài chưa đầy một giây... Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ. Cặp mông quyến rũ và cái háng bí ẩn hiện ra trước mắt tôi ngay lập tức. Tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích và phần thân dưới của tôi phản ứng nhanh chóng. Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì mẹ đã mặc quần lót vào, bước tới gần tôi và nói: Con ơi, mẹ thay đồ rồi, chuẩn bị đi ngủ thôi.

Cùng lúc đó, một tia sét thứ ba đánh vào căn phòng. Lúc này tôi đang nằm ngửa, con cặc cứng ngắc của tôi đứng cao bằng Optimus Prime, còn mẹ tôi đang đứng trước mặt. Cô lập tức ngừng nói. Khi tia sét kết thúc, cô từ từ ngã xuống giường. Tôi suy nghĩ một lúc: Con cặc của tôi vừa rồi cứng quá, mẹ tôi có thấy được không?

Tôi rất xấu hổ và sợ hãi. Mẹ tôi là một người phụ nữ nghiêm khắc. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi nhìn vào cặp mông gợi cảm của cô ấy và nhấc dương vật của tôi lên một cách trơ trẽn, cô ấy có thể sẽ đánh tôi.

Nhưng khi tiếng sấm ngày càng nhỏ, tôi càng buồn ngủ và ngủ cùng mẹ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi là người đánh thức tôi dậy. Trời đã sáng, mẹ tôi lại trở về với vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày: “Con còn ngủ được bao lâu nữa?” ! ! "

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chưa đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. Có lẽ mẹ tôi không nhìn thấy nó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Từ cơn giông vừa rồi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi luôn lơ đãng trong lớp. Tôi luôn suy nghĩ về mọi thứ trong giờ học. Lớp trưởng là giáo viên dạy toán, với tư cách là lớp trưởng môn toán, tôi đương nhiên nhận ra sự kỳ lạ trong lớp. 

Tan học, cô giáo đến hỏi tôi: "Gần đây em vào lớp có chuyện gì thế? Sao em lơ đãng thế? Cảm giác như trong đầu em đang suy nghĩ điều gì đó. Em đang nghĩ về điều gì vậy?" Câu này hình như bị người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc của tôi chất vấn nên tôi ngập ngừng nói "Không có gì, con không nghĩ gì cả."

"Bài kiểm tra trình độ sắp đến rồi. Tốt nhất cậu nên nhanh lên và đừng để điểm của mình tệ hơn."

Nghe xong câu này, tôi có cảm giác như mẹ đang khiển trách tôi. Giọng điệu và lời nói của thầy giống hệt thói quen của mẹ tôi. Tôi lập tức nhớ lại thời thơ ấu của mình trong tâm trí. 

Đó là trước kỳ nghỉ hè năm lớp hai của tôi. Tôi đạt được 85 điểm trong bài kiểm tra toán. Tôi thất vọng nói với mẹ, mẹ tôi liền chửi bới. 

"Thằng nhóc này, làm sao thi đậu được? Ta phái ngươi đi học, ngươi thi như thế này?"

"Không phải chỉ là tôi đã trượt bài kiểm tra một chút thôi sao?" "Sao ngươi dám cãi lại? Hãy quỳ xuống cho ta, trước tiên hãy quỳ nửa giờ, trong khi quỳ, hãy suy nghĩ kỹ xem tại sao mình lại trở nên tệ hơn."

Đột nhiên tôi bật khóc và từ từ quỳ xuống đất. Mẹ tôi bất động nhìn tôi, ánh mắt đầy tức giận. Đột nhiên mắt cô ấy bắt đầu ngấn nước, và cô ấy không thể chịu nổi khi nhìn tôi như thể tôi đang quỳ xuống. Cô quay người lại vào bếp nấu ăn.

Tôi không biết mình đã quỳ xuống bao lâu, trong mắt mẹ tôi đầy đau khổ, nhưng giọng nói lại đầy tức giận. "Bạn có biết rằng tôi đã sai không?" Tôi quỳ gối bước tới trước mặt mẹ, ôm lấy cặp đùi thon gọn của mẹ. "Con sai rồi mẹ ơi, lần sau con chắc chắn sẽ làm tốt bài kiểm tra."

Thấy thái độ chân thành của tôi, mẹ bế tôi lên ghế sofa. Cô cũng ngồi lên đó, đeo tạp dề bên trong mặc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ và nói: Con trai, con phải học tập chăm chỉ nhé. 

Tôi cũng nhận ra sai lầm của mình và vội vàng gật đầu, nhưng lần này tôi mất thăng bằng vì quỳ được một lúc và thực sự va vào ngực mẹ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực mẹ từ trán tôi. Hơi ấm này khiến tôi lập tức mất đi sự bất bình vừa rồi, sau đó tôi chủ động áp trán vào ngực mẹ. 

"Ồ, ngươi không biết xấu hổ sao? Ngươi đã chạm vào bà nội của mẹ ngươi." Anh chợt cười và không quên cười nhạo tôi. "Cái gì, khóc một hồi, ngươi còn muốn ăn thịt bà ngoại giống như hồi nhỏ? Khi còn nhỏ, chỉ cần ban đêm khóc và cho sữa vào miệng, ngươi sẽ lập tức im lặng. Bây giờ, ngươi còn muốn thử làm điều tương tự như khi còn nhỏ không?"

Tôi lập tức đỏ mặt lên tận đỉnh đầu và cảm thấy như mình đã làm điều gì đó tồi tệ. Mặc dù tôi đã biết mẹ tôi rất mảnh khảnh và có bộ ngực tương đối lớn từ khi tôi còn nhỏ nhưng lúc đó tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi cảm thấy rất xấu hổ từ tận đáy lòng: “Con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu”.

Mẹ cười, được rồi đi ăn thôi. 

Tôi ngay lập tức nhớ lại khía cạnh đáng sợ và nghiêm túc của mẹ tôi, và cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi cũng nhận ra vấn đề của mình và tự nhủ, lần này mình phải làm bài thi thật tốt, nếu không về nhà nhất định sẽ bị ăn đòn. 

Thứ Sáu tuần đó, kỳ thi tiểu học đầu tiên và duy nhất bắt đầu. 

Dù chăm chú nghe giảng những ngày thầy phê bình nhưng trong giờ thi, tôi lại nghĩ đến cảm giác được ngủ với mẹ. Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy ngủ với tôi vào ban đêm. 

Trong lúc suy nghĩ, tôi bấm chuông để nộp tờ báo. 

Sau vài ngày, kết quả cuối cùng cũng có. Đúng như dự đoán, họ thật là một mớ hỗn độn. Tôi sợ về nhà nhưng tôi phải về nhà.

"Mẹ ơi, con về rồi" tôi rụt rè hét lên. 

"Cậu bé hư, tôi nghe nói hôm nay tôi có kết quả. Tôi được bao nhiêu?" Người mẹ lúc này vẫn tràn ngập nụ cười trên mặt, bởi bà biết con trai mình tuy không phải thiên tài nhưng điểm số ở trường cũng khá tốt, hiếm khi bị giáo viên phàn nàn mỗi lần đi họp phụ huynh.

“Sao cậu không nói gì?”…”Cậu trượt bài kiểm tra rồi à?”

Lúc này sắc mặt bà mẹ đã bắt đầu thay đổi: “Bao nhiêu tiền?” “Tiếng Trung 75, Toán 67, Tiếng Anh…” Tôi chưa kịp kể xong điểm tiếng Anh, mẹ tôi đã đứng dậy, đập tay xuống bàn giận dữ hét lên: “Quỳ xuống cho mẹ!” ! ! “Tôi lập tức quỳ xuống và chống tay lên ghế. Tôi nhìn thấy mẹ mặc quần jean. Chân mẹ nhìn dài lắm nhưng lúc này tôi lại không muốn nhìn nữa. “Mẹ ơi, con sai rồi. Lần sau tôi sẽ làm bài thi tốt”.

"Cởi quần ra và nằm xuống ghế. Nếu hôm nay ta không đánh chết con, con sẽ là kẻ thua cuộc." Cơn giận của mẹ tôi càng lúc càng dữ dội.

Tôi cởi quần và chịu đựng cây gậy của mẹ. Tôi nghĩ rằng trận đánh hôm nay sẽ rất nghiêm trọng.

Ăn xong mông tôi cũng nở ra, thậm chí khi ngồi ăn cũng rất đau. “Này, không ngồi ăn thì mông nở ra. Mẹ đoán lần sau con thi không tốt đâu.” Tôi chỉ có thể đứng ăn mà thôi. Cơn đau ở mông khiến tôi lại khóc. Mẹ tôi bắt đầu đau lòng khi nhìn thấy tôi đau đớn.

"Tới đây cho ta xem một chút." Mẹ nhìn cái mông đỏ bừng của tôi mà rơi nước mắt. Có lẽ những giọt nước mắt này là vì hối hận vì đã đánh đòn tôi hoặc vì thương con trai mình.

"Xin lỗi, Tiểu Duệ, mẹ không cố ý đánh con như vậy. Bạn thực sự đã làm cô ấy tức giận. Con phải học hành chăm chỉ, nếu không con chỉ có thể làm nông dân như bố mẹ con thôi.” Tiếng khóc của mẹ càng lúc càng lớn.

"Mẹ ơi, con sai rồi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo" Tôi đột nhiên bế mẹ lên. Mẹ lau nước mắt rồi nói: “Nào, lên giường đi. Mẹ sẽ bôi chút chất lỏng lên người con." Mẹ giúp tôi cởi quần. Lúc này, phần dưới của tôi không mặc gì. Nằm trên giường, tôi chết lặng. Bên dưới có một ít lông, một con cặc sắp phát triển. Mẹ đang trần truồng nhìn nó. Mẹ nói: "Đừng lật lại, con xấu hổ à?"

Tôi quay lại, ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang ở trước mặt. Cô lấy rượu thuốc quê mà ông nội tôi đã ủ ra, rót rượu vào tay tôi rồi sờ vào mông tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy mông mình không còn đau nữa. Bàn tay của mẹ tôi thật mịn màng. Rượu thuốc vốn còn lạnh bắt đầu nóng lên.

Mẹ xoa qua mông tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, mọi đau đớn dường như tan biến.

Nhưng tay áo của mẹ luôn chạm vào mông tôi. Mẹ tôi cũng nhận thấy vấn đề này và nói: “Đừng quay đầu lại. Mẹ sẽ thay quần áo cho con và lau lại cho con.” 

Nằm trên giường, tôi không dám nhìn lại mà nghe thấy tiếng thay quần áo, tôi tưởng tượng ra màu sắc quần lót của mẹ.

Mẹ tôi thay quần áo xong, đi tới nhẹ nhàng lau mông tôi bằng đôi bàn tay nóng hổi. Sự dịu dàng lúc này hoàn toàn khác với sự dịu dàng của người mẹ vừa đánh tôi. Bà là người mẹ tốt nhất và người mẹ nghiêm khắc nhất.

Một ngày trôi qua như vậy, tôi đã hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cha tôi là một nông dân bình thường, từng làm việc trên các công trường xây dựng trong những năm đầu đời. Mẹ đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ, vì chỉ có mẹ mới có thể chăm sóc tôi và bà không đi làm quanh năm. Có lẽ vì thế mà mẹ tôi dành nhiều thời gian đi khiêu vũ hơn mà vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. May mắn thay, mẹ tôi dù đã ngoài 30 nhưng trông mẹ vẫn như một cô gái 25 tuổi. 

Vì bố tôi được cấp trên quý trọng và trở thành một quan chức nhỏ nên ông dành nhiều thời gian đi công tác và thường xuyên không về nhà. Mẹ tôi luôn trải qua những đêm cô đơn một mình. Tôi ngày càng thân thiết với mẹ hơn và dần dần phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn. 

Đó là một đêm tĩnh lặng, chỉ một tháng trước kỳ thi tốt nghiệp của tôi và mùa hè đã bước vào. Hồi đó trong làng vẫn còn tiếng ếch kêu dưới nước, dế ngoài nhà ban đêm bắt đầu kêu dế. So với bây giờ, những đêm ngày xưa tràn ngập hương vị của mùa hè hơn. 

Như thường lệ, tôi đang ngủ ngon lành trên chiếc giường gỗ cứng của mình. Không biết bây giờ là mấy giờ, nhưng tôi bị đánh thức bởi một giọng nói ngoài phòng. Tôi đứng dậy và lắng nghe cẩn thận xem đó là gì.

"Nhuệ Nhuệ, Nhuệ Nhuệ, Nhuệ Nhuệ"

Ngay lập tức tôi nghe thấy là mẹ tôi ở phòng bên cạnh đang gọi tôi. Giọng nói trầm thấp nhưng dường như tôi đã cạn kiệt sức lực. Giọng mẹ tôi liên tục vang lên từ trong phòng. Tôi mở cửa bước ra ngoài cửa sổ phòng mẹ và hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền mở cửa ra. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông màu hồng làm bộ đồ ngủ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Đột nhiên, mẹ kéo tôi lại, đóng cửa lại rồi ôm tôi thật chặt vào giường. "Tiểu Thụy, đừng đi, tối nay hãy ngủ với mẹ đi, mẹ sợ lắm."

Khi bà nói, giọng mẹ tôi bắt đầu run run, và tôi cũng cảm thấy như vậy về mọi thứ trước mắt. Dù không biết tại sao nhưng tôi cũng sợ hãi như mẹ. Có lẽ đây là cái mà người ta gọi là mẹ con một lòng.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi khẽ kêu lên hỏi người trước mặt, cuối cùng mẹ cũng nói cho tôi biết.

"Mẹ vừa rồi gặp ác mộng, ta nhìn thấy ngươi bị người không biết là ai ném xuống ao ngoài cửa, sau đó bị cuốn xuống mương, trong mương không ngừng gọi tên ta, ta tìm cách thế nào cũng không kéo ngươi ra được. Ta chỉ nhìn ngươi chậm rãi bị nhấn chìm trong bùn trong mương. Con trai, mẹ rất sợ. Giấc mơ này mẹ thấy rất chân thực."

Nói xong mẹ ôm tôi thật chặt nói: “Hôm nay con ngủ với mẹ được không? Con phải nắm tay mẹ, mẹ sợ con sẽ biến mất”.

Nghe mẹ miêu tả, tôi bắt đầu thấy sợ. Quả thực trước cửa nhà tôi có một cái ao, nước trong ao có lúc tràn ra mương ngoài đập. Bùn trong mương thật kinh tởm và đen kịt. Ngay cả khi tôi nghe thấy cơn ác mộng, nó vẫn có cảm giác rất thật. Tôi ôm mẹ thật chặt và cảm thấy ngực mẹ áp vào ngực tôi. Lúc này tôi chỉ muốn an ủi tấm lòng bất an của mẹ. Tôi cứ nắm tay mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, đặt tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ, chúng tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi dậy trước mẹ nhưng tôi cảm thấy thật gần, đôi môi mẹ thật quyến rũ. Sự kết hợp giữa môi trên hếch và môi dưới hồng hào khiến tôi muốn hôn cô ấy ngay lập tức. Tôi hôn mẹ một giây thì mẹ tôi tỉnh dậy.

"Con trai, sáng nay con nghịch ngợm quá à? Ngủ với con mẹ rất thoải mái."

Mẹ tôi hôn lại tôi. Đó là một nụ hôn đầy tình mẫu tử, một nụ hôn dịu dàng và trìu mến.

"Con trai, con xuống lầu trước đi. Mẹ cần thay quần áo và sẽ xuống nấu cơm cho con ngay."

Sau đó tôi mặc quần áo, nghe mẹ đóng cửa rồi đi xuống nhà.

Tối hôm đó, mẹ con tôi đi tắm rồi lên lầu chuẩn bị đi ngủ. Chúng tôi bước vào phòng mẹ tôi. Vì hôm qua ngủ với mẹ chưa kịp dọn dẹp và trở về phòng nên tôi đã ôm chăn và chiếc gối nhỏ đặc biệt của mình chuẩn bị về phòng ngủ. Mẹ tôi lập tức ngăn tôi lại: "Tiểu Thụy, hôm nay con có sẵn sàng ngủ với mẹ không?" "

"À? Mẹ? "

"Sao cậu vẫn còn xấu hổ thế? Mẹ cảm thấy thoải mái khi ngủ với bạn, ngay từ đầu mẹ đã nhút nhát, và bây giờ bố bạn thường xuyên vắng nhà, vì vậy từ nay bạn có thể ngủ với mẹ cũng được. "

Lời mẹ nói đầy yêu thương và chân thành, đó là điều tuyệt vời đối với tôi. Tôi muốn nhảy cẫng lên ăn mừng nhưng lại xấu hổ chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nói: “Con cũng không đành lòng xa mẹ”.

“Vậy chúng ta cùng ngủ nhé.” Mẹ tôi nói xong, hôn lên má tôi, đắp chăn cho tôi rồi ngủ thiếp đi.

Ít lâu sau, bố tôi về, mẹ tôi nói con mương trước nhà rất nguy hiểm nên mẹ đã đóng một tấm ván gỗ lên trên để tôi không bị ngã. Sau đó, miễn là bố tôi không ở nhà, tôi sẽ có ý thức trải qua những đêm tuyệt vời với mẹ với một chiếc chăn bông và một chiếc gối nhỏ, và đây là nơi tôi bắt đầu hành trình Oedipus tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kể từ khi mẹ cho tôi ngủ với mẹ, chúng tôi, hai mẹ con, ngủ thật yên bình và thoải mái mỗi ngày. Ngay cả sau khi xem những bộ phim kinh dị như “The Ring”, tôi cũng không cảm thấy sợ hãi khi có mẹ. Bố tôi về nhiều nhất hai lần một tuần, và ông có thể ở với mẹ tôi ít nhất năm ngày một tuần. 

Những ngày ngủ với mẹ kéo dài suốt một tháng. Tôi cảm thấy thoải mái mỗi ngày và rất tập trung trong giờ học. Tôi đương nhiên đã hoàn thành kỳ thi tốt nghiệp và may mắn được nhận vào một trường trung học cơ sở nổi tiếng ở địa phương. 

Vì đây là chuyện riêng của cá nhân tôi nên để tránh rắc rối, tên trường sẽ không được tiết lộ. 

Mẹ tôi rất hài lòng với việc tôi tốt nghiệp tiểu học và nấu một bữa ăn ngon khi tôi về đến nhà. Tiếc thay, hôm đó bố tôi không có ở nhà nên mẹ tôi chỉ có thể chia sẻ niềm vui này với tôi. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm sát, chiếc váy ren màu xanh bó sát làm nổi bật vóc dáng của mẹ. Tôi đang ngồi đợi mẹ dọn đồ ăn lên bàn. 

Mẹ tôi chậm rãi bước tới, cẩn thận cầm súp thịt viên, hơi nghiêng người về phía trước. Ngay trước mặt tôi đã nhìn thấy lối vào và lối ra của khe ngực của mẹ tôi. Một đường gân thịt quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Khi bà nghiêng người về phía trước, cơ thể mẹ tôi thay đổi trọng tâm. Dây vai của chiếc váy xinh đẹp tuột sang một bên, dây áo lót màu đen lộ ra ngoài. Làn da trắng ban đầu thậm chí còn có màu trắng sữa tương phản với dây quần lót màu đen. 

Bốn món tôi đều thích nhất là canh thịt viên, thịt bò luộc, cá muối và sườn heo chua ngọt. Tôi trở nên vui vẻ và mỉm cười hạnh phúc với mẹ. 

"Đừng cười khúc khích ở đó, trông bạn giống như một kẻ ngốc." Mẹ tôi cũng mỉm cười nói. Cô ấy đang ăn đồ ăn với một nụ cười, nhưng cô ấy lại đánh rơi đũa. Tôi cúi đầu nhặt đũa thì phát hiện hai chân của mẹ hơi dang ra, liếc nhìn có thể nhìn thấy được cặp đùi thon thả, cũng là bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ. Một chiếc quần lót nhỏ, nằm ở giữa, có ren màu đen, trông giống như một bộ đồ lót. 

Tôi tưởng tượng mình sẽ từ từ mở rộng chân mẹ ra để có thể nhìn rõ mẹ hơn, rồi đưa đầu càng lúc càng gần, gần như đắm chìm trong thế giới nội y. 

"Con đang làm gì thế, nhóc? Tại sao con không đứng dậy?" 

"Anh đang làm gì trước mặt tôi vậy?" Tôi chợt tỉnh táo lại, lập tức đáp lại một điều không biết tại sao tôi lại nói: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”. Mẹ tôi cười: “Con à, đừng trêu mẹ nữa, con vẫn biết thế nào là đẹp trai mà.”

Tôi trả lời với vẻ mặt kiên quyết.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn mẹ của các bạn cùng lớp con rất nhiều.” 

“Vậy hãy nói cho con biết làm thế nào để trở nên xinh đẹp, mẹ nhé?”

Tôi đột nhiên bạo dạn hơn, nói như thể có thể thoải mái nói: “Mẹ tôi rất mảnh khảnh. Tôi thấy mẹ của các bạn trong lớp tôi xấu xí, có người béo như lợn, ngực của mẹ tôi cũng rất to. Mỗi lần đi giày cao gót, bà trông rất cao! Tôi cũng muốn…” Đồ ranh con, cậu luôn nói mẹ của người khác xấu. Bạn có biết chó không nghĩ nhà nghèo, con không nghĩ mẹ xấu? Bạn còn muốn làm gì nữa? Mẹ ơi, mẹ không thích con nữa khi con trông xấu xí. "Bạn muốn tôi làm gì khi mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc? Tất nhiên là tôi muốn nhìn thấy quần lót và khe ngực của bạn. Tất nhiên, đây là điều tôi đang thầm nghĩ trong lòng, "Làm sao có thể? Mẹ là mẹ của con và con yêu mẹ nhất. Tôi chỉ muốn nói rằng mẹ tôi cũng xinh đẹp như Chang'e." "Tôi là Chang'e, bây giờ bạn là Nguyên soái Tianpeng?"

"Sao tôi có thể là Chu Bát Giới được? Tôi là Vua Khỉ, Vua Khỉ!!"

"Ha ha ha, nhưng Tôn Ngộ Không sẽ không ngủ với mẹ hắn. Ngươi là Tôn Ngộ Không, buổi tối có thể tự mình ngủ."

“Không đâu mẹ, con là Thỏ Ngọc, con sẽ luôn ở bên mẹ.”

Mẹ mỉm cười vui vẻ, nhưng bây giờ mẹ lại thấy mình xinh đẹp hơn nên vui vẻ ăn hết đồ ăn trên bàn.

Vừa ăn xong, lúc tôi đang định rửa bát, mẹ tôi mạnh mẽ nói: “Kéo nó xuống, mẹ sẽ rửa sạch. Nhân tiện, bạn đã vào trường trung học cơ sở XX và có bài kiểm tra xếp lớp phải không?"

Đúng vậy, trường cấp 2 mà tôi trúng tuyển đã được xét tuyển vào hệ thống thi đầu vào. Nếu được vào lớp, tôi phải học thật tốt và thi lại.

"Mẹ yên tâm, con không có vấn đề gì cả. Ông không còn tin vào con trai mình sao?”

"Tự tin là một điều tốt, nhưng đừng tự mình phạm sai lầm. Tiểu Duệ, chuyện này rất quan trọng."

Dọn dẹp bàn ăn xong, tôi cùng mẹ xem TV rồi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cha tôi trở thành một quan chức nhỏ và bắt đầu cải thiện cuộc sống gia đình và kiếm được một số tiền. Trong những ngày nghỉ tiểu học, bố mẹ tôi bàn nhau mua nhà mới ở thành phố và dự định rời bỏ ngôi làng lạc hậu này. Thực tế là tôi rất thích nó. Có rất nhiều bạn bè ở đây và họ cũng có thể chơi vòng và những thứ khác vào cuối tuần. Tôi biết học sinh trong thành phố chơi những trò khác với chúng tôi, nhưng sau khi lớn lên ở ngôi làng này 12 năm, vẫn còn ông bà ở đây, và tôi bắt đầu cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi phải buông tay. 

Sau khi mua nhà, bạn không thể dọn vào ở ngay. Bạn cần bàn giao nhà. Ngay cả khi bạn nhận được ngôi nhà, bạn vẫn phải bắt đầu trang trí nó. May mắn thay, ít nhất bạn có thể học lớp một của trường trung học cơ sở một thời gian trước khi có thể chính thức chuyển đến. 

Một tuần trước khi đăng ký, tôi làm bài kiểm tra xếp lớp cấp hai và không lâu sau đó có kết quả. 

Một bạn nam tiểu học đến nói: "Duệ, em thi rất tốt. Em và Tiểu Lộ học cùng lớp, nhưng anh không thể làm được." Tiểu Lộ là cô gái xinh đẹp nhất lớp. Sở dĩ cô được cho là xinh đẹp nhất là vì cô được nhiều bạn nam trong lớp thích nhất. Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào đối với tôi. So với cô, cô không có thân hình trưởng thành và thua kém mẹ rất nhiều. Tôi cũng đi xuyên qua đám đông và nhìn thấy tên mình trên bảng thông báo, đứng thứ mười một trong lớp, tôi cũng tình cờ nhìn thấy tên Tiểu Lộ. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi phải báo tin này cho mẹ tôi thật nhanh. Tôi vội vã về nhà.

Khi mở cửa, tôi thấy bà tôi đang nấu ăn. Tôi lo lắng hỏi: “Bà ơi, mẹ con đâu rồi?”

Bà nội ân cần nói: “Về nhà không thấy mẹ thì đi tìm. Mẹ con ra đất hái rau.”

Tôi hồi hộp chờ mẹ về. Cuối cùng, hơn nửa giờ sau, tôi vui vẻ lao vào con đập trước nhà và ôm mẹ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay vừa vặn với đường viền cổ áo hơi trễ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lối vào ngực của mẹ tôi. Phần bóng tối là nơi tôi mong muốn nhất lúc này. 

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Tôi phải dọn bát đĩa trước đã."

Chúng tôi cùng nhau bước vào nhà, "Mẹ ơi, vào phòng đi, con sẽ nói với mẹ một người trước."

"Có chuyện vui gì vậy? Tôi sắp lên chức bà à?"

"Anh vào trước đi, có chuyện gì vui thế? Tôi còn vui hơn thế này!"

“Anh không phải là một người to lớn nhưng vẫn thể hiện được kỹ năng của mình phải không?”

Mẹ vào bếp rửa tay rồi ngồi lên giường. Tôi đứng trước mặt mẹ. Vì tôi ở vị trí cao hơn nên tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy nhiều hơn. Đó là lối vào khe hở rất quyến rũ và bí ẩn. 

“Ngồi xuống nói chuyện đi con trai.”

Tôi cũng ngồi trước mặt mẹ và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con thi đỗ và vẫn đứng trong top 11 của lớp.

Hehehe, bây giờ đừng lo lắng. "

"Thật sao? Thật sao!! Đúng vậy, nhóc con"

Mẹ tôi lập tức vui mừng. Cô không có nơi nào để trút niềm vui của mình. Cô ấy lập tức ôm lấy má tôi bằng cả hai tay, hôn vào má trái, má phải và cuối cùng là hôn môi tôi. 

Tôi hoàn toàn bối rối trước phản ứng bất ngờ của mẹ, nhưng tôi nhớ đến bộ ngực bí ẩn vừa rồi và đôi môi ngọt ngào chết tiệt của mẹ. Tôi cũng tiến tới hôn lên đôi môi mẹ, tưởng chừng như ngọt ngào như dãy Alps. Tôi ôm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Sinh nhật của tôi trùng với thời điểm bắt đầu đi học. Khi tôi sắp bước sang tuổi 13, tôi chưa biết hôn lưỡi là gì nên cũng không có ý định lè lưỡi hôn mẹ bằng lưỡi của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy chỉ cần hôn lên môi thôi cũng khiến tôi hạnh phúc.

"Con trai, buông mẹ tôi ra. Tôi thậm chí không thở được." Mẹ tôi đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và lau miệng. Tôi sẽ không bao giờ quên vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy.

"Ngươi ở gần mẫu thân như vậy, không sợ ta ngạt thở."

"Mẹ ơi, con vui quá. Ai bảo mẹ hôn con trước?"

"Con bây giờ càng ngày càng già, được rồi, mẹ sẽ báo tin này cho bà nội rồi ra ngoài ăn tối."

Mẹ đứng dậy nắm tay tôi cùng đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bố tôi tuy hiếm khi về nhà nhưng cũng đã cải thiện điều kiện vật chất của hai mẹ con tôi. Ngay đến lớp một trung học cơ sở, mẹ tôi cũng không đi làm. Cô ấy ở nhà làm việc nhà hàng ngày và khiêu vũ khi có thời gian. Tuổi thơ của tôi, được xem mẹ xinh đẹp múa cũng là một niềm vui. 

Sau hơn nửa năm, cuối cùng tôi cũng dọn vào căn nhà mua ở thành phố. Ngày chuyển nhà, bà ngoại tôi rất bất đắc dĩ phải rời xa tôi mà ôm tôi khóc rất lâu. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn thống nhất chỉ cần tôi không đi học thì chúng tôi sẽ cùng mẹ về thăm các con. 

Ngày chuyển nhà rất mệt, bố tôi không có ở nhà nhưng may mắn là tôi chỉ mang theo một ít quần áo, còn đồ đạc và đồ dùng đều còn mới. 

Mẹ con tôi bận rộn đến tám giờ tối, tôi thực sự mệt mỏi. 

"Mẹ, con chuẩn bị đi tắm. Khi nào mẹ mới tắm?"

"Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta đến nhà mới, mẹ lại muốn khiêu vũ, con đi giặt trước đi, mẹ khiêu vũ xong sẽ quay lại."

Tôi nhìn mẹ vào phòng thay trang phục khiêu vũ. Cô ấy là một người rất đặc biệt và nên có quần áo đặc biệt cho mọi việc cô ấy làm. Đương nhiên, cô còn mặc áo lót thể thao chuyên nghiệp khi khiêu vũ. 

Sau khi tắm xong, tôi trở lại phòng khách. Có một bàn cà phê ở giữa phòng khách. Phía sau bàn cà phê là một chiếc ghế sofa dài 3m. Trên bức tường đối diện với ghế sofa là chiếc TV Changhong mới mua. Bên phải bàn cà phê, phần rộng cạnh cửa sổ, là nơi mẹ tôi khiêu vũ. Tôi đứng bên trái bàn cà phê, đối diện nơi mẹ tôi khiêu vũ. Tôi ngạc nhiên khi biết mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót thể thao mới toanh. 

Một bộ viền đen màu cam, quần lót là boxer, quần lót cũng vậy. Nó ôm sát, làm nổi bật phần háng và ngực của mẹ. Hình dáng của mẹ không đồng đều. Khi cô nhấc chân lên, cặp đùi thon và trắng nõn đã vượt quá đầu cô. Cô buộc tóc và nghiêng toàn bộ cơ thể về phía sau. Tôi duỗi thẳng tay ra sau, và đường nét của bộ ngực kiêu hãnh hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù mẹ ba mươi lăm tuổi chỉ nặng 80 kg và gần như không có mỡ trên người do quanh năm nhảy múa nhưng bộ ngực B70 trông quá to so với thân hình mảnh mai của mẹ. Tôi chết lặng khi nhìn thấy cô ấy. 

Dần dần cặc tôi bắt đầu phản ứng và tôi không nhận ra rằng điệu nhảy đã kết thúc. 

“Con đang nhìn gì thế, con có thấy quần áo mới của mẹ trông đẹp không?” “Sao anh không ngồi trên ghế sofa?”

Tôi ngập ngừng nói: “Trông đẹp… nhìn đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ không đi tắm à?” “Con nghỉ ngơi trước rồi qua xem TV với mẹ nhé. Hôm nay con mệt quá, nhảy mấy cái là hết sức.” Mẹ và tôi tựa lưng vào ghế sofa, bật TV và xem một bộ phim nước ngoài. Trong phim còn có hai mẹ con. Con dụi đầu vào gốc đùi mẹ ngủ như gối nhưng mẹ trong phim lại sờ vào trán con. 

Đột nhiên tôi nhớ tới điều gì đó: “Mẹ ơi, hồi nhỏ hình như con đã ngủ như thế này, đầu tựa vào vị trí của mẹ”. Tôi chỉ tay vào gốc đùi của mẹ, nơi quấn quần lót của mẹ. "Ngươi, ngươi hồi nhỏ rất thích cái này, mỗi lần xem TV đều cùng ta xem, có khi xem vừa ngủ quên? Cái gì? Mệt mỏi, ngươi có muốn hay không nghĩ tới đây?"

"Chà... tôi muốn thử lại..." Tôi ngượng ngùng trả lời.

Mẹ tôi lập tức đồng ý và nằm xuống ghế sofa. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Thân hình đầy đặn của cô đang nằm trên ghế sofa như một món ăn ngon. "Mẹ, sofa không tốt, con không ngủ được."

"Ồ, ta quên mất con trai của ta bây giờ đã cao lên rồi, lúc nhỏ nó chỉ cao thêm một chút thôi. Thôi, đi ngủ đi. Hôm nay mẹ ta rất vui khi để ngươi nhớ lại hồi còn nhỏ như thế nào."

Khi tôi và mẹ đến đó và mặc nó vào, mẹ tôi nằm xuống trước, ngực vẫn cương cứng. Tôi tìm đúng tư thế rồi từ từ cúi đầu xuống sao cho gáy tôi chạm vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng mặc dù phụ nữ không có dương vật nhưng âm đạo của họ không chỉ là thịt. Dường như có một cái xương nào đó đang ép vào sau đầu tôi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ âm hộ của mẹ phía sau đầu. 

"Bạn có khỏe không, Yao'er? Bạn vẫn như khi còn nhỏ chứ?" Bây giờ đã bước vào tuổi dậy thì, đối mặt với âm đạo bí ẩn như vậy, tôi cảm thấy không còn ngây thơ nữa nhưng sự tiếp xúc ấm áp, thoải mái vẫn hạnh phúc như thuở còn thơ. 

"Ừ, giống hệt như hồi nhỏ vậy, thoải mái quá!" "Đừng cử động, ngươi bây giờ đã lớn rồi, đầu nặng hơn trước, đau quá."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: “Con xin lỗi mẹ”. "Không sao đâu, Yao'er, em không đi ngủ à?"

Tôi nằm đè lên phần thân dưới của mẹ. Cách cằm tôi chưa đầy năm cm là âm đạo của mẹ tôi. Nó sẽ trông như thế nào nếu tôi có thể tháo nó ra và nhìn vào bên trong? 

Khi tôi nhìn về phía khuôn mặt của mẹ, tôi chợt phát hiện ra rằng vòng eo của mẹ, nơi ngực nối với âm đạo, đẹp đến thế. Da cũng dễ vỡ như đùi. Nó trắng như tuyết nhưng khi nhìn gần lại có chút hồng hào. Các cơ phía trước eo phân bố dáng người mẹ rất đều. Quá trình chuyển từ ngực sang âm đạo diễn ra hết sức tự nhiên, giống như dòng sông trong vắt, chảy qua từng miếng thịt mềm mại đến mọi vị trí, không hề thừa thiếu. 

Mọi thứ trước mắt đều bị một vết sẹo lấy đi sự hoàn hảo, tôi ngơ ngác nhìn. 

“Mẹ ơi, sao bụng mẹ lại có vết sẹo thế?”

"Con trai của bạn đã làm điều đó cho tôi!"

"Tôi?" Tôi trả lời với sự nghi ngờ? 

"Không phải em, lúc anh mang thai mười tháng, đêm sinh em, anh luôn cảm thấy đau đớn, đau nhức suốt ngày đêm, em không ra. Vốn anh muốn sinh tự nhiên, nhưng em không bao giờ ra ngoài. Anh đành phải sinh mổ, tự nhiên để lại vết sẹo này."

"Ồ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

“Cho nên con phải ngoan ngoãn để xứng đáng với mẹ.”

Nhưng vết sẹo này chạy dài xuống giữa rốn, khi chạm đến mép quần lót thì không còn nhìn thấy được nữa.

"Mẹ, vết sẹo đi đâu rồi? Dài quá, để con xem." 

“Vết sẹo này kéo dài đến tận mẹ… Dù sao thì con cũng phải cởi quần lót ra mới thấy được.” "Mẹ ơi, hãy cởi quần lót ra cho con xem."

"Cởi quần lót? Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể cởi quần lót trước mặt? Bộ phận này của cơ thể phụ nữ không thể tùy tiện cho người khác xem được. Bạn có biết mình đã lớn rồi không thể nhìn bộ phận này được không. Từ nay về sau chỉ có thể nhìn bộ phận bạn gái của mình."

"Cởi ra sẽ không đẹp. Cậu không thường xuyên nhìn dương vật của tôi sao? Tôi biết các cô không có dương vật."

"Không, làm sao mẹ có thể chỉ cho con tới đó được?"

"Ồ, tôi chỉ muốn xem vết sẹo ở đâu thôi."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nên bất lực nói: “Được rồi, mẹ sẽ không cởi quần, nhưng mẹ sẽ chỉ cho con vết sẹo ở đâu”. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy âm đạo của con, tay kia từ từ kéo mép quần lót xuống. “Mẹ không thấy sao, mẹ?” Mẹ nói tiếp: "Con có thấy không? Nếu không thấy thì quên đi."

Mẹ một tay cầm chiếc quần lót, đương nhiên tôi nhìn thấy phần cuối của vết sẹo, nhưng tư thế bí ẩn hơn cũng lộ ra một chút bí mật. Vị trí vết sẹo bắt đầu chạm vào lông mu, một đường ranh giới màu đen hiện rõ trong mắt tôi. Có một vài sợi tóc trên đó. Tôi chết lặng và nuốt một ngụm nước bọt.

“Mẹ ơi, kéo nó xuống thêm một chút nữa đi.” Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô biết con trai mình đã bước vào tuổi dậy thì và dương vật của cô bắt đầu đập mạnh. Cô ngay lập tức nhận ra rằng để chỉ cho con trai mình vị trí vết sẹo, cô đã đến điểm nối lông mu. Con trai cô đã quan sát kỹ vài sợi lông mu gợi cảm đầu tiên của cô và anh muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ lập tức kéo quần lót lên, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng: "Còn nhìn à? Con không thấy sao? Không nhìn thấy thì quên đi." Cô lập tức đứng dậy và chuẩn bị đi tắm. “Con trai, hãy nhớ kỹ, sau này con không được chỉ nhìn chỗ ở của những cô gái khác, nếu không người ta sẽ nói con là giang hồ hoặc biến thái, biết không?” "Vâng, tôi hiểu." Mẹ đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ rồi đi tắm. 

Tôi nằm trên giường, suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi và tưởng tượng ra hình tam giác bí ẩn của mẹ. 

Dù chỉ có vài sợi lông mu gợi cảm nhưng tác động đối với tôi, một người mới bước vào tuổi dậy thì, là quá lớn. Tôi càng muốn con cặc của mình trở nên cứng hơn, tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp con cặc đang căng sữa. Có vẻ như nó cảm thấy rất thoải mái, và nó có thể đệm rất nhiều niềm vui vừa rồi. Tôi càng chạm tay vào nó, nó càng trở nên thoải mái hơn. Sau đó, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc và tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra từ phòng tắm.

Tôi hốt hoảng vội dừng việc đang làm lại, mẹ tôi cũng đẩy cửa bước vào: “Con vừa làm gì thế?”

Mẹ nhìn về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Anh vừa làm gì thế?" Mẹ nhìn tôi ngơ ngác. Chắc hẳn trong lòng cô vừa rồi có điều gì đó. Chí Tử Mạc Nhược Mục nhìn biểu hiện vừa rồi của tôi, biết rằng không có chuyện gì tốt xảy ra. 

"Không... không có gì đâu. Tôi chỉ cảm thấy phía dưới hơi ngứa nên lấy ra vài lần." Tôi rụt rè trả lời mẹ. May mắn là tôi đã mặc quần kịp thời, nếu không mẹ tôi đã cười lớn trước cảnh tượng xấu hổ và ngại ngùng khi chơi với dương vật nhỏ ở độ tuổi lớn như vậy. 

“Được rồi, mẹ cũng tắm rồi, con nhanh đi ngủ đi,” mẹ tôi bình tĩnh nói, tắt đèn rồi lại chìm vào giấc ngủ trong đêm yên bình này. 

Sáng hôm sau, tôi đang lơ mơ mơ màng nhận ra nắng đã chiếu qua cửa sổ vào chiếc giường êm ái nơi tôi và mẹ đang ngủ. Tôi đang ngủ ở mép giường, mẹ tôi đương nhiên là người đầu tiên cảm nhận được hơi ấm của nắng sớm. Đó là vì mẹ sợ tôi ngủ sai tư thế nên vô tình rơi khỏi giường mà ngã. Tôi nên làm gì? Đây là tất cả tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Tôi ngơ ngác lè lưỡi và phát hiện có thứ gì đó trong miệng. Tôi dùng lưỡi đẩy nó và nghe thấy mẹ tôi nói "ah~". 

Tôi ngay lập tức bị tiếng khóc của mẹ nhắc nhở và nhanh chóng mở mắt. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không thể tin nổi. Bộ ngực trắng như tuyết hiện ra, khe ngực bí ẩn nhưng mềm mại nằm giữa hai bộ ngực. "Ôi chúa ơi, đây không phải là ngực của mẹ tôi sao? Tôi đã làm gì vậy?"

Tôi dùng lưỡi đẩy nó lần nữa và rồi tôi nhận ra mình đang ngậm núm vú của mẹ trong miệng. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhổ núm vú ra, mới phát hiện mẹ đã tỉnh dậy, mỉm cười nhìn tôi. 

"Mẹ, con..."

Mẹ tôi không có ý đổ lỗi cho tôi. Mẹ vẫn cười nói với tôi: “Sao con không ăn? Đêm qua con ngủ quên và uống sữa mẹ, con ngủ ngon lắm”.

Nhưng tôi nhìn mẹ đầy bối rối. Không biết tại sao, tôi lại ăn vú của cô ấy và cho núm vú nâu đỏ của cô ấy vào miệng từ khi nào? Tại sao tôi không có ấn tượng gì?

Sau khi nhổ núm vú ra, tôi hình dung ra bộ ngực trước mặt mình từng chút một trong đầu. Tôi nhìn vào quần áo của mẹ tôi. Tôi lùi lại một chút và nhìn về phía chân mình. “Tại sao tôi lại không mặc quần áo?”

Con gà trống trưởng thành đang đung đưa trên giường, mắt tôi đang dõi theo tư thế của mẹ từng bước một. Ôi Chúa ơi, hóa ra mẹ tôi không mặc quần áo, và bà hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai mình. Làn da trắng nõn của cô dưới ánh nắng càng thêm quyến rũ, thân hình cân đối như bạch ngọc trước mặt con trai. Mông của cô ấy cao hơn thắt lưng, phần giữa bên dưới thắt lưng là khu vực được chờ đợi từ lâu và bí ẩn nhất, nhưng tại sao tôi lại không thể nhìn rõ? 

"Con trai, con đang nhìn cái gì vậy? Con đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ con. Nhìn kìa, dương vật của con đang nhô lên! Con vẫn còn xấu hổ à?"

Mẹ tôi mỉm cười với tôi với vẻ mặt giễu cợt, vẻ mặt xấu hổ. 

“Con trai, sao con không nhanh về uống sữa mẹ đi?”

“Mẹ ơi, con có thể ăn được không?” Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi với vẻ cầu xin, chỉ để thấy nụ cười của mẹ. 

"Đương nhiên, ngươi là con của mẹ ngươi, những thứ này của bà nội đều là của ngươi!"

Ngay lập tức, mẹ ôm đầu tôi và vùi miệng tôi sâu vào ngực mẹ đến nỗi tôi gần như khó thở. Tôi nhanh chóng dựa vào ký ức về việc cho con bú khi còn nhỏ, dùng miệng tìm vị trí của núm vú và bắt đầu mút bộ ngực thơm ngon của mẹ. 

"A!~ Bú bà tôi thật tốt!" Mẹ cũng vào bang liền. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi thấy bụng cô ấy bắt đầu run lên. 

Mẹ ôm đầu tôi càng lúc càng chặt, mu bàn tay còn lại của tôi chỉ vào dương vật, dần dần tiến gần đến gốc chân mẹ và vị trí âm đạo của tôi. 

Mông mẹ tôi co rúm lại, tay mẹ lập tức buông ra khỏi đầu tôi, mẹ đặt tay lên lưng tôi, ôm tôi chặt hơn. Mu bàn tay trái của tôi cũng theo cái ôm chặt của mẹ, đặt hoàn toàn lên phần đẹp nhất trên đùi tôi, đó chính là âm đạo của người phụ nữ. 

Mẹ tôi dùng chân sờ mu bàn tay tôi, thay vào đó kẹp cánh tay tôi bằng chân của bà, ngay nơi lòng bàn tay và cánh tay được nối với nhau. Tôi xoa đi xoa lại lông mu của mẹ mà sao vẫn không thấy rõ? 

"Con trai..., hãy ôm... mẹ con... bằng tay con..."

Tôi rút tay trái đang kẹp lông mu của mẹ ra, mẹ nhẹ nhàng nâng người lên. Tôi ngay lập tức đưa tay qua nó và theo nó bằng tay phải từ phía bên kia. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay rồi đặt lên tấm lưng dịu dàng và xinh đẹp của mẹ. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp này là khi tôi vô tình mặc nhầm quần áo của mẹ vào năm lớp 4.

Vú của mẹ cũng áp vào ngực tôi. Hơi thở của mẹ và tôi ngày càng nhanh hơn. Miệng tôi phun ra núm vú thơm ngon của mẹ rồi tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ cũng đặt mẹ sang bên kia tôi, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt như sâu bọ.

Cặc tôi cũng ở sát vị trí giữa lông mu và rốn của mẹ. Tôi dùng chân kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ bắt đầu dùng cơ thắt lưng của mình vặn vẹo nhịp nhàng.

"Huh...huh..." Hai mẹ con thở dốc trên giường. Với sự vặn vẹo của đùi mẹ và sự kích thích ma sát giữa cặc, da và lông mu, tôi dường như bất tỉnh. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ bên dưới. Tôi ôm mẹ mà mất hết sức lực.

Khi niềm vui kết thúc, tôi thực sự tỉnh dậy. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngủ bất động trước mặt. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời tối. Không có cơ thể trần trụi và không có núm vú. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ tình ái nồng nhiệt của tôi.

Tôi chợt cảm thấy quần mình ướt đẫm. Khi tôi dùng tay chạm vào chúng, tôi thấy một chất lỏng trơn và dính. 

Đúng, tôi mắc chứng xuất tinh về đêm lần đầu tiên ở tuổi thiếu niên, nhưng lúc đó tôi không biết đó là gì. 

Tôi chỉ sợ mẹ biết, như thể tinh dịch đó thực sự là bằng chứng tôi đã sàm sỡ mẹ. 

Tôi rón rén ra khỏi giường, lao vào phòng tắm và ném nó vào chậu. Tôi nhanh chóng trở về phòng, mặc lại quần lót và ngủ tiếp. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm. 

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy chiếc quần lót của mình tối qua đã được treo trên ban công. 

Mẹ ân cần bước tới, chậm rãi hỏi: "Tiểu Thụy, tối qua con có xuất tinh về đêm không?"

"Khí thải về đêm?"

"Nửa đêm em đột nhiên ướt quần, sáng nay anh nhìn thấy rất nhiều thứ đó trên quần lót của em. Bây giờ em đã lớn rồi, em nên chú ý vệ sinh bên dưới, chú ý thói quen an toàn, thay đồ lót thường xuyên, tắm rửa sạch sẽ."

Thực ra tôi cũng không biết mẹ tôi lại nói gì nữa, tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi không trách tôi. Một lúc sau, tôi thốt ra từ “Tôi biết” từ miệng mình. Kể từ lần xuất tinh cuối cùng về đêm, tôi đã cố gắng chờ đợi màn đêm để tiếp tục cảm giác dễ chịu ngày hôm đó, nhưng tôi không thể mơ thấy mẹ, chứ đừng nói đến việc khỏa thân, và đương nhiên không có sự xuất tinh về đêm. 

ở trường...

Các bạn cùng lớp lấy những quả bóng bay dài và thổi lên để biến chúng thành nhiều món đồ chơi khác nhau. Một bạn nam chạy đi đổ đầy nước vào bức tượng trong toilet. Những quả bóng bay dài nhưng rất mỏng. 

Anh ấy cầm đầu quả bóng bay bằng một tay và giữ mặt trước của quả bóng bay bằng cả hai tay, giống như cầm một cây gậy, di chuyển nó qua lại, lên xuống. 

"Nó trông giống như một con cặc. Khi bạn giật nó như thế này thì rất thoải mái. Đây là handjob" (cái mà chúng ta thường gọi là thủ dâm). Anh ấy dạy những sinh viên nam khác bên cạnh mình như một giáo sư. 

Vào ban đêm, khi đang tắm, tôi cầm chiếc khăn tắm và nhớ lại những gì các bạn cùng lớp nói về việc thủ dâm vào ban ngày và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. 

Tôi đang ăn vú mẹ, đùi mẹ kẹp chặt tay tôi, lông mu bên dưới cọ vào da tôi. Tôi nhớ lại nội dung giấc mơ khiêu dâm của mình ngày hôm đó, và con cặc của tôi dần trở nên to hơn. Tôi bắt đầu bắt chước cách tôi làm với những quả bóng bay vào buổi chiều, tự ôm lấy con cặc của mình và di chuyển lên xuống, từ chậm đến nhanh hơn và nhanh hơn, và tôi không thể dừng lại. 

Cảm giác khoái cảm ở dưới đó ngày càng mạnh mẽ hơn và những dòng chất lỏng dễ chịu trào ra. Tôi chạm vào chất lỏng đó, nó giống hệt thứ đã làm ướt quần tôi ngày hôm đó. Nó trơn và dính. Hóa ra đây là tinh dịch và đây là thủ dâm. Tôi cũng đã hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong nhà tắm. 

Sau nhiều ngày, tôi không còn xuất tinh về đêm, tôi dần quên đi niềm vui trong giấc mơ tình ái ngày hôm đó, nhưng sự tò mò về cơ thể mẹ tôi ngày càng tăng lên. 

Sau một thời gian dài, mọi việc vẫn như thường lệ, ban ngày đọc sách và ban đêm ngủ với mẹ. 

Đó là kỳ nghỉ hè khi tôi chuẩn bị bước vào lớp hai trung học cơ sở. Tôi đang xem TV như thường lệ và cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi bước đến cửa phòng tắm, hơi đẩy về phía trước và đụng phải mẹ tôi. 

Cánh cửa không mở hẳn ra mà đập vào người người mẹ nhưng bà vẫn nhìn thấy được một phần quang cảnh bên trong. 

Trước khi mẹ kịp phản ứng bên trong, mẹ đã nói "Hả?" 

Tôi hơi nghiêng đầu về phía trước để quan sát, quả thực là mẹ tôi đang cởi quần áo chuẩn bị đi tắm! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trong kỳ nghỉ hè khi tôi chuẩn bị bước vào lớp 2 trung học cơ sở, thời tiết rất nóng bức. Như thường lệ, bố tôi bận làm việc ở công trường và không về nhà. Tôi là người duy nhất ở nhà. Mẹ tôi đi làm việc vặt và không về nhà. 

Lúc đó đã hơn bốn giờ chiều. Tôi đang xem phim trước TV trong phòng khách. Khi tôi thực sự thích thú, tôi cảm thấy muốn đi tiểu dưới dương vật của mình. "Ồ không, chắc buổi chiều tôi ăn nhiều dưa hấu quá. Đây là lần thứ ba tôi phải đi vệ sinh rồi."

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, dậm chân, xỏ dép vào rồi chuẩn bị chạy vào phòng tắm để xử lý nhanh. 

Tôi bước nhanh đến cửa phòng tắm và đẩy cửa phòng tắm ra nhưng cửa đã bị chặn bởi một thứ gì đó mềm mềm.

Tôi vừa nghe thấy một tiếng "Hả?" Đầu tiên là âm thanh bên trong, sau đó tôi nhìn thấy một bàn tay đang cầm chiếc máy giặt quay về bên trái cửa phòng tắm. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi chỉ vô thức tiếp tục đẩy mạnh cánh cửa và hơi nghiêng đầu về phía trước. Tôi nhìn thấy mẹ tôi giơ một chân lên và mặc chiếc quần jeans gợi cảm bên trong. 

Và mắt tôi cũng hướng về khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và phần thịt rốn phân bổ đều. Ôi chúa ơi, đó chính là vết sẹo trên bụng mẹ tôi. 

Sau đó tôi tiếp tục nhìn lên và thấy người mẹ gợi cảm trước mặt tôi đang chuẩn bị cởi quần áo và đi tắm. 

Mẹ cầm máy giặt bằng một tay và giơ một chân lên. Dây đeo vai bên phải vẫn ở vị trí thông thường của mẹ nhưng dây đeo vai bên kia lại trượt xuống nơi cánh tay mẹ sắp chạm tới còng. 

“Đó là đồ lót của mẹ.” Tôi nghĩ đến cảnh tượng trước mắt trong đầu.

Mẹ có lẽ mới bắt đầu cởi quần áo nhưng chiếc áo phông đỏ đã bị ném vào máy giặt. Mẹ đang định cúi xuống cởi cúc quần thì bất ngờ đẩy cửa vào. Tuy nhiên, cô vừa mới cởi cúc quần lót, một nửa dây vai đã trượt xuống cánh tay. 

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm trước mặt, hơi cúi xuống, dây vai trái trượt xuống cánh tay, bộ ngực trắng nõn và khe ngực gợi cảm ở ngay trước mặt tôi. 

Nhưng so với thân hình mảnh mai của mẹ, chiếc áo ngực màu xám đen không còn ôm trọn được bộ ngực B70 của mẹ nữa, 2/3 bộ ngực bên trái của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Thật không may, cánh cửa đã đập vào mẹ tôi và tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần thân hình gợi cảm của bà. Chiếc áo ngực bên phải đơn giản, chỉ lộ ra một chút thịt ngực. May mắn thay, khe hở bí ẩn đã hiện ra trước mặt tôi. 

Do trọng lực, chiếc áo ngực bên trái bắt đầu không chịu được sức nặng của bộ ngực và bắt đầu rơi xuống phía dưới, một nửa bộ ngực sáng sủa sắp lộ ra. 

"Vú của mẹ, con tới đây!"

Đầu óc tôi đang suy nghĩ về mọi thứ trước mắt, như thể thời gian trôi chậm lại, tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp sắp hiện ra. 

Mắt tôi cuối cùng cũng nhìn thấy quầng vú nhỏ, đó là đường phân chia tuyệt đẹp giữa quầng vú và phần thịt vú trắng. Tôi đang mong chờ mọi chuyện trước mắt nhưng mẹ đã phản ứng lại. 

Anh lập tức đứng thẳng lên, một tay cầm máy giặt, tay còn lại đặt lên ngực. Anh nhanh chóng sắp xếp lại quần lót, nhưng lại phát hiện cánh tay của mình không thể che được bộ ngực kiêu hãnh của mình. Ngay cả sau khi chỉnh lại quần lót, anh ấy vẫn không thể ngăn được sự xuất hiện của khe ngực. Ôi Chúa ơi, đó thực sự là con trai tôi. 

"Sao lại vào rồi lại đi ra!!!" Mẹ lập tức quay nửa người lại và ra lệnh cho tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Mẹ, con không biết mẹ ở trong đó, con không đóng cửa nên không biết mẹ đang tắm!" Tôi trả lời câu hỏi của mẹ với vẻ mặt ngây thơ nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi khe ngực. Theo giọng nói của mẹ, hóa ra thời gian vừa rồi chỉ chưa đầy hai giây, đầu óc tôi tưởng rằng thời gian đã chậm lại. 

"Rõ ràng là tôi đã đóng cửa lại. Cửa không đóng chặt sao? Tôi đã nhờ bố cậu đổi cửa, cánh cửa này có vấn đề." Rõ ràng là tôi vô tình xông vào cởi quần áo nhưng mẹ tôi đã giải thích rõ ràng cho tôi mọi chuyện. 

"Mẹ?...A" Tôi vẫn ngơ ngác nhìn mẹ từ bên cạnh, nhưng vẫn không che được chiếc quần lót màu xám đậm trên đó. 

Nhìn đứa con trai ngốc nghếch trước mặt, ông cũng nhận ra rằng ngoại trừ chiếc quần lót, phần thân trên gần như trần trụi của ông đang bị con trai nhìn chằm chằm, ông lập tức quay người lại. 

"Vậy tại sao bạn không nhanh chóng thoát ra ngoài!!! Cút ra!!!"

Giọng nói cuối cùng của mẹ tôi trở nên to hơn, và ngay cả tôi, người đang chăm chú quan sát, cũng sợ hãi trước từ “ra ngoài”. Tôi chỉ nhìn dây áo ngực không cài khuy của mẹ và tấm lưng xinh đẹp gợi cảm của mẹ trắng nõn và có chút phản chiếu dưới ánh sáng. 

Tôi không dám tiếp tục trân trọng tất cả những điều này nên tôi phải đóng cửa phòng tắm trong sự xấu hổ. 

Ngay khi tôi nghe thấy, mẹ tôi đóng mạnh cửa lại, khóa ổ khóa nhỏ rồi bắt đầu đi tắm. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, bây giờ tôi chắc chắn đã chết." Tôi lo lắng, biết hôm nay mình đã vô ý phạm sai lầm, nhưng mẹ nhất định sẽ mắng chết tôi. 

Khi tiếng nước xối xả trong phòng tắm vừa dứt, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tắm, chuẩn bị bước ra sau khi tắm rửa xong, tôi lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi đứng trước mặt tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và chiếc quần đùi mới màu xanh. Đôi chân thanh tú của cô đang đi đôi dép màu đỏ có hình những chú gấu dễ thương trên đó. 

"Đứng ở đây làm gì?"

"Mẹ... con... chỉ là... con xin lỗi, vừa rồi con không cố ý. Con không biết mẹ đang tắm. Con không cố ý thấy mẹ cởi quần áo. Con thực sự tưởng rằng bên trong không có ai." Tôi lưỡng lự trở nên lo lắng và nói với mẹ rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là hành động vô ý.

Mặt mẹ tôi cũng hồng hào. Không biết là do nước nóng trong bồn tắm quá thoải mái hay là do mẹ xấu hổ vì con trai vừa nhìn thấy tôi cởi quần áo. Nếu cậu bé mở cửa muộn một phút, liệu cậu ta có nhìn thấy tôi sau khi tôi cởi quần áo và khỏa thân không? 

Một lúc sau, mẹ mới mở miệng nói: "Không sao đâu. Nếu vừa rồi mẹ đóng cửa lại thì con cũng không đẩy ra. Mẹ tin con không cố ý. Hơn nữa, mẹ là mẹ của con, hai mẹ con nhìn thấy cũng không sao!" Mẹ đã cố gắng hết sức để giải thích sự bối rối vừa rồi, như thể mẹ đang cố gắng giảm bớt lỗi lầm của chính mình. 

“Vừa rồi về, thấy con mải xem TV nên không gọi điện cho con. Vậy không sao đâu con trai.”

“Mẹ~ con…”

"Ta nói cho ngươi biết không sao, ngươi sợ mẹ đánh ngươi sao? Đi xem TV, ta nấu cơm cho ngươi."

Tôi sợ chết khiếp và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe được lời nói của mẹ. Tôi ngồi xếp bằng trên ghế sofa, nhưng chương trình TV không còn thu hút được sự chú ý của tôi nữa. Cảnh đẹp ấy chỉ trong vài giây cứ hiện lên trong tâm trí tôi và ký ức vẫn chưa kết thúc cho đến tận nửa đêm. 

Nửa đêm, mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi, cặc tôi cương cứng vì đủ thứ mà tôi cứ nghĩ mãi. Tôi đặt tay lên cặc của mình và nghĩ đến một điều gì đó thoải mái - thủ dâm. 

Anh véo dương vật của mình và di chuyển nó hai lần, nhưng anh lo lắng rằng mẹ anh đang ngủ sẽ thức dậy nên anh không cử động nữa, anh không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó, tôi không thể cởi bỏ chiếc quần lót của mẹ. Cách tôi nhìn mẹ không còn hồn nhiên như xưa nữa. Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì đã nói xấu mẹ mình, nhưng tôi không thể bỏ nó ra khỏi tâm trí. Ngay cả khi tôi bắt đầu đi học, tôi đã suy nghĩ về toàn bộ quá trình. 

Tôi cũng mất tập trung trong lớp, nhưng khi về đến nhà và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, tôi vui mừng biết bao. 

Đã 14 tuổi rồi, tôi chỉ thấp hơn mẹ một chút khi đứng trước mặt mẹ. Khi tôi đang đi bộ về quê, đi trên con đường ven sông, tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Dây đeo vai ở phần thân trên của tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi nhanh chóng tiến tới và đặt tay lên vai mẹ. 

“Trời nóng quá, con trai.” Tôi không trả lời, chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dây đeo vai. Dù xuyên qua quần áo của tôi nhưng nó vẫn rất thú vị. 

Sau khi chạm vào nó hai lần, tôi cảm thấy nó thật vô nghĩa. Tôi dùng ngón tay kéo dây quần lót của mẹ lên và búng nhẹ nó. 

"Sao cậu cứ chạm vào dây quần lót của tôi thế!!?" Những lời của mẹ tôi dường như bảo tôi đừng chạm vào chúng. 

Tôi rụt rè buông tay trên vai rồi cùng mẹ bước về phía trước. Vài phút sau chúng tôi đến nhà bà tôi, nơi tôi sống khi còn nhỏ. 

Vài ngày sau, kỳ thi hàng tháng diễn ra, và tôi, người luôn làm rất tốt, dường như đã quên mất ý nghĩa của tên họ khi phải đối mặt với những chữ cái tiếng Anh dày đặc. Tôi chợt nhớ lại, trong khoảng thời gian này, tôi ngày nào cũng nghĩ đến quần lót của mẹ, trong lớp không hề chú ý chút nào. Bây giờ tôi không thể làm câu hỏi tiếp theo.

Về đến nhà, tôi giả vờ bình tĩnh, muốn giấu đi trạng thái hôm nay. Mặc dù tôi vừa mới kết thúc kỳ thi nhưng kết quả đã rõ ràng đối với tôi và tôi chắc chắn đang sa sút. 

Tôi đẩy cửa phòng mẹ ra thì thấy mẹ không vui, vẻ mặt chán nản. Có thể nào sự hồi quy của tôi đã được biết đến? 

Đôi mắt không màu của mẹ nhìn tôi, mẹ đột nhiên ôm lấy tôi, gục đầu vào vai tôi và bắt đầu khóc nức nở. Mẹ đã khóc. 

Nhưng có vẻ như không phải vì điểm số của tôi. 

Tiếng khóc của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay, an ủi nói: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi biết chắc lần này điểm của mình chắc chắn đã tụt dốc nên tôi vẫn giả vờ bình tĩnh quay về nhà, lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa. 

Tôi đóng cửa lại cẩn thận và lặng lẽ xỏ dép vào. Tôi thấy đôi dép của mẹ vẫn còn ở trên tủ giày. 

“Hôm nay mẹ không ở nhà à?”

Tôi vẫn không chắc mẹ tôi có ở nhà không. Tôi biết rằng tôi chắc chắn đã trượt trong kỳ thi lần này. Một khi mẹ tôi biết được tình trạng này, chắc chắn mẹ sẽ phải giải quyết. Dù sớm hay muộn mẹ cũng biết nhưng tôi hy vọng ngày hôm nay sẽ muộn hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ” Tôi hét nhỏ nhưng đủ lớn để mẹ tôi ở trong phòng có thể nghe thấy. Nếu mẹ tôi ở nhà chắc chắn sẽ nghe thấy. 

Tôi mở cửa phòng tắm để xác nhận, rồi nhìn vào bếp để xác nhận. 

Bây giờ tôi chắc chắn, mẹ đã ra ngoài. 

"Này, nếu mẹ không ở nhà, con có thể chơi game một lát rồi làm bài tập." Tôi nói với vẻ không biết xấu hổ trong lòng. 

Tôi sải bước về phía trước, sẵn sàng đi tới chiếc máy tính để bàn mà bố tôi đã cấu hình cho tôi trong kỳ nghỉ hè năm ngoái. Nó được đặt cạnh chiếc giường nơi tôi và mẹ thường ngủ. 

Tôi đẩy mạnh cửa ra, chỉ thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi bên giường, quay mặt ra cửa sổ. Từ phía sau, vẫn có thể thấy được vóc dáng gợi cảm của cô qua chiếc áo sơ mi đen và quần short trắng nhạt. 

Và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi chính là mẹ tôi. 

"Mẹ đang ở nhà, sao mẹ lại ngồi đó bất động?" Tôi tự hỏi. 

Tôi bước đến chân giường và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi từ bên cạnh. Làn da của cô vẫn sáng bóng như vậy nhưng khuôn mặt và đôi mắt đã mất đi vẻ tươi sáng, như thể cô đã già đi một chút. 

Tôi cũng thấy tâm trạng buồn bã của mẹ cứ quanh quẩn trong lòng. 

"Có phải mẹ tôi đã biết điểm của tôi rồi không? Nhưng điều đó không đúng. Không phải hôm nay tôi mới thi xong sao?" Ngay cả bây giờ, tôi vẫn đang nghĩ về điểm số của mình với sự may mắn. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy? Mẹ có điều gì không vui à?" Tôi thận trọng hỏi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng lại, ánh mắt có biểu cảm hơn một chút, mẹ đột nhiên đứng dậy ôm lấy tôi, vùi đầu thật chặt vào vai tôi. 

Cơ thể mẹ tôi thực sự bắt đầu run rẩy, đầu bà áp sát vào vai tôi. Ngay cả một đứa trẻ 14 tuổi có trí tuệ cảm xúc thấp như tôi cũng có thể biết rằng mẹ tôi đang khóc. 

Mẹ càng ôm tôi chặt hơn, tôi thở hổn hển: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Đừng dọa con trai."

Tiếng nức nở của mẹ tôi ngày một lớn hơn. Khóc một lúc, cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại một chút và nhìn vào mắt tôi với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

"Tiểu Thụy, ngươi cảm thấy mẹ ta là người như thế nào?"

Tôi bối rối, "?" Tôi không biết trả lời thế nào nhưng cũng nói: “Mẹ là người mẹ tốt của con”. "Nhưng bố của ngươi, sao ngươi lại nói bên ngoài ta có người?"

Những lời tôi nói với mẹ khiến tôi tê dại từ lòng bàn chân đến não. Tôi không thể tin được tại sao bố tôi lại nói những điều như vậy. 

Hóa ra bố tôi, người thường chạy quanh bên ngoài về nhà, nhưng điều ông mang đến cho vợ khi về nhà không phải là sự quan tâm, nhiệt tình mà còn là những câu hỏi đau lòng. 

Mẹ kể cho tôi nghe mọi chuyện ngày hôm nay. 

Hôm nay bố tôi về nhà rất sớm, phát hiện mẹ tôi không có ở nhà, gọi điện cũng không nhấc máy. 

Khi mẹ tôi đi mua hàng về, bà đã tra hỏi mẹ. 

Bên phía bố tôi có một người họ hàng là anh họ của ông. Người chú đó luôn quan tâm đến mẹ tôi và luôn để mắt đến mẹ tôi mỗi khi đến thăm chúng tôi. Hôm nay tôi vừa gọi ba lần nhưng không nhận được câu trả lời nào. Tôi cũng nghe nói anh họ tôi đã xa nhà đã lâu. 

Bố tôi dùng lý do khập khiễng này để nghi ngờ mẹ tôi. 

Dù mẹ tôi đã giải thích mọi chuyện với ông nhưng ông vẫn tin rằng bà yêu ông chú phiền phức của tôi. 

Tôi không thể tin được sự nghi ngờ của bố tôi đối với mẹ tôi. Làm sao mẹ tôi, người gần như không thể tách rời tôi ngoại trừ việc đi học, lại có thể như vậy. 

Tôi lập tức tức giận, lấy điện thoại ra gọi vào điện thoại của bố. Hóa ra anh ta đang vui vẻ ở thành phố, âm thanh trên điện thoại di động chắc chắn là phát ra từ phòng riêng của KTV. 

"Cha!! Cha ở đâu? Cha có biết bây giờ mẹ rất không vui không?"

"Cô ấy vẫn chưa vui à? Tôi vẫn còn tức giận!!"

"Vậy nếu cậu không nhanh quay lại, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Tôi vừa nghe thấy giọng một người phụ nữ ở đằng kia hét lên: “Anh Hồng, đó là bài hát của anh, anh còn hát không?!”

Giọng nói của người phụ nữ này khiến tôi cảm thấy buồn nôn và cảm thấy buồn nôn vì cách cư xử của bố mình. 

"Được rồi được rồi, tôi vẫn còn bạn bè ở đây. Tôi sẽ quay lại sau." Giọng điệu của người cha đầy chiếu lệ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn nắm tay tôi bằng cả hai tay. 

"Tiểu Thụy, ngươi đừng bỏ mẹ ngươi! Nếu ngươi bỏ mẹ ngươi, ta có ý tứ gì!"

"Bah, bah, bah, mẹ đang nói cái gì vậy? Con sẽ luôn là đứa con ngoan của mẹ, và con sẽ luôn yêu mẹ con."

Khi mẹ tôi nghe được những lời ấm áp đó, những lời nói chiếu lệ và nghi ngờ lạnh lùng của cha bà tan biến, khóe miệng bà cuối cùng cũng hơi nhếch lên. 

Mẹ buông tay cô ra, yếu ớt nói: "Con đói à? Mẹ quên nấu cơm."

Anh ấy đã sẵn sàng đứng dậy và nấu ăn. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, để con cất cặp sách đi nhé.” Hoá ra từ lúc tôi vào nhà chưa phát cặp sách, mọi sự chú ý đều đổ dồn vào mẹ tôi. 

"Mẹ, sao mẹ không làm đi? Ăn xong chúng ta ra ngoài ăn và đi dạo nhé. Dù sao cũng chỉ mới sáu giờ rưỡi thôi."

Mẹ cười nhạt, chậm rãi nói: “Được rồi, con đợi mẹ thay quần rồi đi ra ngoài.”

Vừa nói, mẹ cô vừa động đậy, hai tay nắm lấy hai bên quần đùi, kéo quần xuống, cởi quần bằng chân lên xuống rồi xoay người chuẩn bị tìm thứ gì đó trong tủ. 

Khi mắt tôi nhìn thấy con trai vẫn còn ở trước mặt, tôi mới nhận ra vừa rồi mình khóc quá choáng váng nên không để ý rằng mình nên đóng cửa lại trước để con trai đợi sau cửa. 

“Mẹ ơi…” Tôi nhìn cặp đùi thon thả, chiếc quần lót màu xanh đậm và viền ren phía trên quần lót của mẹ. Mặt sau quần lót ôm trọn cặp mông gợi cảm của mẹ vào trong. 

Khi mẹ quay lại, mẹ nhận ra mặt trước của chiếc quần lót còn hấp dẫn hơn. Vùng tam giác bí ẩn ở giữa là một mảnh vải màu xanh nhạt, có tác dụng chặn lông mu của mẹ không lọt ra ngoài. Mép trên của quần lót có hai dây đai tạo thành hình chữ X quấn quanh chỗ nối giữa rốn và âm đạo của mẹ. 

Tim tôi đập nhanh hơn vì phấn khích, khung cảnh trước mắt một lần nữa được ghi lại trong đầu tôi. 

"Mẹ. Con~~~"

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác trong mắt con trai, ông nhận ra hôm nay mình đang mặc một chiếc quần lót mới. Ban đầu nó dự định là một chiếc quần lót hơi gợi cảm để chồng cô khoe, nhưng anh không ngờ rằng người đàn ông đầu tiên nhìn thấy chiếc quần lót lại là con trai mình. 

"Sao vậy? Nhìn bộ dạng ngốc nghếch đó, giống như một kẻ biến thái. Hôm nay con anh nhìn thấy toàn bộ đồ lót mới mua của mẹ." Mẹ giả vờ hài hước để xoa dịu sự bối rối trong phòng. 

"Mẹ, con..."

"Được rồi, anh chưa nói cho em biết, em chỉ nhìn thấy thôi. Con chưa từng thấy mẹ mặc đồ lót thể thao à? Nó chỉ mỏng hơn một chút thôi, không có gì đâu."

"Được rồi mẹ, con ra ngoài đợi mẹ nhé."

"Vậy thì đóng cửa lại khi bạn đi ra ngoài." Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên rồi đóng sầm cửa lại. Chẳng lẽ vừa rồi mẹ tôi đang lo lắng sao? 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với chiếc váy có nhiều bông hoa màu hồng trên đó. 

Tôi và mẹ chọn một nhà hàng Trung Hoa và gọi hai món tôi thích nhất. Dù thế nào đi chăng nữa, người mẹ xinh đẹp luôn dành sự quan tâm đầu tiên cho tôi. 

Sau bữa tối, tôi đi dạo trên con đường công viên. Ban đầu tôi định đi dạo nhưng mẹ tôi nói mẹ mệt. 

Tôi thấy hơi buồn nên kéo mẹ ngồi xuống chiếc ghế đá trong công viên. Tay trái của tôi xuyên qua vai mẹ. Vốn định dựa vào thân thể của mẹ để làm mẹ vui, nhưng tay tôi đã chạm vào khe hở quần lót của mẹ. 

Tôi tạo lòng bàn tay thành hình chữ C và nhẹ nhàng vuốt ve những chiếc cúc áo lót của mẹ, thỉnh thoảng tôi luồn tay qua dây đai. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cả mà chỉ nói: “Con trai, đừng bỏ mẹ mà”.

Tôi hiểu ngay rằng hôm nay mẹ mệt quá, có lẽ cơ thể mẹ đã mất khả năng phán đoán, mẹ cũng không hề biết rằng con trai mình đang quấy rối quần lót của mẹ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. Khi mẹ buồn quá, tôi đã thực sự quan hệ tình dục, cởi tay ra khỏi cúc quần lót của mẹ và an ủi mẹ. 

Về đến nhà thì trời đã tối mà bố tôi vẫn chưa về. 

Tôi an ủi mẹ và xem TV trong phòng khách để thư giãn, nhưng mục đích thực sự của tôi là đợi bố về. 

Hơn một giờ sau, bố tôi sặc mùi rượu. 

Tôi gần như bốc đồng đấm vào người đàn ông trước mặt đã gọi tôi là bố. 

"Con có biết mẹ không vui không?"

Tôi giải thích cho bố mọi chuyện về thói quen hàng ngày của tôi với mẹ, tất nhiên ngoại trừ việc sắp xếp việc ngủ với mẹ mỗi tối. 

Tôi cố gắng giải thích cho bố tôi biết mẹ tôi là người như thế nào. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói điều gì đó: "Mẹ có muốn ly hôn không? Dù sao thì mẹ cũng muốn có một đứa con trai."

Cuối cùng bố tôi cũng tỉnh táo lại và nói: “Nếu con có chuyện gì muốn nói thì vào nhà mà nói đi”. Mẹ tôi nhìn tôi rồi bảo tôi đợi ở phòng khách. 

Tôi đang nghĩ về bố tôi trong phòng khách. Bây giờ anh ấy kiếm tiền và đã thay đổi cuộc sống của mẹ con tôi, nhưng tại sao anh ấy lại nói xấu vợ anh ấy, mẹ tôi? 

Tôi nghĩ đến người phụ nữ bên kia điện thoại, tôi nghiến răng nghiến lợi tự hỏi phải chăng bố tôi đã tìm được phụ nữ rồi, việc vu khống mẹ tôi chỉ là cái cớ để ly hôn. 

Cuối cùng, bố mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mẹ nói với tôi rằng: “Đừng lo, mẹ luôn yêu thương con, hãy đi ngủ đi”.

Tôi bắt đầu đoán kết quả. Tôi muốn hỏi, nhưng tôi không thể. 

Cuộc ly hôn đã diễn ra được vài ngày, tôi lơ đãng lo lắng cho mẹ ở lớp. Tuy nhiên, sự hiểu biết của tôi về cha tôi đã thay đổi. Tôi bắt đầu ghét anh, thậm chí chán anh. Anh ta có thể là một người đàn ông vô trách nhiệm. 

Cuối cùng, bố mẹ không ly hôn, bố vẫn bỏ nhà đi như thường lệ. Điều đó có nghĩa là anh ấy đã bỏ nhà đi? 

Cùng với đó, mẹ tôi trở lại với con người bình thường của mình và điểm số của tôi cũng đi xuống. 

Tôi về nhà và kể cho cô ấy nghe về sự thoái lui trong sợ hãi. Lần này, phản ứng của mẹ khiến tôi không thể tin được. 

Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói thì nụ cười của bà lập tức biến mất nhưng bà nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, lần sau hãy làm tốt bài kiểm tra hơn nhé”.

Thực ra mẹ tôi không hề tức giận. Bình thường mẹ không nên đánh tôi một cách thô bạo. Tôi cảm thấy mẹ tôi bắt đầu thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Mẹ cuối cùng cũng đã nguôi ngoai những lời chỉ trích, đồn đoán từ bố và dần lấy lại được con người cũ. 

Và kết quả kỳ thi hàng tháng của tôi cũng đã được công bố. 

Tôi sợ hãi trở về nhà và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi mặc quần short denim, áo phông trắng và đeo tạp dề phía trước. Chiếc tạp dề chủ yếu có màu trắng, toàn thân được phủ vải nguyên bản màu đỏ tươi. Trắng và đỏ là màu sắc yêu thích của mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy chiếc tạp dề xinh đẹp này, tôi nghĩ ngay rằng quần lót của mẹ cũng có màu trắng hoặc đỏ. Kể từ lần cuối cùng mẹ vô tình biểu diễn màn cởi quần trong live show của tôi, tôi đã nhìn thấy cặp đùi trắng nõn thon gọn và bộ đồ lót ren màu xanh đậm gợi cảm của mẹ. Cảnh tượng này càng khiến tôi tò mò hơn về thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót. Để giữ được vóc dáng hoàn hảo, mẹ tôi thường khiêu vũ ở nhà. Vào mùa đông, cô mặc váy dài kiểu cổ xưa. Mùa hè, cô mặc nội y thể thao khoe cặp đùi thon và trắng. Ngay cả khi ngủ với cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy cũng vô tình để lộ nội y qua bộ đồ ngủ và váy dài, bị con trai tôi bắt gặp. 

Tuy nhiên, cũng như hôm qua, mẹ tôi đã chủ động cởi quần lót trước mặt tôi, bên trong vẫn là ren. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và dâm đãng như vậy. Cũng may mẹ nói giữa hai mẹ con không có chuyện gì, nếu không thì tôi thực sự không biết làm cách nào để giải tỏa cảm xúc xấu hổ này. 

Tôi ngừng ảo tưởng và bước đến gần mẹ, sẵn sàng báo cáo sự thật rằng tôi đã thoái lui, nhưng mẹ đã lên tiếng trước khi tôi kịp nói. 

"Tiểu Thụy, ngươi về rồi à?" Mẹ tôi mỉm cười chào tôi. Nụ cười của mẹ tựa như thiên thần, đầy yêu thương và quan tâm. Lúc tôi buồn bã nhất khi còn nhỏ, mẹ luôn an ủi tôi. 

Nhưng sau một thời gian, khi biết kết quả của mình, tôi sẽ biến thành một bà mẹ ác quỷ giận dữ, không kiềm chế được bản thân. 

"Ừ...tôi đã về rồi." Tôi ngập ngừng nói.

"Sao thế? Trông em có vẻ không vui. Mau rửa tay và chuẩn bị ăn đi."

"Ừm...Mẹ...có kết quả kỳ thi tháng này rồi..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Cô biết con trai mình thường khá ngoan ngoãn. Dù không phải là học sinh giỏi nhất trường nhưng điểm số của anh ấy khá tốt. 

"Ừm... thực ra thì mọi thứ khác đều ổn, ngoại trừ việc tôi làm bài kiểm tra tiếng Anh không tốt, chỉ được 57."

Đột nhiên, nụ cười của mẹ biến mất giữa kết quả, đôi mày nhíu lại, ánh mắt sắc bén khiến mẹ quay trở lại bộ dạng người phụ nữ nghiêm túc. 

“Còn thứ hạng chung trong lớp thì sao?”

“Gần 20 người đã rút lui…” “Cái gì?!” Cơn tức giận của mẹ lập tức dâng lên trong lòng, bà đặt chiếc thìa trên tay vào bồn rửa một tiếng rầm. 

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, tôi càng sợ hãi trước ánh mắt sắc bén của mẹ. 

Tôi biết hôm nay tôi sẽ chết. 

Mẹ hít thở sâu qua lại vài hơi, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tiếp tục lên xuống theo hơi thở, như thể mẹ đang nguôi giận. 

Khoảng hai phút sau, đôi lông mày nhíu lại giãn ra, vẻ mặt mẹ tôi trở lại như bình thường. 

"Đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn."

"Mẹ?" Tôi gọi điện thăm dò. 

“Đừng nói nhiều nữa, anh muốn em đi ăn tối.” Mẹ liền cởi tạp dề ra và buộc vào móc phía sau cánh cửa. 

Anh cầm bát và đũa rồi ngồi lên bàn. 

"Lần này có khó hơn không? Gần đây cậu có lười học không?" Mẹ hỏi tôi trước ở bàn ăn. 

Tôi bình tĩnh nói: “Lần này khó hơn và gặp phải rất nhiều câu hỏi mà trước đây tôi chưa từng gặp nên tôi đã trượt bài thi”.

"Vậy thì không phải mọi người đều trượt trong kỳ thi sao? Vậy tại sao thứ hạng của bạn lại giảm?"

Tôi chưa kịp nghĩ ra lý do gì để ngụy biện, mẹ tôi đã nói ngay: “Quên đi, lần này trượt cũng không sao cả, lần sau mẹ sẽ chú ý hơn và cố gắng lọt vào top 15 của lớp”.

Tôi chỉ đơn giản là choáng váng trong giây lát. Bình thường thành tích của tôi không phải là do tức giận, tức giận, đóng cửa và đánh tôi sao? 

Rốt cuộc, tôi không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng: “Mẹ, sao mẹ không đánh con?”

"Này các nhóc, ta không đánh các ngươi cũng cảm thấy khó chịu à? Muốn ta đánh cho một đòn không?" Mẹ tôi lại bắt đầu mỉm cười và mỉm cười nói với tôi. 

"Không đâu mẹ, chỉ là con không quen với việc mẹ như thế này thôi."

Mẹ đặt đôi đũa trong tay xuống, thở dài, khoanh tay trước ngực, nghiêm túc nói với tôi: “Mẹ nghĩ lần này con thi trượt không phải vô cớ, nhưng con đã già rồi nên học cách điều chỉnh. Việc học bây giờ quả thực càng ngày càng căng thẳng. Nếu thi trượt thì lần sau hãy cố gắng hơn nhé”.

Tôi vốn định đồng ý, nhưng mẹ tôi lại tức giận nói: "Hai ngày nay mẹ đã suy nghĩ rất nhiều. Bình thường mẹ hơi nghiêm khắc, lần nào cũng đánh con, đôi khi khiến con sợ hãi. Hiện tại chúng ta là hai mẹ con cùng ở nhà. Mẹ không muốn con luôn trông như con trẻ. Sau này, mẹ vẫn sẽ dựa dẫm vào con như một người đàn ông. Con phải học tập chăm chỉ và trở thành một người nghiêm túc. Sau này mẹ sẽ chăm sóc con."

Tôi lập tức ậm ừ, ra hiệu là tôi đã hiểu những gì cô ấy nói. Mặc dù tôi hiểu lời cô ấy nói nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy. Phải chăng cơn bão ly hôn trước đó đã khiến mẹ tôi bị sốc? Tôi không dám suy nghĩ nhiều mà chỉ cảm thấy mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đi tắm và lấy quần áo trong phòng để thay, trong đó có chiếc quần lót ren màu xanh mà mẹ đã mặc ngày hôm đó. 

Hình ảnh đẹp đẽ khi mặc đồ lót lại hiện về trong tâm trí tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa phòng tắm. Qua bóng tối mờ ảo của ánh sáng, tôi biết mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo ở cạnh máy giặt. 

Tôi sải bước về phía trước và bước tới cửa phòng tắm. Tôi nuốt nước bọt, kìm nén trái tim đang đập loạn và những suy nghĩ hồi hộp vì đang nghĩ đến một ý tưởng xấu xa nào đó và lén nhìn mẹ đang tắm. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy cửa phòng tắm về phía trước, mong được “vô tình” như lần trước được nhìn thấy mẹ cởi đồ, thật xinh đẹp và ly kỳ. 

Tuy nhiên, cánh cửa không hề xê dịch, lập tức chặn đứng “tai nạn” ngày đó. 

Không biết mẹ tôi có để ý thấy tôi đang ở bên ngoài và dường như đã ngừng cử động hay không. Tôi sợ hãi đến mức lặng lẽ nhanh chóng rời khỏi cửa. 

Thấy cửa phòng tắm không nhúc nhích, tôi lại bước tới, nghĩ cách khác để tận hưởng cảnh tượng “bất ngờ”. Tôi nhìn thấy ánh sáng trắng phát ra từ góc dưới bên trái của cánh cửa phía bên kia cánh cửa. Chắc chắn phải có một khoảng trống ở cửa.

Tôi lập tức quỳ xuống, cúi người, nghiêng đầu chín mươi độ, đưa mắt nhìn vào khe cửa. 

Tôi hồi hộp nín thở, sợ mẹ nhận ra giọng nói khàn khàn của mình. Cho dù hôm nay cô ấy không mắng tôi về điểm số, tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho việc tôi đã làm trước mặt mình. 

Qua khe cửa, tôi mở to mắt, mong được nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, thân hình trần trụi đó, bộ lông mu gợi cảm và bộ ngực cương cứng. Đây là những điều tôi chưa bao giờ thấy trước đây. 

Qua khe cửa, tôi thấy mẹ hơi đệm một chân, thấy cánh tay mẹ khua khoắng là động tác cởi quần lót. Tôi tiếp tục nhìn lên, nhưng khe cửa quá hẹp và vị trí quá thấp. Dù có cố gắng hết sức, tôi cũng chỉ nhìn thấy được vị trí bắp chân và đầu gối của mẹ. Hôm nay tôi không thể nhìn thấy hình tam giác bí ẩn chứ đừng nói đến thân hình trần trụi của cô ấy. 

Tôi thất vọng đứng dậy, nhưng con cặc của tôi đã cương cứng vì bị nhìn trộm. Tôi chợt có cảm giác muốn thủ dâm nên quay lại phòng và thủ dâm trong lúc mẹ tôi vẫn đang tắm. 

Đó là điều anh định làm, nhưng sự chú ý của anh lại bị thu hút bởi chiếc quần lót mà mẹ anh đặt trên giường. 

Đó là một chiếc áo ngực ren màu xanh. Hoa văn trên đó rất phức tạp. Có một điểm ở giữa áo ngực, có lẽ là nơi đặt núm vú của người phụ nữ. Các họa tiết xung quanh chiếc áo lót đều hội tụ về điểm này. Đó là một màu sắc hấp dẫn. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy phần ren trên đó giống hệt với chiếc quần lót. Tôi cũng hiểu rằng đây là chiếc áo lót có thể kết hợp với quần lót. 

Đột nhiên nghĩ đến điều này, cặc tôi lại căng đầy máu. Tôi nhặt chiếc áo ngực bằng tay trái và đặt nó trước mũi. Một luồng hương trầm bay vào mũi tôi. Tôi nhanh chóng di chuyển cặc của mình bằng tay phải, tưởng tượng đó là ngực của mẹ tôi. 

Chưa kịp thủ dâm xong, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Tôi sợ hãi đến mức đặt đồ lót lên giường và nhanh chóng nhét cặc vào trong quần. 

Không ngăn cản mẹ để ý, tôi lập tức đi qua mẹ đang đứng ở hành lang phòng khách, lao vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

"Con tắm rồi mẹ ơi!!"

Vào phòng tắm, tôi lấy con cặc vừa bị buộc phải ngừng khoái cảm ra, tìm chiếc áo ngực của mẹ. 

Tôi không thấy đồ lót được cởi ra trong máy giặt mà chỉ thấy một chiếc áo lót ren màu đen cạnh cửa sổ đã được giặt sạch và treo trên giá phơi quần áo, có nước nhỏ giọt. 

Tôi cảm thấy hoàn toàn thất vọng và muốn tiếp tục thôi thúc muốn vặn vẹo con cặc của mình vừa rồi, mặc dù trên tay không có chiếc quần lót nào để cầm. Tôi nhìn chiếc áo lót trên sào phơi quần áo và tưởng tượng đó là bầu ngực của mẹ, bầu ngực khủng. 

Tôi càng ngày càng khó đứng yên, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn và tinh dịch bắn ra. 

Xịt xong, tôi bật máy nước nóng và bắt đầu đi tắm.

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ hỏi tôi: “Hôm nay con tắm thế này lâu quá à?”

Tôi biết mẹ tôi không nhìn thấy nên tôi cũng không lo lắng hay sợ hãi. "Hôm nay tôi thấy thoải mái khi giặt nên tôi chỉ giặt thêm một lúc nữa thôi." 

Không lâu sau, tôi và mẹ cùng trở lại giường và bắt đầu ngủ. 

Hơn một tuần sau, bố tôi nhận được tin một người thân đã qua đời. Mẹ tôi và tôi đang chuẩn bị dự đám tang.

Tại đám tang, tôi gặp một người đàn ông mà tôi gọi là chú thứ hai. Ông là một giáo viên mỹ thuật địa phương ở độ tuổi 40. Bố tôi định cho tôi đi học hội họa.

Tôi chắc chắn không muốn đi. Tôi bắt đầu ghét bố và bà ngoại vô lý của mình (tôi sẽ không kể chi tiết về bà tôi, nhưng bà thực sự là một người vô lý và thường xuyên mắng mỏ mẹ tôi). Mẹ tôi cũng nhìn thấy điều tôi đang nghĩ và biết tôi không thích học vẽ. 

Về nhà, trong khi bố tôi đi tắm, mẹ tôi đã yêu cầu tôi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Con trai, mẹ biết con không muốn đi, nhưng học công nghệ là một kỹ năng rất quan trọng đối với kỳ thi tuyển sinh đại học sau này và thậm chí cả công việc sau này của con. Làm sao con có thể không đi?"

“Ta không cần bất kỳ kỹ năng gì, nếu đi, ta sẽ mất nửa ngày ở cùng mẹ, cuối tuần khó có thể vui vẻ.”

"Con có vui không? Mẹ cũng ở cùng con, nhưng việc học kỹ năng rất quan trọng. Con nghĩ xem, nếu con học được, chẳng phải con sẽ vẽ được mẹ sao?"

Tôi đột nhiên đứng dậy và nói "Thật sao!!?"

Mẹ cười tươi nói: “Haha, tất nhiên là đúng rồi, nhưng con phải học nó trước đã!”

Tôi liền ôm mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, vui vẻ nói: “Vậy con muốn học, con muốn vẽ tranh cho mẹ”.

Mẹ tôi cũng cười, bố cô từ trong phòng tắm bước ra để lại một câu: “Hai đứa quan hệ tốt quá”. Câu nói này đầy mỉa mai, có vẻ như anh ấy không thể chịu nổi hai người tôi.

Và tôi lè lưỡi với anh ấy và trả lời "Có." Cuối tuần, bố tôi quay lại công trường lạnh lẽo, như thể ông đã tạo ra một con người lạnh lùng.

Mẹ con tôi đến đăng ký với chú hai và bắt đầu học mỹ thuật. 

Học xong ngày đầu tiên thì đã là bốn giờ chiều, vẫn còn hơi sớm. Mẹ tôi đề nghị đi đến khu mua sắm để xem có thể mua cho tôi vài bộ quần áo đẹp không.

Đi trước một cửa hàng quần áo phụ nữ, mẹ tôi bị thu hút bởi chiếc váy màu đỏ tươi có đính hoa đan móc. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhận thấy mẹ tôi rất thích quần áo nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích chiếc váy đó không? Chúng ta vào trong thử nhé?" 

"Ừ, nhìn đẹp đấy. Quần áo cậu đặt ở đó không hề rẻ đâu, quên nó đi."

Tất nhiên tôi biết mẹ không muốn chia tay mẹ nên tôi đã chủ động nắm tay mẹ. Lần đầu tiên tôi có cảm giác như một người đàn ông đang ôm một người phụ nữ và kéo cô ấy vào cửa hàng. Tôi nói với người hướng dẫn mua sắm: "Tôi muốn cái này."

Người hướng dẫn mua sắm lấy quần áo ra và đưa cho mẹ tôi.

Mẹ tôi miễn cưỡng đeo vào và thử nhưng tôi đã cầm nó trên tay và nói: “Con thích thì cứ thử nhé!” 

Thấy vậy, người hướng dẫn mua sắm làm theo lời tôi nói tiếp: "Người đẹp, em thấy bạn trai của em rất thích nó. Nó chắc chắn sẽ rất hợp với em, vậy chúng ta hãy thử trước. Sau khi em thử, em sẽ quyết định có nên mua hay không."

Mẹ tôi lập tức nhìn vào hướng dẫn mua hàng và nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đây là con trai tôi!"

Người hướng dẫn mua hàng nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi chị, em thấy chị còn trẻ quá, không ngờ con trai chị lại già như vậy”.

Sau một hồi thuyết phục từ người hướng dẫn mua sắm, mẹ tôi giao cho tôi chiếc túi để cất giữ và mang quần áo vào phòng thay đồ. 

Tôi đứng trước cửa phòng thay đồ. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa. 

Một cánh tay lộ ra, hắn khoát tay: "Con trai, vào nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau khi mẹ vào thay quần áo, tôi không ngừng tưởng tượng xem mẹ sẽ xinh đẹp như thế nào trong bộ váy đỏ rực. 

Tôi không chịu nổi sự mong chờ trước mắt nên đứng ngoài cửa phòng thay đồ nhưng lại thấy cánh cửa trước mặt từ từ mở ra. 

“Mẹ, mẹ đổi nhanh thế à?” Tôi chưa ngừng suy nghĩ nhưng tôi đã nghe thấy tiếng khóc của mẹ. 

Mẹ để lộ bàn tay phải trắng nõn và dịu dàng từ sau cánh cửa và ra hiệu “lại đây” với tôi. 

"Con trai, mời vào."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi liền bước tới trước cửa: “Mẹ không mặc quần lót bên trong phải không? Sẽ rất tệ nếu con nhìn thấy quần lót của mẹ vào dịp như vậy.” Tôi từ từ và nhanh chóng bước vào phòng thay đồ với nụ cười dâm đãng.

Chắc chắn rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Làm sao mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc và cư xử nhã nhặn với tôi, lại có thể cho tôi xem đồ lót ở một nơi như thế này. 

Người mẹ trước mặt tôi đã thay quần áo rồi. Làn da của cô ấy rất trắng, và nó dường như sáng lên dưới ánh sáng mạnh mẽ của ngọn đèn trắng không bóng trên nóc phòng thay đồ. Chiếc váy đỏ cùng làn da trắng nõn nà tôn lên nhau, tôn lên vẻ đẹp của mẹ bỉm càng thêm xinh đẹp. 

Tôi nhìn kỹ thì thấy chiếc váy hơi rộng thùng thình. Cổ chữ V phía trước không thấp lắm, thực tế đã lộ ra một chút khe hở. Hai bên khe ngực bí ẩn là bộ ngực đỏ mọng và thơm ngon. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cổ chữ V một lúc, sợ mẹ phát hiện ra ý đồ của mình nên chủ động nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

“Đừng giễu cợt mẹ con nữa,” mẹ tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Thật sao, hai mẹ con, con còn có thể nói dối mẹ được không? Nhìn cũng đẹp, nhưng phần eo rất vừa với vòng eo gầy của mẹ, nhưng sao cổ áo lại lỏng lẻo như vậy? Có phải là một cỡ quá lớn không?"

"Con ngốc à? Mẹ còn chưa kéo khóa sau lưng, cho nên mẹ mới bảo con vào. Dây kéo của chiếc váy này khó kéo quá."

Mẹ lập tức quay lại, sẵn sàng để tôi giúp mở khóa kéo phía sau.

Người mẹ quay lại đã ở ngay trước mặt tôi. Không gian trong phòng thay đồ rất nhỏ, thuận tiện cho một người nhưng hai người bên trong lại có vẻ đông đúc. Nếu tôi nhấc cặc của mình lên và đẩy nó về phía trước một chút, nó sẽ có thể áp vào cặp mông gợi cảm của mẹ tôi. 

Dây kéo nằm ở giữa thắt lưng, ngay phía trên xương cụt của mông. Tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc dây kéo, nhưng khi tôi định kéo nó lên, tôi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp, làn da mịn màng và cả cơ bắp của mẹ tôi. Đây chỉ đơn giản là ở cấp độ của một mô hình. Tôi không biết và không có mô hình phía sau. Dù không có mẹ, tôi chắc chắn sẽ là người đầu tiên trên thế giới. 

Mắt tôi không ngừng quan sát và nhìn thấy chiếc quần lót màu đen mà mẹ tôi đang mặc. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phía trước, nhưng tôi có thể biết qua dây quần lót mảnh mai rằng đó là kiểu đồ lót vô hình của mùa hè. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ đồ lót này trên ban công. Chắc là tôi đã mua nó cho mẹ tôi. 

Tôi quan sát mọi thứ trước mặt mình cẩn thận hơn. Bất giác, mặt tôi sát vào lưng mẹ. Tôi thường không nhận ra rằng tấm lưng của mẹ tôi rất gợi cảm. Tôi nhìn mê mẩn mà quên không kéo khóa quần áo của mẹ.

"Con đang làm gì vậy nhóc? Con đang nhìn gì khi ta yêu cầu con kéo quần áo ra?" 

Tôi chợt tỉnh dậy và mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những ánh mắt điên cuồng đó trong mắt tôi. Tôi thậm chí còn không để ý rằng chiếc gương ở đối diện tôi, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những ánh mắt bẩn thỉu đó trong mắt tôi. 

"Mẹ... Dây kéo của mẹ khó kéo quá, để con thử lại."

“Hãy kéo nếu bạn có thể, nếu bạn không thể, hãy kéo ra.” Giọng điệu của mẹ bắt đầu trở nên kém dịu dàng hơn. 

Tôi lập tức kéo lên cho mẹ, vừa kéo vừa nói: "Mẹ ơi, người đó vừa nói con là bạn trai của mẹ. Mẹ mặc bộ váy này trông thật đẹp."

"Con nhóc này, con có biết bạn gái là gì không? Hơn nữa, nếu không mặc bộ váy này thì mẹ con sẽ không đẹp sao?"

"Không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là mẹ rất xinh đẹp và ưa nhìn."

"Nào, đừng trêu tôi nữa. Thi được thêm hai điểm nữa là tốt rồi. Hơn nữa, tôi và mẹ cậu đều đã 30, 40 tuổi rồi, còn gì đẹp đẽ nữa?"

Hai mẹ con tôi cứ nói chuyện mãi mà quên mất chiếc dây kéo vừa được kéo lên.

Mẹ quay lại và khôi phục lại sự kết hợp ban đầu giữa quần áo và con người. Thân hình hoàn hảo của mẹ khiến quần áo trông sặc sỡ hơn, bộ quần áo màu đỏ tươi khiến làn da trắng ngần của mẹ trông dịu dàng và mịn màng hơn. 

"Mẹ ~~ Mẹ thật xinh đẹp, trông trẻ ra 10 tuổi."

"Đi đi, ngươi khoa trương như vậy sao? Mẹ ngươi già rồi." Người mẹ thở dài. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Vừa rồi người đó nói em là bạn gái của anh. Mẹ còn trẻ, dáng người giống mẹ, trường chúng ta có rất nhiều giáo viên không có, nhiều người còn trẻ hơn em. Bây giờ, nếu em mặc bộ váy này thì em là em gái của anh.”

"Gungun, không lớn không nhỏ phải không? Chị ơi, em là người mà mẹ chị nói không cân nhắc đâu." Mặc dù mẹ đã nói điều này với tôi nhưng tôi cũng nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ khi mẹ nói. 

"Được rồi, quần áo của cậu không sao đâu. Cậu có thể ra ngoài và tôi sẽ thay."

"Tôi sẽ thay đồ bên trong." Thực ra đó là điều tôi muốn nói, nhưng điều tôi nói lại là: “Mẹ cứ mặc vào rồi ra ngoài nhìn xem. Ánh sáng có thể hơi khó chịu nhưng chắc chắn mẹ sẽ hiệu quả hơn nếu ra ngoài”.

Sau đó tôi giúp mẹ mở cửa và bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Người hướng dẫn mua sắm quả thực là một người chuyên nghiệp, lập tức bước tới: "Này người đẹp, em mặc bộ này trông rất đẹp. Nó được thiết kế riêng. Giá ban đầu là 2.200, nhưng bây giờ chỉ còn 800."

"Nó đắt thế à? Hãy quên nó đi." Tôi thấy mẹ mặc thế này tử tế quá, cũng không muốn quá thương hại, vội vàng nói. 

“Mẹ ơi, nhìn đẹp quá, cứ mua đi. Tệ nhất mẹ có thể trừ tiền tiêu vặt của con và coi đó là quà của con trai con.”

"Đây là những gì bạn đã nói, cô bé từ doanh nghiệp đó, tôi muốn chiếc váy này."

Người hướng dẫn viên mua sắm nói với giọng điệu chuyên nghiệp: "Bạn muốn mặc nó ngay bây giờ hay tôi nên gói lại và cất đi cho bạn?"

"Mẹ tôi sẽ mặc nó và đi." Tôi nói to và tự tin. Thật tuyệt vời khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngay cả con trai tôi cũng có thể lợi dụng được. 

"Vậy cậu đi lấy quần áo trong phòng thử đồ, tôi sẽ ra quầy lễ tân thanh toán."

“Được, tôi đi ngay.” Tôi nhặt quần áo của mẹ, trả phí và bước ra khỏi trung tâm thương mại ngay cả khi đã mua sắm xong. 

Khi chúng tôi bước đi trên đường, gió bên ngoài thổi rất mạnh. Mặc dù nó không mạnh lắm nhưng so với môi trường không có gió trong trung tâm mua sắm vừa rồi, tôi vẫn cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng. Tôi bước đến trước mặt mẹ, đột nhiên mẹ gọi tôi: “Con trai, đừng đi nhanh quá”. "Con vẫn đi với tốc độ bình thường. Có chuyện gì vậy mẹ, sao hôm nay mẹ đi chậm hơn vậy?" Mẹ có vẻ hơi xấu hổ và thì thầm vào tai tôi. 

“Váy của bộ váy này hơi ngắn, tôi quên mất quần tôi mặc hôm nay không có quần an toàn, bây giờ tôi chỉ có quần lót bên trong. Nếu cậu đi nhanh như vậy, nếu gió lại thổi nữa, mẹ con tôi chẳng phải sẽ đi mất sao?”

Tôi chỉ có quần lót bên trong. Câu nói này ngay lập tức kích thích trí não của tôi và khiến cả tai tôi như ù đi. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu phản ứng, nhưng không sao cả, chỉ là nó không hề nhô lên chút nào. Sẽ thật xấu hổ nếu nó xuất hiện ở nơi công cộng. 

Tôi nhìn váy của mẹ, quả thực nó hơi ngắn. Phần dưới cùng của váy chưa đến nửa đùi. Như mẹ tôi đã nói, nếu di chuyển quá nhiều, bạn có thể bị lộ. Con trai bà làm sao có thể bằng lòng để mẹ mặc quần lót của bà và bị người khác nhìn thấy? 

"Được rồi, tôi sẽ đi chậm hơn"

Cuối cùng, tôi lãng phí một chút thời gian nhưng vẫn về đến nhà. Tôi nhìn thời gian và chỉ mới năm giờ. 

"Hôm nay tôi mệt quá." Về đến nhà, mẹ tìm thấy chiếc giường, bỏ quần áo vào túi lên giường, nhìn đồng hồ rồi ngã xuống. 

"Tiểu Duệ, mẹ có chút mệt mỏi, cần ngủ một lát. Chờ thời gian, lát nữa mẹ sẽ dậy nấu cơm cho con."

“Mấy giờ rồi mẹ?” "Đã hơn sáu giờ rồi, đừng ngốc nghếch chơi game quên mất thời gian."

Mẹ lập tức ngã xuống và ngủ thiếp đi chỉ sau vài phút. 

Tôi đi mở máy tính thì thấy mẹ đã ngủ quên. 

Vì bàn máy tính và giường bây giờ nằm ​​cạnh nhau nên tôi bước sang phía bên kia giường, nơi mẹ tôi đang ngủ, thấy rằng do mẹ tôi ngủ nghiêng nên đường viền cổ chữ V vốn không thấp lắm đã trở nên bồng bềnh, lối vào khe hở bí ẩn có thể nhìn thấy ở phần bóng tối. 

Tôi nhích đầu lại gần, nhưng sợ mẹ đột ngột tỉnh dậy nên không dám nhìn sâu. Bóng của bộ quần áo che khuất tầm nhìn tuyệt đẹp của khe ngực bên trong. 

Tôi chỉ đơn giản nhìn vào vòng eo của mẹ tôi. Con số này thật hoàn hảo và quyến rũ. Mẹ tôi ngủ nghiêng giống như nàng công chúa trong truyện cổ tích, xinh đẹp và quyến rũ biết bao. 

Hả? 

Tôi nhớ lời mẹ nói trên phố, chỉ có quần lót dưới váy. 

Những lời lẽ kích động khiến tôi có những ý nghĩ xấu xa. Tôi di chuyển cơ thể về phía cuối giường và nhìn vào vị trí quần lót của mình. 

Chắc chắn là mẹ tôi không hề nói dối tôi. Thực sự chỉ có quần lót dưới váy, nhưng nó chỉ là mép của quần lót màu trắng. 

Suy nghĩ của tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi muốn nhìn thấy đồ lót của mẹ nên tôi gọi mẹ vài lần: "Mẹ? Mẹ ơi?"

Tôi xác định mẹ tôi đã ngủ say vì quá mệt. Chỉ cần tôi cử động không quá lớn thì cô ấy sẽ không tỉnh lại. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhấc gấu váy của mẹ lên rồi kéo nó lên từng chút một. Tôi sợ mẹ tỉnh dậy và phát hiện ra những hành động không phù hợp của tôi, nhưng đồng thời tôi cũng rất muốn nhìn thấy quần lót của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi cuộn bắp chân lại, toàn bộ phần dưới cơ thể trở thành hình chữ S, càng thêm quyến rũ. 

Tôi tưởng mẹ đã tỉnh nên chợt quỳ xuống trốn vào mép giường. Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi trở nên táo bạo hơn và sử dụng phương pháp vừa rồi để vén váy của mẹ lên từng chút một. Toàn bộ chiếc quần lót bên hông hiện ra trước mắt tôi. Tôi càng lúc càng lo lắng và tay tôi bắt đầu run rẩy. Tôi tự an ủi mình: “Cho dù mẹ có tỉnh dậy thì cũng có thể nói là tư thế ngủ của mẹ không tốt”.

Mắt tôi bị mê hoặc bởi mọi thứ. 

“Quần lót hôm nay dính quá nhưng vẫn không ngăn được cặp mông quyến rũ và vòng eo gợi cảm của mẹ”.

Tôi cúi đầu xuống phía dưới chiếc quần lót đang che kín hậu môn của mẹ. Đó là một khe quyến rũ. 

Khu vực tam giác phía trước bị quần lót che lại nên không có cơ hội nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được lớp lông mu bồng bềnh bên trong. 

Con cặc ở dưới đó càng ngày càng cương cứng và dục vọng của tôi cũng ngày một lớn hơn. Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. Tôi rất tò mò bên trong chiếc quần lót có gì, đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn: “Con muốn cởi quần lót của mẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Con muốn cởi quần lót của mẹ." Ý nghĩ này tràn từ cặc tôi lên não tôi, và tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một giây phút thờ ơ. Tim tôi đập nhanh và tôi rút cặc ra khỏi háng. Tôi xoa con cặc cứng rắn bằng tay trái và siết chặt nắm tay bằng tay phải. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi một lần nữa xác nhận xem mẹ tôi có dấu hiệu buồn ngủ hay không, rồi bắt đầu nới lỏng nắm tay ban đầu đang siết chặt vì lo lắng của mình. Tôi một lần nữa đặt ngón trỏ và ngón cái vào nhau, nhẹ nhàng mở mép váy ra một chút. 

Tôi thở hổn hển, nuốt khan vài lần và dùng ngón tay véo mép quần lót ở bên cạnh. Tôi muốn nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ra nhưng lại phát hiện ra rằng chúng khác với viền váy. 

Viền váy là một mảnh quần áo dính vào bên ngoài cơ thể, còn chiếc quần lót ôm sát vào cơ thể xinh đẹp của Mẹ. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi nghĩ về giải pháp nhưng nhận ra rằng không có cách nào tốt hơn ngoài việc tăng cường sức mạnh của mình. 

Tay tôi một lần nữa nhắm vào mép quần lót của mình, và tôi từ từ tăng sức mạnh. Sử dụng đồng thời cả tay và não, chuyển động ngày càng hướng lên trên của tôi cho phép tôi kéo chiếc quần lót ra từng chút một. 

Tần suất nuốt và nhịp thở của tôi ngày càng nhanh hơn, và tôi gần như bắt đầu bất tỉnh. Hành động cởi quần lót cũng mang đến cho tôi sự kích thích chưa từng có. Cuối cùng, sau một quá trình chậm rãi, tôi kéo một ống quần lót ra và toàn bộ xương chậu của tôi lộ ra ngoài. Vì đang nghiêng người sang một bên nên phần khớp nhấp nhô giữa xương chậu và đùi trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi muốn nhìn thấy lông mu của mình và khi tôi muốn cởi hết quần lót ra thì mẹ tôi cử động người và nằm nghiêng về phía mẹ. Bộ ngực kiêu hãnh bên trên vẫn cương cứng và không bị xẹp xuống do trọng lực. 

Nhưng tư thế này khiến tôi sợ hãi đến nỗi ngay cả cặc tôi cũng mềm đi ba điểm. Ý định cởi quần lót ban đầu của tôi cũng dần phai nhạt vì tôi nhận ra rằng chiếc quần lót bó sát trên người khiến mẹ tôi đang ngủ trở nên nhạy cảm hơn. Nếu tôi tiếp tục cởi nó ra, mẹ tôi sẽ tỉnh dậy và nhìn bên phải Khung chậu gợi cảm của tôi đã bật trở lại vị trí ban đầu do bị lật, nhưng tôi cũng phát hiện ra rằng váy của mẹ tôi cũng đã bị vén lên mép trên của quần lót, toàn bộ khu vực quần lót lộ ra trước mặt tôi. Phần lông tơ bên trong chắc là lông mu của mẹ. Tôi tin rằng phải có rất nhiều mái tóc hấp dẫn này. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, con cặc vốn mềm mại của tôi lại trở nên cương cứng. Bây giờ tôi đặt tay phải lên và bắt đầu vuốt ve nó, qua lại, nhìn mẹ tôi trước mặt và chiếc quần lót hình tam giác trước mặt. 

Nhưng thủ dâm được một lúc thì tôi thấy chỉ nhìn kích thích thôi là chưa đủ để tôi xuất tinh mà tôi lại nhớ đến chiếc quần lót ren màu xanh mà mẹ tôi đã mặc khi đi tắm. 

Tôi nhìn lại tủ quần áo của mẹ và quyết định tiếp tục xuất tinh vào đêm hôm đó mà không sử dụng quần lót. 

Tôi mở tủ và tìm thấy chiếc quần lót ren màu xanh đậm này. 

Cầm nó bằng tay trái, con cặc của tôi càng cứng hơn, có lẽ vì tôi đã ảo tưởng rằng mình sẽ nổ tung và chết nếu không thủ dâm. 

Trong khi giật cặc, anh ta đưa chiếc quần lót của mình lên trước mũi. Thật thú vị khi được nhìn thấy mẹ trước mặt anh. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được dùng lưỡi liếm núm vú quần lót, như thể đó là quả anh đào trên ngực mẹ. 

Đôi mắt tôi thỉnh thoảng nhìn vào quần lót của mẹ, mặt tôi là quần lót của mẹ, tay tôi là cặc tôi, quần lót của mẹ ở trước mặt tôi. Sự kích thích không thể so sánh được kích thích não tôi từng giây. Nhìn mẹ trước mặt, mẹ thật dịu dàng. Nếu bây giờ tôi thức dậy, tôi có thể thấy con trai tôi đang thủ dâm với cô ấy. Nếu bị phát hiện ngay tại chỗ như thế này thì không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Cảm giác khoái cảm trên dương vật và nỗi lo lắng không nguôi trong đầu kết hợp lại tạo nên sự kích thích trái ngược nhau. Cuối cùng, những tia nước nóng đã xuất hiện trên giường. Sau khi kích thích, có một cảm giác trống rỗng. Cảm giác tội lỗi đối với mẹ không khỏi dâng lên trong lòng tôi. "Tôi đơn giản không phải là một đứa con ngoan. Tôi thực sự đã thủ dâm với chính mẹ của mình."

Tôi nhanh chóng lau sạch tinh dịch xuất tinh bằng giấy. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau sạch cặc của mình nên tôi đặt quần lót vào vị trí cũ bằng tay trái. 

Tôi lau tay phải và nhìn thời gian. Hóa ra đã gần sáu giờ.

Sau khi tiêu hủy tang vật tại hiện trường, tôi ngồi trước bàn máy tính, giả vờ chơi máy tính suốt thời gian qua và bắt đầu gọi điện cho mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi” Dường như nếu tôi thì thầm thì tôi không thể đứng dậy được nên liền hét to hơn. 

"Cậu đang làm ầm lên cái gì vậy? Cậu không thể nhỏ giọng được à?" Mẹ nhìn xem tôi đang ở đâu. Tôi nuốt nước bọt vì sợ cô ấy phát hiện ra việc tôi vừa làm. “Anh lại chơi nữa à…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã sụt sịt và cau mày. 

Mẹ tôi có nhận ra mùi tinh dịch nồng nặc đến vậy không? Tại sao tôi không thể ngửi thấy nó? 

Hết rồi, hết rồi. 

"Anh lại chơi máy tính, em đi nấu cơm, em không thể để anh lo lắng một chút được sao?"

“Con chỉ chơi một lát thôi mẹ ạ,” tôi giả vờ bình tĩnh trả lời. Mẹ đã rời khỏi phòng và đi vào bếp. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thật tuyệt vời khi mẹ không để ý. 

Chơi trên máy tính thì sao? 

Thực tế là con trai bạn vừa thủ dâm bạn. 

Tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác kích thích vừa rồi, nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu lần sau tôi có thể xuất tinh vào người mẹ. 

Lúc này, tôi cũng bắt đầu học cách lén lút chơi với quần lót của mẹ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, mùa hè đã kết thúc, trời bắt đầu lạnh hơn, và dần dần sang thu, nhịp điệu của mùa đông đã bắt đầu. 

Trong khoảng thời gian này, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân nữa nhưng tôi không ngừng tấn công quần lót của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đến tủ lấy áo lót ra và ngửi. 

Cuối cùng, tôi thường đi bộ trên lề đường mà không bị ướt giày. 

Đó là một buổi chiều cuối tuần, nắng gắt, trong phòng hơi nóng. Nhìn hình ảnh các phụ nữ xinh đẹp trên Baidu Pictures trên máy tính, tôi lại nghĩ đến mẹ. 

Ngày nay, mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi đều mở tủ ra nhìn chiếc quần lót của mình như thể đó là bầu ngực của mẹ. 

Nhưng lần này tôi không hài lòng chỉ bằng cách nhìn vào nó. Để tái hiện lại cảnh mẹ mặc nội y, tôi quyết định tự mình thử xem tác dụng ra sao. 

Tôi bắt chước cách làm trên TV, đầu tiên là sửa dây đeo vai trên vai từ phải sang trái, sau đó mò mẫm cài nút. Tôi mới 15 tuổi và rất gầy, nó vừa vặn với cơ thể nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi quay trái quay phải trước gương, nhìn nghiêng nhìn nghiêng như đang chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ. 

Ngay lúc tôi đang đắm mình trong bộ đồ lót trong gương, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi lập tức nhận ra rằng mẹ tôi đã về nhà. 

Tôi nhanh chóng muốn cởi chiếc quần lót trước mặt nhưng không thể mở được cúc phía sau vì lo lắng. Mẹ tôi mở cửa. Tôi đã cởi khuy quần lót nhưng mẹ tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót trong tay tôi. 

Tôi ném chiếc quần lót của mình xuống đất và ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng bất tỉnh, ngơ ngác nhìn bà. 

Hai phút sau, mẹ tôi đột nhiên cử động, tức giận, sải bước đến trước mặt tôi, nhanh chóng nhặt chiếc quần lót vứt dưới đất rồi dùng chiếc quần lót đó tát vào mặt tôi. 

Dây quần lót rất mềm, nhưng những chiếc cúc phía trước lại rất cứng, chúng tát mạnh vào mặt tôi. Thành thật mà nói, tôi rất đau nhưng tôi đã cố kìm nước mắt. Tôi bất động nhìn gạch lát sàn, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: “Này, để mẹ nói cho con biết tại sao gần đây quần lót của mẹ lại bị xáo trộn. Thì ra là con, một kẻ biến thái vô liêm sỉ.” "Nói cho tôi biết!! Tại sao bạn lại chạm vào quần lót của tôi?! Bạn có biết đây là đồ lót của phụ nữ mà con trai không được chạm vào không?"

Tôi không nói, chỉ bất động. 

Mẹ cũng lo lắng: “Nói cho mẹ nghe đi, con có hiểu hay không?”

"Tôi biết..." tôi thì thầm. 

"Ta biết ngươi còn sờ quần áo của ta, ta là mẹ của ngươi, tại sao ngươi lại sờ quần áo của ta? Con muốn mặc sao? Con muốn mặc thì ta mua cho con! Con thấy phụ nữ mặc cái này có thoải mái không? Chúng ta không thể làm gì được." Sau đó, anh ta vỗ vào mông tôi. May mắn thay vẫn còn một lớp quần nên không đau lắm. 

"Tôi...tôi..." Tôi gần như không thể cầm được nước mắt. 

Thở mạnh, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, lập tức đổi giọng điệu sang ôn hòa hơn một chút, "Con trai, mẹ biết con tò mò về những chuyện khác giới ở tuổi thanh xuân là điều bình thường, nhưng con phải kiềm chế bản thân. Con là một tên xã hội đen, con biết đấy. Cho dù con có là mẹ con, mẹ cũng sẽ không để con như vậy." Thôi nào." Tôi gật đầu. Tôi không hiểu sự thật, nhưng tôi muốn nhanh chóng kết thúc lời chỉ trích chết tiệt này. "Được rồi, đừng khóc. Chỉ cần thừa nhận rằng bạn đã làm điều gì đó sai. Ra khỏi. Tôi phải dọn dẹp những việc tốt mình đã làm." Lần này mắng mỏ xong, nhưng vẫn chưa đủ.

Trong vòng vài ngày, tôi lại bắt đầu gặp rắc rối.

Mãi đến sau bữa trưa, tôi liên tục yêu cầu mẹ xác nhận khi nào sẽ rời đi.

"Mẹ, chiều nay mẹ không có việc gì làm sao? Mấy giờ cậu rời đi?"

"Sao cậu cứ hỏi chuyện này mãi vậy? Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi ngay.” 

"Ồ, không có gì đâu, chỉ mong cậu sớm quay lại thôi."

"Sao cậu không quay lại sớm để gặp con chó nhỏ này?" Mẹ thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Tôi lập tức xác nhận sự ra đi của mẹ, vui vẻ bước đến phòng mẹ, mở tủ ra, mùi sữa đã lâu không gặp phả vào mặt. Tôi chọn một chiếc màu đen viền xám và cầm nó trên tay. Tôi vui vẻ hôn mùi. Dù vui mừng nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại giết chết một khẩu súng carbine.

Cánh cửa đột nhiên bật mở, mẹ tôi bước tới trước mặt tôi. Cô ấy tiến tới cởi quần lót rồi tát vào mặt tôi. Đôi mắt giận dữ của cô ấy dường như đang nuốt chửng tôi.

"Tôi nghĩ hôm nay bạn thật kỳ lạ. Bạn liên tục hỏi tôi có muốn đi chơi không, như thể bạn thực sự muốn tôi đi chơi." "Tôi cố tình quay lại, chỉ để xem bạn muốn làm gì. Chắc chắn rồi, có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Anh luôn chạm vào quần lót của tôi." Tôi cũng có vẻ lo lắng và nói lớn: "Tôi chỉ tò mò thôi, tôi thích những thứ này." "Này, bạn vẫn còn lo lắng à? Đồ vô liêm sỉ, ngươi đã làm sai chuyện gì mà còn lớn tiếng với ta." "Đó là lý do. Tại sao lại muốn lấy đồ lót của tôi?" Tôi cũng lo lắng nên chỉ nói thẳng: "Tôi chỉ thích những thứ này thôi, không phải chỉ là quần áo thôi sao? Tôi cầm lấy không bỏ lại." Mẹ tôi cũng phản ứng lại, nhớ lại đây cũng là một đứa trẻ 15 tuổi. Mặc dù đã là con gái ở độ tuổi này, nhưng khi cô dạy môn sinh học, mặc dù xấu hổ khi đối mặt với cơ quan sinh dục của con người do cô giáo dạy, nhưng mẹ cũng rất muốn thỏa mãn trí tò mò của mình. Hít một hơi thật sâu, mẹ chậm rãi nói với tôi: "Tiểu Thụy, mẹ biết con đã bước vào tuổi dậy thì và rất tò mò về người khác giới, nhưng con nên học cách kiềm chế." chính bạn. Bạn không thể chỉ lấy và nhìn vào đồ riêng tư của những người phụ nữ này." Tôi cũng trả lời với vẻ mặt ngột ngạt: "Nhưng tôi không biết cách kiểm soát nó. A.” Mẹ tôi chợt sửng sốt, nghĩ những vấn đề này nên để bố tôi soi sáng cho tôi, nhưng người đàn ông này không quan tâm đến gia đình, ngoại trừ việc mỗi tháng về vài lần để lấy tiền cho vợ chồng chúng tôi đúng giờ, con trai ông ấy gần như phớt lờ tôi. Làm sao tôi, một người mẹ, có thể nói điều này, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình nói với mẹ. “Con không biết giải quyết sao?”

"Giải quyết?" Tôi giả vờ như không biết mẹ đang nói gì, nhưng tự nhiên tôi biết đó là thủ dâm. 

“Nó chỉ đập thôi... giống như những đứa trẻ cùng tuổi khác, xem phim khiêu dâm. Điều đó rất dễ hiểu. Thỉnh thoảng xem cũng không sao. Bạn phải học cách tự mình giải quyết những vấn đề ở tuổi vị thành niên này."

"Nhưng tôi không cảm thấy gì khi nhìn họ?" Tôi giả vờ vô tội nhưng lại lừa dối mẹ. 

"Không có cảm giác? Có chuyện gì với cậu à?" 

Tôi giả vờ im lặng.

“Đứng dậy cởi quần ra.”

Tôi lập tức bối rối: “Hả? Tại sao lại cởi quần?"

"Tôi bảo cậu cởi quần ra và cậu cũng cởi ra." “Cởi chúng ra nhanh lên.” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi đứng dậy cởi quần chờ mẹ nói. 

"Tôi cũng yêu cầu bạn cởi đồ lót của bạn!"

Tôi không thể tin được câu nói này. Mẹ không nhìn thấy cặc tôi khi mẹ cởi quần lót của tôi à? Mẹ có muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Phải chăng mẹ tôi muốn giúp tôi giải quyết vấn đề tình dục? Nhiều cảnh AV khác nhau trên Internet hiện lên trong tâm trí tôi. 

Phần lớn các bà mẹ và trẻ em AV đều là do con trai họ không nhận được sự hướng dẫn đúng đắn và bắt đầu mắc sai lầm ở tuổi thiếu niên. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm việc đó, giúp con trai mình thủ dâm hoặc thậm chí quan hệ tình dục trực tiếp. 

Tôi tưởng tượng nhưng có một chút phản ứng từ cặc tôi. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý, nghĩ đến bộ dạng sợ hãi thường ngày của mẹ, trong lòng lẩm bẩm: "Mẹ nói thế là trêu con à? Chỉ là kiểm tra xem con có thật sự biến thái hay không. Nếu con thật sự cởi ra và lộ ra con cặc sắp trưởng thành của mình, con sẽ càng tức giận hơn, biết đâu hôm nay con sẽ bị đánh."

Nghĩ đến sự nghi ngờ này trong đầu, con cặc sắp nhô lên lại mềm ra. Đây là tin tốt cho tôi. Ít nhất mẹ tôi sẽ không coi tôi là kẻ biến thái, và điều đó cũng tránh được cảm giác xấu hổ trước mắt. 

"Sao em ngốc thế! Anh bảo em cởi quần lót ra mà!" Mẹ tăng mức decibel lên và nói với tôi bằng giọng ra lệnh. Mẹ của tôi, hãy nhìn vào con cặc của bà ấy và xem bà ấy có gì. 

Tôi lập tức giả vờ miễn cưỡng và kéo quần lót xuống chân. Tại đây, một cậu bé gần 15 tuổi đang khỏa thân đối mặt với mẹ ruột của mình. 

Mẹ lập tức ngồi xổm xuống, đầu hướng vào cặc tôi. Dần dần, não tôi không ngừng tưởng tượng rằng mẹ sắp thủ dâm cho tôi. 

Lúc này, tôi từ trên cao nhìn xuống đầu mẹ trước cặc tôi. Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ tôi giơ tay trái lên. Tôi nhìn thấy ba ngón tay đầu tiên của bàn tay trái của mẹ tôi, ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa chụm lại, nhéo dương vật của tôi. 

"Mẹ sắp thủ dâm cho con. Mẹ sắp thủ dâm cho con." Tôi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi lại lo con cặc của mình cứng lên và tôi sẽ bị mẹ đánh. 

Bàn tay của mẹ tôi rất mảnh khảnh, bà véo dương vật của tôi bằng một chút đá. Cô xoay nó sang trái và phải để kiểm tra cặp cu. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của mình nhưng khoái cảm từ con cặc bên dưới vẫn quá kích thích và quá mạnh mẽ. 

Con cặc của tôi bị mẹ trước mặt véo nhưng cuối cùng vẫn không thể sánh được với ngón tay của mẹ, phần dưới vẫn cuộn tròn. 

Con gà trống căng sữa đứng thẳng trước mắt mẹ, lông mày mẹ nhíu lại, sau đó vẻ mặt đầy kinh ngạc, như muốn truyền đạt rằng bà không ngờ con cặc của con trai mình lại thẳng và hơi to như vậy. 

Người mẹ cũng phát hiện ra dương vật của con trai mình đang dần trưởng thành. Bây giờ dương vật của con trai cô đã được bao phủ bởi lông mu của đàn ông, giống hệt dương vật của cô. 

Con trai tôi bây giờ đã là một nửa đàn ông. Chính ở tuổi thiếu niên, chúng ta cần giải quyết những vấn đề này nhưng không được quá gay gắt, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Quả thực nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Cốt truyện trong AV chỉ là tưởng tượng của người khác. Mẹ tôi không thủ dâm cho tôi mà thả lỏng các ngón tay. Tôi hơi thất vọng. Mọi chuyện không phát triển như tôi tưởng tượng, nhưng con cặc bên dưới vẫn bị tắc nghẽn và cương cứng, một số mạch máu đã bắt đầu hình thành trên cơ quan sinh dục chưa chín hẳn này. 

Mẹ liền nghịch ngợm dùng tay tát vào cặc tôi: “Mẹ thấy bình thường thôi, phản ứng lớn như vậy”.

Thực ra cái tát của mẹ tôi không hề đau chút nào, nhưng do sự xúi giục của lòng bàn tay mẹ, cặc tôi lắc qua trái phải, sau đó mẹ tôi đứng dậy. 

"Mẹ... con bình thường."

"Ân, ta nhìn ra được, phản ứng không nhỏ, đã khảo hạch xong rồi, sao còn đứng? Tại sao không mặc quần vào?"

"Không phải anh bảo em cởi ra sao..." Tôi vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh còn có lý sao? Anh chỉ lo lắng em có xảy ra chuyện gì không. Xem ra sự lo lắng của anh là không cần thiết. Sau này em sẽ học cách tự mình giải quyết loại vấn đề này. Anh cảnh cáo em lần cuối, đừng lấy quần áo của mẹ. Em không được tùy tiện đụng vào đồ của phụ nữ, em hiểu không?"

"Hiểu rồi"

"Tốt nhất là cậu nên hiểu. Vậy thì hãy mặc nó vào nhanh lên. Để lộ luôn trông sẽ đẹp hơn phải không?"

Tôi nhanh chóng kéo quần lên nhưng con cặc cứng ngắc của tôi không dễ giấu được. 

"Được rồi, cậu tự giải quyết đi, tôi ra ngoài."

Nhìn mẹ rời đi, tôi đóng cửa lại, để lại con cặc đang cương cứng của mình trong phòng. 

Sau hai lần bị mẹ phát hiện, anh đương nhiên không dám tiếp tục phạm tội. Nếu bị phát hiện, hắn thật sự sẽ bị đánh chết. 

Nhưng tôi thực sự không thể ngừng nghĩ về chiếc quần lót của mẹ. Nhìn bộ đồ lót xinh đẹp và tưởng tượng nó trông giống như đang quấn lấy bầu ngực của mẹ là điều khiến tôi phấn khích nhất lúc này. 

Sự tập trung của tôi trong lớp ngày càng kém, điểm số của tôi đột ngột tụt từ 15 xuống 40 trong lớp. 

Trong buổi họp phụ huynh, cô giáo cũng chỉ ra rằng trạng thái gần đây của tôi rất kém. 

Đương nhiên, việc dọn dẹp sau khi trở về nhà là điều khó tránh khỏi. 

Có lẽ đó là sự nổi loạn của tuổi thanh xuân, hoặc cũng có thể tôi bây giờ mặt dày, mặt dày. Tôi không còn cảm thấy đau đớn khi phải dọn dẹp thông thường nữa và điểm số của tôi vẫn không được cải thiện. 

Chỉ vài ngày trước khi kết thúc học kỳ, tôi đã phát hiện ra một điều còn tuyệt vời hơn nữa. 

Chỉ cần mẹ đi tắm trước mặt tôi, chắc chắn mẹ sẽ bỏ quần lót vào máy giặt. Sau khi tôi giặt xong, mẹ sẽ giặt quần áo cùng nhau. 

"Tiểu Duệ, sao em còn xem TV? Học kỳ đã kết thúc rồi, em còn chưa đọc một cuốn sách nào."

"Mẹ, con chỉ xem một lát thôi, mẹ đi tắm trước đi."

"Ngươi bây giờ mặt dày thật đấy, trong thời kỳ nổi loạn đã bắt đầu không nghe lời ta sao? Nhìn kết quả hiện tại của ngươi đi."

"Mẹ, hiện tại câu hỏi của con khó hơn nhiều. Mặc dù xếp hạng của con trong lớp thấp hơn nhiều, nhưng điểm toàn khối vẫn cao hơn một chút."

"Ồ, ngươi chỉ hài lòng một chút thôi nên bây giờ da mặt dày rồi, quên đi, quan tâm đến ngươi khó lắm. Ta đi tắm."

Hehe, nó phù hợp với tôi. Tôi cố tình trì hoãn thời gian xem TV để mẹ đi tắm trước. Nếu cô ấy không đi tắm trước, làm sao tôi có thể chơi đùa với bộ đồ lót mới cởi ra. 

Đương nhiên là mẹ tôi đi tắm. Tôi đang xem TV bên ngoài trong khi chờ mẹ tôi ra ngoài. 

Khoảng mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, thậm chí còn có chút hưng phấn, nói với mẹ đang đứng trước cửa phòng ngủ: “Con đi tắm.”

Tôi đóng chặt cửa phòng tắm lại, và đúng như tôi mong đợi. 

Chiếc quần lót màu đỏ tươi của mẹ tôi được đặt ngay trên máy giặt. Đã lâu rồi tôi không chạm vào thứ tuyệt vời này nên tôi hào hứng cầm nó lên và hít một hơi thật sâu bằng mũi. 

Điều tôi không ngờ tới là nó hoàn toàn khác với tiểu thuyết. Quần áo lót mới đầy mùi cơ thể của mẹ. Đúng là mùi cơ thể là có thật nhưng hôm nay mẹ cũng dọn nhà một ngày, lau chùi toàn bộ ngôi nhà từ trong ra ngoài. Tôi không biết bao nhiêu mồ hôi đã đổ ra trên đó. Ngay cả trong tiết trời mùa đông, chiếc quần lót vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Mùi mồ hôi xộc vào mũi tôi sau khi tôi hít thở mạnh. Mùi mồ hôi gần như khiến tôi buồn nôn. Mùi rất mạnh. 

Nhưng tôi tìm thấy chiếc quần lót giấu bên dưới, có màu đỏ tươi giống như chiếc quần lót. Sự thật này khiến tôi kết luận rằng đây là thói quen mặc đồ lót của mẹ tôi. 

Nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót lên. Có dây buộc lượn sóng xung quanh đồ lót. Có một chiếc nơ nhỏ ở mép trên của mặt trước của đồ lót. Trên họa tiết vải đen, chiếc nơ trắng trông thật nổi bật, vui tươi và cuốn hút. 

Như thể tìm được kho báu, tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và lật lên lật xuống. Tôi nhìn thấy những đốm chất lỏng màu vàng dưới đáy quần lót của mẹ. Tôi trở nên rất tò mò về điều này. “Đây có phải là nước tiểu của mẹ tôi không?”

Để kiểm chứng ý kiến ​​của mình, tôi đưa chiếc quần lót lên trước mũi và ngửi hai lần. Mùi vị rất kỳ lạ, có chút hăng nồng, nhưng lại khiến tôi cảm thấy có chút mùi thơm, nhưng tôi khẳng định thứ này chắc chắn không phải là nước tiểu. 

Ngửi thấy mùi quần lót, cặc tôi nhấc lên nên tôi quyết định thủ dâm bằng quần lót. 

Tuy nhiên, cảm giác mặc đồ lót bằng cotton đối với tôi không tốt lắm, có lẽ vì tôi không có hứng thú. Miếng vải phía trên chạm vào dương vật của tôi, lúc đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng miếng vải phía sau lại dính vào da trên cặc tôi khiến tôi không thấy thoải mái. Kết quả là tôi càng vuốt ve con cặc của mình thì nó càng trở nên mềm mại hơn. Sau đó tôi mất đi ham muốn và đi vào phòng tắm để tắm.

Lần nào tôi cũng dùng cách này để chạm vào quần lót của mẹ, dần dần học hết lớp hai cấp hai. 

Tối hôm đó mẹ vẫn đi tắm trước, sau đó thứ chờ đợi tôi chính là bộ đồ lót và quần lót trong máy giặt. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm như thường lệ, tôi theo sát và bắt đầu tắm. 

Vừa định nếm thử món ngon này, tôi phát hiện trong máy giặt chỉ còn lại chiếc áo khoác và chiếc quần của mẹ. Đồ lót của tôi đâu rồi? 

Tôi nhìn qua nóc máy giặt và nhìn những chiếc móc treo trên ban công phòng tắm. Không có dấu vết của đồ lót.

Tôi chợt nhận ra một sự thật khủng khiếp: “Có lẽ mẹ tôi đã chú ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và đang nghịch đồ cá nhân trong phòng tắm.

"Tôi nên làm gì đây? Chắc mẹ đã nhận ra rồi."

Tôi lo lắng đến mức thời gian dường như chậm lại lần nữa. Tắm rửa trong nhà tắm xong, tôi mặc quần vào phòng mẹ, cũng là phòng tôi ngủ.

Mẹ vẫn đeo mặt nạ như thường lệ, lòng bàn tay bôi đầy sản phẩm chăm sóc da. Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không nói một lời.

Vì mẹ không nhắc đến nên tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã bước vào khúc dạo đầu của mùa đông, điểm số cuối cùng cũng đã xuống. Từ vẻ mặt thất vọng của mẹ tôi có thể biết rằng không có tiến bộ gì so với các lớp trước. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu lo lắng cho đứa con trai từng có thành tích học tập tương đối tốt. Từ tiểu học đến nay, cậu hầu như luôn được khen ngợi trong các buổi họp phụ huynh. Thời tiểu học, anh được các phụ huynh khác khen ngợi. 

Khoảng cách hôm nay khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng cậu bé nổi loạn ở tuổi thiếu niên của tôi lại không hề hay biết về tất cả những điều này. 

Đó là một ngày sau khi tôi nhận được điểm cuối cùng của lớp hai trung học cơ sở, vào thứ bảy. 

Gia đình vẫn như thường lệ, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Tôi chỉ biết được công việc của bố qua lời kể của mẹ rằng bố tôi đã bổ sung thêm công nhân và gặp nhiều sếp lớn hơn. Bố tôi luôn nói ông bận, nhưng tôi không biết ông có bận thật không. Chẳng phải anh ấy bận đến mức có thời gian không nói chuyện điện thoại với mẹ sao? 

Đối với tôi, tôi thực sự không biết mình phải biết ơn điều gì vì hành động của bố, ngoài việc cho hai mẹ con chúng tôi 20.000 nhân dân tệ tiền sinh hoạt mỗi tháng. 

Sau bữa tối, sau khi mẹ tôi dọn dẹp đồ đạc trên bàn và trong bếp, mẹ ngồi cạnh tôi đang xem TV và nói chuyện với tôi bằng một giọng rất bình tĩnh. 

"Tiểu Thụy, chẳng bao lâu nữa em sẽ học năm thứ ba trung học cơ sở, mấy ngày nữa em phải đến trường học bù. Nhìn xem, điểm số của em đã khác hẳn trước kia rồi, sao suốt ngày còn xem TV?"

"Ồ, mẹ... Con ăn xong chỉ xem một lúc thôi, mẹ không cần phải nghiêm khắc như vậy đâu."

"Ăn xong cậu xem TV một lúc, nhưng lại chơi game suốt ngày. Khi còn nhỏ, về nhà cậu luôn làm xong bài tập về nhà. Bây giờ cậu luôn nộp bài tập vào hai ngày gần đây. Bài tập cuối kỳ có hiệu quả không?"

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Có lẽ tất cả những đứa trẻ nổi loạn đều như thế này: “Được rồi, được rồi, con hiểu rồi”.

"Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn? Tôi luôn nói với bạn bằng những lời nhẹ nhàng!!" Giọng điệu của mẹ tôi dần trở nên nghiêm túc hơn. Nếu tôi tiếp tục cãi lại, chắc chắn đó sẽ là một cuộc chiến khốc liệt. 

"Không phải tôi đã nói là tôi biết sao? Cậu còn muốn gì nữa?"

"Này, đồ vô dụng, sao còn không đọc cho tôi nghe? Bây giờ thi không tốt thì đợi thi vào cấp ba, nếu không thì thi không đậu được."

"Đừng lo lắng, tôi vẫn có thể vượt qua kỳ thi cấp ba."

"Ngươi thật sự là đồ vô dụng, vào được cấp 3 tốt thì cơ hội vào được đại học tốt sẽ cao hơn. Khi không vào được trường đại học tốt, ngươi sẽ trở thành nông dân giống như cha mẹ ngươi."

"Tôi thấy bố tôi học hết cấp 3 và kiếm được rất nhiều tiền."

"Em khá giỏi tìm sơ hở, được thôi, được rồi, anh hiếm khi nói chuyện vô ích với em, cứ làm những gì em thích. Dù sao anh cũng không thể chơi TV và máy tính. Em muốn gì?"

Tất nhiên là tôi muốn xem đồ lót bạn đang mặc. Mẹ ơi, hãy cởi nó ra và cho con xem. Bạn có thể cho tôi xem núm vú và lông mu của bạn được không? 

Đây chỉ là điều tôi đang nghĩ thôi, làm sao tôi có thể nói được. 

"Anh không muốn chơi thì tôi không chơi. Tôi không nghĩ vậy! Anh không cho tôi ở nhà chơi thì tôi không chơi!"

Tôi trở nên lo lắng và quay người đi ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu vậy?!"

"Tôi tới quán Internet chơi đùa." Nói xong, anh lao ra ngoài. 

Mẹ tôi gọi tên tôi và đuổi tôi ra từ phía sau. Dần dần, tiếng vang trong hành lang cộng đồng nhỏ dần. Tôi không bỏ chạy mà đứng trước cửa đơn vị của khu dân cư và nhìn thấy một người phụ nữ với khuôn mặt đầy nước mắt và khó có thể mở được mắt. 

Cô ấy đi ngang qua tôi, vẫn gọi tên tôi, vừa đi vừa hét, nước mắt vẫn tuôn rơi khi bước đi.

"Mẹ đi ngang qua tôi và thậm chí không nhìn thấy tôi?" Tự nhiên tôi thấy đau lòng thay cho mẹ. Tôi bắt đầu hối hận về hành vi vừa rồi của mình. Tôi thực sự không phải là một con người. Mẹ tôi rất tốt với tôi và tôi vẫn rất giận bà. 

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt buồn bã của mẹ tôi vừa rồi. Lần trước ly hôn với bố, tôi đã không khóc nhiều như hôm nay. Tôi chợt hối hận vì đã lao ra khỏi cửa và sải bước tiến tới nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn thấy con trai mình. Cô ấy chợt nghẹn ngào và vội ôm lấy tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ về những gì mình đã làm. "Con xin lỗi mẹ, con cũng quá xúc động, con hứa về sau sẽ không chạy trốn nữa, con nhất định sẽ nâng cao thành tích của mình."

Tôi đã hứa với mẹ từ tận đáy lòng. Lời nói của một nửa người đàn ông cũng là lời nói của một người đàn ông. 

"Con trai, đừng bỏ mẹ. Cuộc đời con có ý nghĩa gì nếu con bỏ đi?"

"Xin lỗi mẹ, con biết sai rồi, về nhà thôi"

Tôi nắm tay mẹ, quay người đi về nhà. 

Chín giờ tối, ở phòng khách mẹ nói mẹ đói, nhưng ở nhà thói quen ăn vặt đã bỏ từ lâu. Mẹ tôi, người luôn chú ý đến việc giữ gìn vóc dáng, đã bỏ thói quen ăn đồ ăn vặt từ lâu, mặc dù mẹ cũng dạy tôi không nên ra ngoài ăn đồ ăn vặt. 

Trong mắt mẹ tôi, thực phẩm bổ sung tốt nhất cho những món ăn vặt ven đường, đồ nướng chính là trái cây và rau củ. Tôi hiếm khi ra ngoài ăn lẩu. Chỉ cần có thời gian ở nhà là tôi phải nấu ăn ở nhà. Mẹ tôi nói đây là cách lành mạnh nhất. 

Có thể thấy, việc duy trì một chế độ ăn uống lành mạnh cũng là một khó khăn không nhỏ. 

Tôi liền vào bếp gọi một tô mì rộng cho mẹ rồi bưng lên. 

“Mẹ, nhà không có hoa quả, con cho mẹ một tô mì, mẹ không đói à?”

"Ngươi hiện tại có lương tâm, biết kính trọng mẫu thân, ngươi không tức giận, ta mặc kệ." Người mẹ vừa nói vừa cầm lấy tô mì con trai tự tay nấu. Tuy bình thường bà chú ý ăn ít lại nhưng lại không có trái cây, hơn nữa đây cũng là mong muốn của con trai nên bà mới ăn. 

Nhìn mẹ ăn từng miếng mì một, cuối cùng nụ cười cũng nở trên môi. 

“Mẹ ơi, nó vẫn ngon chứ?”

"Không sao đâu, chỉ hơi nhiều thôi. Sao cậu không đi lấy một bát đi, tôi chia cho cậu."

Cùng lúc đó, tôi và mẹ đang ăn mì trước bàn cà phê trong phòng khách. Một cuộc sống hạnh phúc cảm thấy thật đơn giản. 

"Mẹ ~~ con xin lỗi vì chuyện lúc trước, con đã biết sai rồi, con nhất định sẽ cải thiện thành tích của mình."

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đã nói mấy lần rồi, ngươi đã biết sai thì nên biết mà sửa. Đừng nói dối mẹ về điểm số của mình, nhất định phải có hành động thiết thực."

"Con biết rồi mẹ." Tôi gật đầu đáp lại. 

"Đúng rồi, Tiểu Duệ, mẹ vừa mới nghĩ tới, đang muốn tìm việc làm. Chẳng bao lâu nữa con sẽ học năm ba cấp hai. Mẹ không thường xuyên ở nhà, phải ra ngoài kiếm tiền. Ông chủ lớn của bố con cũng không đáng tin cậy, ngày đó có thể sẽ sa thải ông ấy."

“Được rồi” Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến mẹ tôi, người đã hơn mười năm không đi làm, lại ra ngoài làm việc. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó có khuôn mặt và dáng người xinh đẹp như vậy bị quấy rối. 

Một ngày trước buổi học bù lớp 3 trung học cơ sở, tôi hẹn một số bạn nam cùng lớp đi chơi bóng đá ở trường. Không ngờ trong lúc chạy tôi đã giẫm phải một hòn đá ở chân. Tôi không giữ được thăng bằng và ngã xuống. 

Khi ngã xuống, tôi cảm thấy rất đau ở tay phải. Tôi nghĩ nó sẽ hồi phục sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, nhưng cơn đau ngay lập tức trở nên không thể chịu nổi ngay khi tôi cử động lòng bàn tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi và kể cho bà nghe tình hình. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đến trước cửa phòng làm việc và sải bước tới kiểm tra tôi. Vẻ mặt vô cùng lo lắng của mẹ tôi gần như hiện rõ trên mặt.

“Mẹ, không sao đâu, con vừa bị ngã thôi. Hơn nữa, mẹ chơi bóng rổ sao có thể không bị thương?”

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ đưa tôi đến một phòng khám chỉnh hình chuyên nghiệp. 

Bên trong là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Anh ấy ngay lập tức nắm lấy tay tôi, nhìn nó và siết chặt. 

"Này chú, xin hãy nhẹ nhàng."

"Chàng trai trẻ, hãy kiên nhẫn với tôi. Tôi sẽ kiểm tra lại."

Tôi tò mò, điều này có khác với việc chụp ảnh và xem phim X-quang không? 

Bạn có thể nói gì chỉ bằng cách chạm vào nó như thế này? 

Tôi quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ tôi dường như hiểu ý tôi nên nói: "Con bị bong gân khi còn nhỏ và con đã được điều trị ở đây. Bà của con bị ngã cách đây không lâu, con được điều trị ở đây, và sau đó..." Sau đó, tôi được biết đây là một phòng khám chỉnh hình rất nổi tiếng chuyên điều trị cho những bệnh nhân mắc các bệnh chỉnh hình khác nhau. Đó là công thức tổ tiên đã được truyền lại cho thế hệ thứ tư. 

"Anh bạn trẻ, anh ngã không nhẹ đâu. Xương ở đây hơi lệch. Tôi phải dán một ít bìa cứng lên người anh. Hãy chịu đựng nhé."

Tôi sợ chết khiếp trước lời nói của bác sĩ và nhanh chóng hỏi: “Bệnh này còn có thể chữa khỏi được không?” Bác sĩ mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ, tại sao tôi phải mở phòng khám nếu tôi không thể chữa khỏi bệnh này?”

Bác sĩ sờ xương nối lòng bàn tay với cánh tay của tôi và áp dụng công thức của tổ tiên cho tôi. Công thức này cũng có mùi rất khó chịu. Anh ta buộc nó bằng bìa cứng và buộc chặt đến mức tôi gần như không cử động được ngón trỏ và ngón giữa. 

"Bàn tay của con cần được nghỉ ngơi. Thời tiết đang trở nên nóng bức. Khi thuốc đã khô, hãy làm ướt bằng cồn để giữ một chút độ ẩm", bác sĩ giải thích với người mẹ. 

“Vậy bác sĩ, khi nào thì tay con tôi lành lại?”

“Phải mất hai tuần để hồi phục tốt, nhưng có thể mất một tháng nếu hồi phục không tốt.”

"Hai tuần? Sau đó tôi có thể nghỉ học." Tôi lẩm bẩm với chính mình, và tôi thực sự có chút hạnh phúc. 

Tôi giả vờ thất vọng, "Hả? Hai tuần, nhưng tôi vẫn phải học bù," Chí Tử Mạc Nhược Mục, mẹ tôi đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, "Đừng diễn nữa, con không thể để mẹ đưa con đi học được sao? Con phải đến lớp khi cần."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi nhìn thấu chuyện đó thật xấu hổ. Lúc này, bác sĩ giải thích: “Bàn tay của con trai ông đã bị dịch chuyển, tốt nhất không nên cử động để cháu hồi phục tốt hơn. Nếu cháu gặp phải ở trường thì sẽ là chuyện suốt đời”. Tôi nói tiếp, sợ mình sẽ bỏ lỡ cơ hội này: “Không phải sao? Cậu không biết những người trong lớp chúng ta. Tôi không muốn chạm vào người đang nhảy lên nhảy xuống này. Lỡ như anh ta va vào tôi thì sao? Hơn nữa, tôi không thể cử động tay và không thể viết.” Tôi giơ bàn tay phải được quấn như xác ướp của mình lên và cho mẹ thấy sự thật bi thảm: "Mẹ hãy dừng lại có chừng mực, cẩn thận, con sẽ cho mẹ đi học bù." Mẹ tôi đã trả tiền cho bác sĩ và được thông báo rằng loại thuốc này không được phép hòa vào nước. 

Đến tối, tôi được mẹ bắt nằm trên giường và chỉ có thể bất động. Nhiều nhất tôi chỉ dùng điện thoại để xem TV. Tôi thậm chí còn không thể chơi Honor of Kings, điều đó thực sự rất nhàm chán. 

Mẹ đi vào cửa: "Tiểu Thụy, con chuẩn bị tắm rồi, lại đây mẹ giúp con cởi quần áo."

Tôi cởi áo ngắn tay và quần dài. Tôi đứng dậy trong bộ đồ lót và chuẩn bị đi tắm. Nhưng mẹ ngăn tôi lại và quát: "Sao con có thể rửa tay như thế này? Nước không vào tay được. Để mẹ rửa cho con. Cởi quần lót ra."

Tôi xấu hổ không đứng dậy được nên cởi quần lót ra và dùng tay trái che cặc của mình lại. 

"Sao con không ngăn mẹ lại? Không phải là mẹ chưa từng thấy đâu," mẹ tôi cười khinh thường nói. 

Khi tôi bước vào nhà tắm, mẹ cẩn thận xoa tay cho tôi, nhưng khi tôi ở tư thế này, tôi phải lại gần tôi. Nước trên đài sen dần dần làm ướt quần áo của mẹ tôi.

Mẹ có nhượng bộ một vài lần nhưng mẹ vẫn không tránh khỏi những vỏ sen bị áp lực nước mạnh. 

Tôi có thể thấy sự khó chịu của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, sao con không tự giặt?" “Nhỡ tay ướt, tránh không được sen thì sao. Quần đùi này chỉ có thể giặt khô, nếu không sẽ dễ đi lại, này.”

Mẹ tôi luôn mặc quần áo bó sát. Cô ấy rất chú ý đến quần áo của mình mỗi lần. Một số quần áo sẽ bị loại bỏ nếu chúng hơi không giống hình dáng. Lúc này mẹ cô mặc một chiếc áo khoác trắng tinh và quần short da màu đen. Quần áo mùa đông khác với quần áo mùa hè. Cô thường giặt ít hơn và mẹ cô đặc biệt lo lắng về việc quần áo bị ướt, nhưng con trai cô không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của bà. 

Không biết tại sao tôi lại nói những lời tiếp theo, đầu tôi nóng bừng lên: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo ra giặt cho con?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nói xong câu này, tôi lập tức bắt đầu hối hận. Khi sắp bước sang tuổi 15, tôi cũng biết câu nói này chắc chắn sẽ chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Tôi từng nghe bà tôi ở quê kể rằng mẹ bà từ nhỏ đã là một cô gái ngoan. Cô ấy là người nhạy cảm và ngoan ngoãn, và cô ấy chế nhạo những lời nói bẩn thỉu đó. Cha cô cũng là mối tình đầu của cô. Cô giới thiệu cô với anh khi cô 20 tuổi. Họ kết hôn năm 22 tuổi và sinh ra tôi một năm sau đó. 

Yêu cầu mẹ tôi cởi quần áo là thiếu tôn trọng danh tính của bà và thật phù phiếm. Không cần nghĩ tới, mẹ nhất định sẽ tức giận. Cô lập tức hối hận vì đã nói những lời như vậy. 

Quả nhiên, phản ứng của mẹ tôi đúng như dự đoán. 

“Em đang nghĩ gì thế, em yêu?” Cùng lúc đó, anh ta tát nhẹ vào sau đầu tôi. Dù cơn đau lan tới sau đầu cũng không sao nhưng tôi lập tức bị mẹ tát bất tỉnh. 

Một cơn choáng váng ập đến sau gáy, cơ thể anh mất thăng bằng. Đương nhiên, phần thân dưới của anh ta mềm nhũn, cơ thể không thể tự chủ mà ngã về phía trước. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy cơ thể tôi đang nghiêng về phía trước, bà tóm lấy tôi nhanh như chớp, dùng hai tay khóa chặt hai bên ngực tôi. May mắn thay, được sự giúp đỡ của mẹ, cơ thể tôi không bị ngã. 

Mẹ tôi ngay lập tức đỡ tôi dậy và tôi trở lại bình thường. 

Nhưng tôi thấy mẹ trước mặt không hề chú ý đến việc tưới nước trên vỏ sen chỉ để bắt tôi, lưng áo của mẹ cũng ướt đẫm. Tấm vải trước mặt cô ướt đẫm nước và xòe ra, đường viền của chiếc quần lót quấn quanh bộ ngực xinh đẹp này bắt đầu hiện ra. 

May mắn thay, nó không kéo dài quá lâu. Chiếc áo sơ mi phía trước không bị ướt, nhưng vị trí của khe ngực bắt đầu thay đổi. Mép trên của quần lót lộ ra ngoài, dây vai cũng được làm nổi bật. Tôi nhìn màu sắc và đoán rằng đó là đồ lót màu vàng nhạt. Thật không may, tôi đã không giữ nó quá lâu. Nếu chỉ vài chục giây vào ban đêm, chắc chắn sẽ xuất hiện cảm giác bị ướt. 

"Con ổn không, con trai?" Mẹ hỏi thăm tình hình và kiểm tra xem miếng gạc trên tay phải của tôi có bị ướt không. 

"Không sao đâu, không chỉ có mẹ đâu, vừa rồi con đau quá, cho nên con không thể đứng vững được."

"Ai bảo ngươi nói bậy không kiềm chế? Dù lớn hay nhỏ, nếu nói ra sẽ bị cho là vô học, không có gia sư. Những lời như vậy cũng có thể nói ra."

Tôi nhanh chóng giải thích: “Con cũng lo mẹ bị ướt. Con trai con nói vậy là vì nó quan tâm đến mẹ, con cũng không nghĩ nhiều. Trường hợp này mẹ, mẹ ra ngoài đi, con tự giặt được.”

"Anh biết em có thể giặt. Vấn đề là khi em tắm, nước ở khắp mọi nơi trong phòng tắm, em sợ nếu em làm ướt gạc, tay em cử động khó khăn, trách anh chăm sóc em không tốt."

"Sao có thể như vậy được? Mẹ hiền của con, nhưng quần áo của mẹ bây giờ hơi ướt rồi, tốt nhất mẹ nên nhanh chóng ra ngoài."

Người mẹ cũng nhận thấy sự thay đổi trên quần áo của con và nghĩ rằng sau này bà sẽ phải giúp cậu bé này tắm rửa trong vài ngày. Đây không phải là một lựa chọn nên cô chỉ nghe theo những gì anh nói và con trai cô vẫn ổn. 

"Được, ta đi ra ngoài cởi quần áo, ngươi đứng yên ôm hoa sen." Anh nói rồi đi ra ngoài.

Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Mẹ tôi ra ngoài cởi quần áo và tắm cho tôi. Tay tôi vẫn bị trói bằng gạc trong cảnh này. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, tôi không khỏi chạm vào. Sau đó tôi sẽ nhìn vào bộ ngực trắng nõn của mẹ và những núm vú giấu trong quần lót của mẹ. Chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu tôi có thể đẩy chúng bằng lưỡi hai lần. Theo núm vú, vòng eo quyến rũ nhất của mẹ phải ở đó. Vòng eo của mẹ luôn như vậy. Vì vậy, đều đặn và rất gợi cảm, giữa eo chính là rốn, là điểm khởi đầu của vết sẹo khi sinh để lại cho tôi khi đến với thế giới này. Phần cuối của vết sẹo được bao bọc bởi xương chậu gợi cảm hai bên, phần cuối của vết sẹo là vùng tam giác bí ẩn nhất của mẹ. Có nhiều lông mu trong đó không? Lật mẹ lại sẽ thấy cặp mông mềm mại, bộ phận hếch nhất của người phụ nữ. 

Tôi muốn đặt con cặc của mình vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy, sâu vào háng sâu như khe ngực. Vì con cặc quá cứng nên mẹ tôi sẽ bị ép vào tường. Thân trước gợi cảm của cô ấy áp vào gạch ốp tường phòng tắm, thân sau lần lượt được con cặc của con trai tôi cọ xát nhịp nhàng. . . . 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi cũng phản ứng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ mở. Vừa rồi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, cửa phòng tắm không đóng nên tôi vẫn có thể nghe rõ bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. May mắn thay, con cặc của tôi vừa mới phản ứng. Tôi nhanh chóng véo quy đầu của mình bằng tay trái và dương vật của tôi mềm ra. 

Đồng thời, tôi cũng mong được nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Mẹ bước vào phòng tắm, mọi thứ trước mắt khiến tôi bối rối. 

"Mẹ, mẹ không cởi quần áo sao? Sao mẹ còn mặc?" Mẹ vẫn mặc quần áo như cũ. 

Mẹ lấy một chiếc ghế đẩu và đặt cạnh nhà tắm. Cô nói: “Lúc tôi đang định cởi quần áo, tôi chợt nhớ ra còn có cái này”. Mẹ cho tôi xem thứ mẹ đang cầm, hóa ra đó là một chiếc bịt mắt. 

"Tôi nhớ đến chiếc bịt mắt mà lần trước mua áo lót thể thao, tôi tưởng cởi quần áo ra sẽ xấu hổ, nhưng bây giờ tôi không thấy xấu hổ nữa. Khi cởi quần áo, tôi sẽ đeo chiếc bịt mắt này lên cho em, để em không nhìn thấy tôi. Bằng cách này, tôi sẽ không sợ quần áo của anh bị ướt khi tôi tắm, cũng không sợ em xấu hổ khi thấy tôi không mặc quần áo khi tôi cởi quần áo. Hơn nữa, tôi sẽ cởi quần áo ra và đặt chúng lên chiếc ghế đó."

Mẹ tôi vừa nói vừa bịt mắt tôi lại. Bịt mắt mới luôn luôn chặt chẽ. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Cái bịt mắt chết tiệt này sẽ hủy hoại cuộc đời tôi. Tôi cũng cố gắng vùng vẫy và nói: “Mẹ ơi, cái bịt mắt này chật quá, con đau mắt quá. Mẹ có thể tháo nó ra được không?”

“Lần sau mà anh còn dám mang tới, tôi sẽ bẻ gãy bàn tay còn lại của anh, chặt quá, khiến anh không nhìn thấy thứ không nên thấy.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ghét cái bịt mắt này.

Sau khi đeo bịt mắt lại, mọi thứ trước mắt tôi đều tối đen. Với tính khí nóng nảy của mẹ, tôi đương nhiên không dám tháo khăn bịt mắt ra. Bây giờ tôi chẳng khác gì một người mù. Tôi chỉ có thể dựa vào tai mình để cảm nhận mọi thứ.

“Mẹ nói lại lần nữa, đừng mang đi”, mẹ tôi lại nhắc nhở. Chắc hẳn cô ấy đã sẵn sàng cởi quần áo.

Tôi vểnh tai lên và nghe thấy tiếng nút bấm va vào ghế. Dường như mẹ tôi đã cởi quần ra, sau đó xảy ra sự ma sát giữa vải và vải. Có vẻ như mẹ tôi cũng đã cởi áo ra. 

Lúc này âm thanh đã dừng lại, mẹ cô vừa chạm vào lưng cô, tự nhiên cô bắt đầu đi tắm. 

Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi trước mặt, nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi gần như không nhịn được, không nhịn được giơ tay lên.

Lúc này mẹ tôi tình cờ đang đi bên trái tôi, chuẩn bị rửa bên trái cho tôi. Bởi vì tôi giơ tay trái lên nên không hiểu sao tôi lại cảm thấy một khối thịt ở mu bàn tay mình.

Mu bàn tay tôi sát vào da thịt nhưng giọng mẹ lại vang lên: “Con để tay ở đâu thế?” Lúc đó tôi mới cảm nhận được cánh tay mình có cảm giác ba chỗ. Vùng hai bên là ngực của mẹ tôi, ở giữa là khe ngực của mẹ tôi. Thì ra mu bàn tay của tôi đã chạm vào mép trên ngực của mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc cơ thể với ngực của một người phụ nữ. Dù không trực tiếp chạm vào nhưng cảm giác này cũng khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời.

"Mẹ ơi, con không thấy được. Làm sao con biết mẹ ở đâu?"

Mẹ dùng tay tát mạnh vào lòng bàn tay tôi, rồi cố dùng sức mạnh và nhanh chóng kéo cánh tay tôi lại nhưng không hiểu sao ngón tay tôi lại chạm vào quần lót của mẹ rồi xuyên qua quai áo lót. Lúc này, mẹ tôi lại kéo mạnh tay tôi, tôi cảm thấy dây quần lót của mẹ nảy lên. 

"À!" Mẹ đột nhiên hét lên, cơ thể tôi vô thức cử động. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy những gì ở phía trước, nhưng đầu tôi vẫn vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

"Ta đã bảo ngươi đừng cử động, đừng cử động." Mẹ tôi vội ngăn tôi lại vì sợ tôi sẽ tháo khăn bịt mắt ra. 

"Đợi đã, anh vừa xé quần lót của tôi đấy, đồ khốn nạn"

Sau đó tôi mới xác nhận điều đó. Quả nhiên, mẹ tôi đang tắm cho tôi trong bộ đồ lót của bà, và tôi chỉ vô tình búng ngón tay vào dây quần lót, khiến quần lót của mẹ tôi bị lộn xộn. Chẳng lẽ đầu vú của mẹ tôi bị lộ? 

Mỗi khi nghĩ đến chiếc quần lót của mẹ, cảm giác phía dưới đó luôn rất mãnh liệt, tự nhiên nó hơi cong lên. 

“Xin lỗi mẹ, con không nhìn thấy và con không có ý đó.”

"Rửa nhanh và ra ngoài sau khi rửa!" Giọng điệu của mẹ có chút tức giận, nhưng không có lý do gì để tức giận. Dù sao con trai bà cũng không nhìn thấy được, làm sao bà có thể trách nó vì hành động vô ý của nó. 

Mẹ tiếp tục tắm cho tôi, rồi ngồi xổm xuống rửa chân cho tôi, từ dưới lên trên, đến đùi trên đầu gối. Mẹ ngừng cử động. Cô dừng lại ước chừng hai giây rồi mới nói: “Em tự mình tắm rửa cho em, anh giặt cho em không tiện, tắm xong em sẽ tắt nước, sau đó anh mới có thể tự lau khô.”

Tại sao vừa rồi mẹ tôi lại dừng lại hai giây? Có phải vì cô ấy đã nhìn thấy em trai tôi không? 

Người mẹ có ngạc nhiên khi thấy dương vật của con trai mình đã trưởng thành như thế nào không? 

Sau khi tắm rửa phần thân dưới, tôi cảm thấy mẹ tắt nước. Trước khi tháo khăn bịt mắt ra, tôi nghe thấy tiếng mẹ chạy nước kiệu, tiếng dép lê nện xuống nền gạch và tiếng cửa đóng sầm lại. 

Chắc là tôi vừa mới đi vào và thay quần áo. 

Cuối cùng tôi đã tháo bịt mắt ra và bắt đầu tưởng tượng cách mẹ tắm cho tôi trong bộ đồ lót của bà chỉ bằng sự tiếp xúc cơ thể và âm thanh. 

Đêm nay tắm xong, ngày mai sẽ ra sao? Tôi đang mong chờ nó. 

Ngày hôm sau, mẹ hầm súp cá đối cho tôi sớm, nói rằng nó sẽ giúp xương mau hồi phục. 

Tôi rất cảm động vì mẹ tôi yêu tôi rất nhiều. Nó thực sự khó khăn. 

Tôi tiến về phía trước và nói "Cảm ơn mẹ"

Mẹ tôi không nói những lời thừa thãi, mẹ chỉ nói với tôi: “Vào thử xem có nhạt nhẽo chút không”. "Mẹ ơi, món cá đối này ngon quá." Nói những lời này, tôi cũng cảm thấy món hầm trong nồi chứa đựng tình thương của mẹ. 

Đến tối và những ngày băng gạc tiếp theo, mẹ tôi cũng bịt mắt tôi như thường lệ và không bao giờ chạm vào tay chân nữa. 

Chưa đầy hai tuần, bác sĩ thông báo tôi có thể đi học và gỡ bỏ tấm bìa cứng. Tôi chỉ cần tiếp tục củng cố và tôi sẽ bình phục hoàn toàn. 

Đương nhiên tôi cũng đi học bù. 

Cuối cùng, miếng gạc đã được gỡ bỏ, mẹ tôi không nhịn được mà kéo tôi đến trung tâm mua sắm để mua sắm. Bình thường, mẹ tôi thích đi mua sắm và mua quần áo. Để chăm sóc tôi, tôi đã không ra ngoài gần hai tuần. Tôi đã dành một thời gian dài để mua sắm ở trung tâm mua sắm. Về đến nhà, tôi mệt đến mức ngồi phịch xuống ghế sofa.

Tôi vừa định cảm thấy mệt và buồn ngủ một lúc, nhưng tôi đã nhờ mẹ một điều nhỏ: "Mẹ ơi, con có thể ngủ ở chỗ mẹ được không?"

Tôi chỉ tay vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Ở đâu? Ở đây không thể làm được, ngươi đã già rồi." Từ "lớn" mẹ tôi nói dường như đang ám chỉ độ tuổi của tôi, và dường như cặc của tôi cũng đã to hơn. Tuy nhiên, đây hẳn là sai lầm của tôi, vì mẹ tôi đương nhiên muốn nói đến tuổi của tôi. 

“Nhưng nếu em muốn ngủ thì hãy làm ướt đùi anh nhé.”

Mẹ tôi ngồi thẳng chờ đầu tôi tới. Cơ thể tôi cũng nằm nghiêng trên ghế sofa, đầu tôi tự nhiên tựa vào lòng mẹ. Cảm giác thật ấm áp.

Đùi có chút trơn trượt. Hôm nay mẹ mặc váy. Để giữ ấm, cô ấy tự nhiên mang đôi tất dày màu đen vào mùa đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi nằm nghiêng và ngã vào đùi mẹ. Đôi tất dày trên người trơn trượt như da mẹ, tôi sợ nếu không cẩn thận, chúng sẽ rơi ra. 

Hai chân của mẹ khép lại, tư thế của mẹ giống như một quý cô trong phim truyền hình, rất tao nhã. 

Nhưng cái váy chết tiệt này cứ chạm vào mặt tôi. Mùa đông lạnh giá khiến da mặt tôi khô rát như bị cắt. Bây giờ mép váy cứ liên tục chạm vào mặt tôi khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi lắc đầu qua lại trong lòng mẹ, cố gắng tìm một tư thế thoải mái. 

"Tiểu Duệ, sao em cứ đi mãi thế? Ngủ không ngon sẽ dậy đấy."

“Không, mẹ, váy của mẹ luôn cách xa con, con không thoải mái lắm.”

"Vậy ngươi đứng dậy trước đi." Mẹ tôi dùng tay đẩy người tôi ra hiệu cho tôi ra khỏi đây. 

“Mẹ ơi, con chưa ngủ,” tôi nói một cách đau khổ. 

"Không phải em nói váy này không thoải mái sao? Em không dậy thì làm sao cởi được? Dù sao em cũng về nhà rồi, cởi ra sẽ không lạnh."

Hả? 

Ngược lại, tôi vẫn còn bối rối trước lời nói của mẹ nhưng tôi đã lợi dụng ngay. 

Chờ mẹ cởi váy. 

Mẹ ngay lập tức đảm nhận vị trí của tôi ngay khi tôi rời đi. Cô đặt hai tay lên hai bên xương chậu và kéo váy xuống chân bằng một động tác nhanh chóng. 

Khi mẹ tôi cởi váy ra, tôi nhận ra đây là những chiếc tất liền mảnh. Những chiếc tất quấn chân và eo của mẹ tôi lại với nhau. Vì chúng bó sát nên bộ phận bí ẩn nhất của mẹ tôi, đó là âm đạo, bị phồng lên. Qua đôi tất mờ đục, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót màu xanh, nhưng tôi không thể biết đó là kiểu dáng gì. 

Cô cởi đôi dép bông màu trắng và quấn chân trong đôi tất chân. Cô lần lượt vén váy lên xuống và tách hoàn toàn cơ thể ra khỏi cơ thể. Cô lập tức ngồi xuống ghế sofa và ném chiếc váy sang bên cạnh. Cô vỗ đùi và lắc hai lần ra hiệu cho tôi có thể đến đây ngủ. 

“Mẹ ơi, mẹ mua đôi tất này khi nào vậy?” Tôi không vội nằm xuống mà hỏi mẹ chuyện đó. 

"Tôi đã mua chiếc váy này khi mua nó. Đây là cách duy nhất để trông đẹp khi mặc váy vào mùa đông. Đen và đỏ cũng rất hợp với nhau."

"Vậy tại sao bạn không mặc quần an toàn? Lỡ bị lộ thì sao? Tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh mà bạn đang mặc, phải không?"

"Con đang nhìn cái gì vậy, đồ biến thái? Chúng đều to và nhỏ. Những chiếc tất này chỉ hơi trong suốt một chút, khi kéo váy xuống gần như không thể nhìn thấy. Con cho rằng con có thể nhìn thấy vùng kín của mẹ cũng gần như con sao..." Giọng mẹ tôi càng trầm xuống khi kết thúc lời nói, rồi mẹ lớn tiếng hỏi tôi: "Con vẫn ngủ à?" Thấy tình thế không ổn, tôi liền ngã xuống. Tôi phải làm gì nếu mẹ mất kiên nhẫn và không cho tôi ngủ trên đùi mẹ. 

Đôi tất của mẹ trơn quá, còn chiếc váy vừa rồi lại hoàn toàn khác.

Sau khi mặt tôi tiếp xúc với đôi tất, tôi ngay lập tức cảm thấy một thế giới khác hẳn so với trước đây. Đôi tất trơn và hơi ấm tỏa ra từ đùi mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn. Đầu tôi tiến gần đến đùi mẹ như một mũi khoan.

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống, toàn bộ khuôn mặt chìm vào trong âm đạo. Do ở tư thế kín gió nên nhịp thở của tôi cũng nhanh hơn, hơi thở nóng hổi phả vào đùi mẹ. 

"Tiểu Thụy, em đang làm gì thế, ngứa quá, đừng lại gần như vậy." Anh ấy lật tôi lại trong khi lật tôi lại. 

Trạng thái vừa rồi chưa tồn tại được bao lâu thì mẹ tôi đã qua đời. 

“Mẹ ơi, tư thế đó ấm quá.” Tôi nằm ngửa và nhìn thẳng vào mẹ tôi đang quay mặt lên trần nhà. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là hình dáng bộ ngực của mẹ, sừng sững như hai đỉnh núi trên ngực mẹ. 

Mẹ không nói gì mà im lặng một lúc.

"Ể? Đây là tóc trắng à?" Mẹ nhận thấy một điều đáng kinh ngạc.

"Này, đau quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại kéo tóc con?" 

"Ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ mà tóc vẫn còn bạc, người trẻ thời nay học hành vất vả như vậy sao? Ta không nhổ cho ngươi, về sau nó sẽ càng ngày càng dài. Bây giờ ngươi quay lại để ta xem, hai bên trán ngươi có còn bạc không."

Mặt tôi hướng về phía mẹ, mẹ đang kiểm tra tóc tôi thật kỹ, sợ rụng một sợi tóc trắng nào, như thể nếu không nhổ ra thì tôi sẽ bạc đi. Trên thực tế, tôi không biết liệu có cơ sở khoa học nào cho giả thuyết này rằng nó sẽ dài ra nếu tôi không rút nó ra hay không. Tôi vừa nhận thấy cơ thể của mẹ tôi đang cúi xuống, và để có thể nhìn thấy tóc tôi gần hơn, bộ ngực của mẹ đã được đặt thẳng lên trán tôi. 

Đây là lần thứ hai cơ thể tôi chạm vào ngực mẹ. Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và hạnh phúc. Có lẽ đây là tiềm thức của mỗi đứa trẻ khi được nhìn vào ngực mẹ và chúng sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được bú sữa mẹ lúc đó. 

Trong lúc tôi vẫn đang đắm chìm trong sự tiếp xúc với bầu ngực của mẹ, mẹ bảo tôi quay lại kiểm tra bên kia. 

Đúng như dự đoán, tuy trán đã không còn bị ngực chạm vào nhưng phần gáy lại bắt đầu hưởng thụ. 

Kiểm tra tóc xong, vốn định đi ngủ, nhưng mẹ lại nói: "Con ơi, con không phải lúc nào cũng sạch sẽ. Trong tai con có nhiều ráy tai quá. Lại đây mẹ lấy ráy tai cho con. Mẹ thấy con có lúc hơi cẩu thả."

Trên thực tế, con trai có thể như thế này. Họ sẽ không chú ý đến một số chi tiết vệ sinh, nhưng tự nhiên tôi rất sẵn lòng quay lại. Nếu tôi quay lại, tôi có thể tự tin chạm trán vào ngực mẹ. 

Nhưng thật đáng thất vọng, mẹ tôi không còn cần phải xem xét kỹ hơn nữa. Thay vào đó, cô ấy lấy ra một cái ngoáy tai và bắt đầu lau tai phải của tôi. 

“Nếu đau thì cứ nói với anh.” "Vâng." Tôi đáp lại lời mẹ bằng một tiếng ậm ừ. 

Nó khá thoải mái và bàn tay của mẹ tôi thật mảnh mai và khéo léo. Ngay khi tôi cảm thấy dịch vụ ngoáy tai rất dễ chịu thì tai phải của tôi lại xuất hiện một cơn đau quặn. 

“Rít” Tôi kêu lên một tiếng đau đớn. Hình như mẹ tôi đã lỡ tay. Loại đau đớn này khiến tôi cảm thấy không thể diễn tả được. Khi tôi phát ra âm thanh, tay tôi theo phản xạ chạm vào đầu mình. Nhưng hành động được nửa chừng thì ngón tay tôi cào vào ngực mẹ. 

Mặc dù tôi không dùng cả lòng bàn tay chạm trực tiếp vào ngực mẹ nhưng cảm giác từ đầu ngón tay của tôi rất đẹp. Bộ ngực mềm mại khiến tôi cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể mẹ lần nữa. Đây là lần thứ ba tôi chạm vào ngực mẹ, hôm nay cũng là hai lần. 

Mẹ tôi cảm nhận được ngay, liền dùng tay đánh mạnh vào tay phải của tôi và nói: "Con dùng tay làm gì vậy? Con đang chạm vào cái gì vậy?!"

"Mẹ, mẹ vừa làm con đau đấy, con không nhịn được mà cử động theo bản năng, con không cố ý chạm vào ngực mẹ."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vậy hãy nói cho mẹ biết con đang làm gì.”

“Con đã nói với mẹ rồi, đó là phản xạ có điều kiện.”

“Ồ, phản xạ có điều kiện của con là sờ ngực mẹ. Sao thế, con còn muốn bú không?” Đột nhiên nhìn vào cái đầu ngu ngốc của tôi đang đối mặt với cô ấy, tôi bắt đầu cười. 

"Ta biết ngươi không phải cố ý. Khi ngươi còn nhỏ, chỉ cần nửa đêm khóc, cho sữa vào miệng, ngươi sẽ không khóc. Có khi ngươi đang ngủ, miệng cũng cử động, bây giờ có muốn ta lấy ra cho ngươi sờ không?"

"Thật sao mẹ?" Mắt tôi sáng lên, chờ đợi mẹ sẽ cởi cúc quần áo của chính mình trước mặt tôi, rồi mở áo lót, lấy bộ ngực săn chắc của mẹ ra, dùng núm vú tìm vị trí miệng tôi rồi đút cho tôi một lần. Sau đó tôi có thể ngủ trong lòng mẹ, ngậm núm vú của mẹ và dùng tay phải chạm vào ngực mẹ.

"Ta nói ta tới đây chơi, nhưng ngươi lại coi trọng, đồ biến thái." Sau đó anh ta tát mạnh vào bụng tôi.

“Ối” đến từ cảm giác ngứa ran trong bụng tôi. Thấy là mẹ trêu chọc tôi, tôi cảm thấy thất vọng. Nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ, làm sao mẹ tôi, người luôn nghiêm túc và nghiêm túc lại có thể để tôi chạm vào bà tôi? 

"Được rồi được rồi, quay lại đi. Tai của em không cử động được nữa, đổi bên kia đi."

Mẹ lau tai trái cho tôi, vừa di chuyển vừa lẩm bẩm: "Chậc, chậc, chậc, ráy tai của con nhiều quá, tai trái sắp bị con chặn rồi, khó trách tai con không nghe lời."

Cảm nhận hơi ấm của mẹ đang ngoáy tai cho tôi, và những ngày mẹ chăm sóc cho tôi những khúc xương gãy, đó là tất cả tình thương của mẹ dành cho tôi. 

"Mẹ, mấy ngày trước cảm tạ mẹ mỗi ngày chăm sóc, tắm rửa cho con."

"Con trai, con đang nói cái gì vậy? Con là hài cốt của mẹ ta. Nếu con có khuyết điểm gì, mẹ thà là chính mình còn hơn."

Tôi vô cùng cảm động trước lời nói của mẹ, và từ tận đáy lòng, tôi đã quyết tâm nâng cao thành tích và bắt kịp thứ hạng như thời còn là học sinh giỏi. Tôi không muốn chọc giận mẹ nữa, cũng không dám chạm vào quần lót của mẹ nữa. 

Đừng chạm vào nó nữa được không? Có lẽ. . . 

"Mẹ, con nhất định sẽ đuổi kịp thành tích, mẹ yên tâm."

"Được rồi, ta tin tưởng con trai ngươi, ngươi nhất định phải nghe lời. Phần thưởng lớn nhất dành cho mẹ ngươi chính là ngươi chăm chỉ học tập, trở thành người có ích."

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, gần như thể chúng tôi có thể nhìn thấy qua đôi mắt của bà. Khuôn mặt mẹ vẫn đẹp như xưa nhưng đã có vài nếp nhăn nơi khóe mắt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Ôi, ghê tởm quá, con nhóc này, con có biết tình yêu là gì không?"

"Tất nhiên là tôi hiểu. Chuyện đó có trong phim. Tôi chỉ yêu mẹ cậu thôi."

"Được rồi được rồi, tôi cũng yêu con trai của bạn."

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên trong lòng mẹ. 

Những ngày sau đó vẫn diễn ra như thường lệ. Tôi học hành nghiêm túc ở trường, mẹ tôi cũng tìm được việc làm. 

Mẹ tôi xin việc ở quầy lễ tân của một khách sạn và về nhà trong bộ vest rất trang trọng. Cô cũng cho biết đã nhiều năm không đi làm và cảm thấy khó chịu như lúc mới tốt nghiệp. 

Ngày hôm đó tôi cũng bóp vai mẹ tôi. 

Đương nhiên, điểm của tôi đã tăng lên từ hạng 20 đến hạng 30 trong lớp. Dù chưa trở lại điểm số đỉnh cao trước đây nhưng em đã tiến bộ và được mẹ khen ngợi trong buổi họp phụ huynh. 

Đó là học kỳ hai năm lớp ba trung học cơ sở, tôi không hề trộm quần lót của mẹ. Khi tôi thực sự muốn thủ dâm, tôi sẽ bật máy tính và chơi Liên Minh Huyền Thoại hoặc xem phim khiêu dâm về mẹ con. 

Đã lâu rồi tôi không chạm vào quần lót của mẹ. Ban đầu tôi nghĩ tôi sẽ không chạm vào nó nữa. Tôi cũng đã quyết định rồi, nhưng tôi thực sự không ngờ chuyện như thế này lại xảy ra. 

Ý tôi là ban đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Học kỳ ba cấp hai bắt đầu không bao lâu, chưa đến một tháng, năm mới vừa mới đi qua. Dù mẹ không mấy hài lòng với sự tiến bộ của tôi nhưng mẹ vui hơn rất nhiều so với khi tôi lọt vào top 40 của lớp năm lớp hai THCS.

Hãy để tôi đề cập đến một điều thú vị đầu tiên. Sau lớp 3 trung học cơ sở, môn hóa học cũng được bổ sung thêm vào môn học. Tuy nhiên, giáo viên hóa học tình cờ lại là một phụ nữ khoảng 30 tuổi ăn mặc rất quyến rũ. Cô ấy thường thích mặc quần áo xẻ tà và váy ngắn khi đi học. Đôi khi cô ấy còn mang tất đến trường. Kiểu trang phục này khác với các giáo viên khác trong trường. Cô ấy trông rất đặc biệt. Các bạn nam trong lớp thích hỏi thăm cô khi cô mặc quần áo khoét sâu. Đó là bởi vì khi cô bước xuống khỏi bàn và cúi xuống giảng bài cho học sinh, toàn bộ phần trước ngực của cô sẽ được nâng lên, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những bộ phận bên trong. Tuy nhiên, cô không bao giờ né tránh nó. 

Một số bạn nam cũng cho biết, cô ấy đôi khi mặc đồ trong suốt và thậm chí đôi khi có thể nhìn thấy cả núm vú. 

Giáo viên hóa học thường thích gác một chân lên lưới bàn khi giảng bài. Họ phải nhấc chân suốt nửa ngày. Dù trước mặt có một chiếc bàn nhưng họ cũng không thể cưỡng lại được những học sinh biến thái bên dưới. Trong lớp luôn có một vài nam sinh nghịch ngợm. Sau giờ học, các em lặng lẽ đào một cái hố trước bàn học. 

Bục giảng được làm bằng gỗ nên không mất nhiều thời gian để đi qua. 

Tôi đã dùng thứ gì đó để chặn nó sau giờ học và mở nó ra mỗi khi giáo viên hóa học dạy tôi. Không cần đoán quá nhiều, mục đích đào hố đương nhiên là để xem quần lót của thầy. Họ thật may mắn khi nhìn thấy nó và nó lan truyền khắp nơi trong các bạn cùng lớp. Giáo viên hóa học được các bạn nam trong lớp đặt cho biệt danh là "Con đĩ". Đương nhiên, tôi không quan tâm đến tất cả những điều này. Ngay cả đôi tất cổ thấp cũng không đẹp bằng vóc dáng của mẹ tôi. Tôi đã từng thấy bộ đồ lót nào quyến rũ hơn trước mặt mẹ. Gần đến nhà hơn, trường học bắt đầu sau Tết, thời tiết vẫn hơi mát mẻ nhưng đã bắt đầu ấm hơn. Buổi tối vẫn là một đêm bố tôi không có ở nhà. Anh ấy luôn rời đi sau một vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Sau khi tôi tắm xong, mẹ gấp quần áo cho tôi và tìm trong tủ một chiếc áo phông dày rộng, vốn đã hơi chật đối với tôi. 

Tôi đang ngồi cạnh máy tính, mẹ tôi nói với tôi: "Con trai, nếu con không mặc vừa những bộ quần áo này thì sao con không đưa cho mẹ? Chúng khá dày và có thể dùng làm bộ đồ ngủ của mẹ vào ban đêm."

“Nó hơi chật nhưng đừng mà mẹ, mặc nó để làm gì?”

Người mẹ nghiêm mặt nói: “Bộ quần áo này còn khá mới, làm mất thì tiếc lắm. Hơn nữa, tôi rất thích mặc quần áo của con trai.”

"Được rồi được rồi, tôi không giúp được gì cho bạn. Muốn mặc thì cứ mặc đi."

Gấp quần áo xong, mẹ lấy đồ lót và áo phông đi tắm.

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Cô ấy đang mặc chiếc áo phông trắng rộng thùng thình của tôi, rõ ràng là không hợp với dáng người của mẹ tôi. Rõ ràng là nó rộng hơn nhiều. 

"Mẹ, mẹ thật sự dùng nó làm đồ ngủ, mẹ không thấy khó chịu sao?"

"Tôi thấy vừa phải. Nó rộng rãi hơn nên tôi ngủ ngon hơn. Giống như tôi không mặc quần áo vậy".

Bây giờ tôi không suy nghĩ nhiều về lời nói của mẹ. Thay vào đó, tôi nghĩ cô ấy trông thật dễ thương với dáng người mảnh mai kết hợp với bộ quần áo rộng thùng thình của tôi. 

"Con trai, cùng mẹ thay ga trải giường đi, nhiệt độ sắp nóng lên rồi."

Đương nhiên, tôi sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của mẹ và chúng tôi bắt đầu thay ga trải giường ở hai bên giường. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nói tôi mệt. “Mẹ ơi, eo con đau quá, thế thôi.”

Mẹ tôi là người rất chú trọng đến ngoại hình. Cô ấy liền vặn lại tôi: “Chỉ vì anh mệt nên em thường làm việc. Sao em không làm như anh? Anh tránh ra đi. Em tự làm được”.

Mẹ tôi, người đứng đối diện giường tôi, chỉ nói thế, nhưng bà không nhận ra rằng vì quần áo quá rộng nên bà đã cử động mạnh khi chỉnh lại ga trải giường và cổ áo rộng bên trái đã bị bung ra.

Tôi chưa kịp quan sát đường viền cổ áo chéo, mẹ tôi đã cúi xuống vuốt thẳng ga trải giường. Do đường viền cổ áo lỏng lẻo và cơ thể và cánh tay của mẹ tôi đang run rẩy trên ga trải giường, tôi đứng vững và thấy khe ngực của mẹ tôi cũng run rẩy theo.

Khe ngực và bộ ngực đung đưa một cách có trật tự khi người mẹ sắp xếp khăn trải giường. 

Ôi trời, mẹ tôi vô tình lộ diện trước mặt tôi. Bộ ngực B70 của cô không hề nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ sau một thời gian dài như vậy. Khe ngực đung đưa trong chiếc áo sơ mi rộng, như thể sẵn sàng tung ra bất cứ lúc nào.

Tôi định nheo mắt lại nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi đang nằm trên giường sát bên tôi, đầu mẹ cao gần bằng cặc tôi. 

Khi mẹ tôi đang chuẩn bị rút lui về vị trí của mình với tốc độ điêu luyện, tôi đã nhìn thấy một thứ mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy. 

Mẹ tôi tắm xong, chắc chắn mẹ không mặc quần lót, tôi có thể nhìn thấy núm vú bên trái của mẹ. 

Núm vú của mẹ rất dễ thương. Tôi không thể nhìn rõ chúng vì chúng rút lui quá nhanh, nhưng dưới ánh sáng, tôi có thể thấy màu sắc của núm vú là giữa hồng và đen. 

Núm vú đang câu cá trước mặt tôi như thế này khiến tôi muốn nhấp một ngụm ngay lập tức. Ban đầu tôi định nhìn mẹ chằm chằm, nhưng bây giờ tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp này được nữa. 

Thật không may, mẹ lùi lại quá nhanh khiến núm vú chỉ tồn tại chưa đầy một giây. 

Dù chỉ kéo dài chưa đầy một giây nhưng mắt tôi đã ghi lại hình ảnh đó trong đầu tôi như một màn trập, không thể nào gạt nó ra khỏi tâm trí. 

Ngay cả khi mẹ tôi chiếm hữu cô ấy, thông qua màu sắc của núm vú và kỹ năng nghệ thuật của tôi mà tôi đã học được một thời gian, tôi dường như có thể nhìn thấy nội dung bên trong qua bộ đồ ngủ và áo phông của mẹ. Với trí tưởng tượng mạnh mẽ của tôi, phần trên cơ thể của mẹ tôi gần như trần trụi và phần dưới của bà cũng được nâng lên. 

Sợ mẹ phát hiện, tôi lập tức ngồi xuống giường, cố gắng làm cho con cặc mình đang tắc nghẽn càng nhanh càng tốt. 

Không biết mẹ có nhận thấy tôi có gì lạ không nên quay người đi ra ngoài. Cô ấy còn để lại lời nhắn yêu cầu tôi đừng di chuyển trên giường để không phải dọn dẹp ga trải giường thường xuyên. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi lại nghĩ đến núm vú trước mặt. Tôi chợt nhớ đến lời hứa trong lòng với mẹ là không suy nghĩ nhiều và không lấy đồ lót của mẹ. 

Tôi vỗ nhẹ đầu rồi bật máy tính lên, muốn chơi một game Liên Minh Huyền Thoại để phân tán sự chú ý. 

Nhưng trong lớp ngày hôm sau, hình ảnh đầu vú của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi. Dù không thể nhìn rõ nhưng cũng đủ làm tôi phấn khích. 

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân một cách tuyệt vọng, nhưng một điều gì đó mới đã xảy ra vào chiều Chủ nhật này, đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Chủ nhật tình cờ lại là ngày tôi và mẹ cùng nhau nghỉ ngơi. Sau khi mẹ tôi khiêu vũ vào buổi sáng, bà nói rằng bà buồn ngủ vào khoảng một giờ. 

"Tiểu Thụy, con có muốn nghỉ trưa với mẹ không?" Lúc này mẹ cô vẫn mặc bộ đồ thể thao và quần dài màu xanh đen. 

“Đã lâu rồi con chưa được nghỉ trưa, có muốn ngủ cùng mẹ không?”

Mẹ hỏi tôi hai câu liền, sao tôi có thể ngượng ngùng từ chối, thế là tôi bắt đầu nằm trên giường với mẹ. Cô ấy luôn thích kể về tuổi thơ của tôi và tôi đã ngủ quên khi đang nói chuyện. 

Bíp bíp~ bíp bíp~ bíp bíp, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ bên trái và bên phải đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi uể oải mở mắt ra và phát hiện mẹ tôi đang cởi áo lót thể thao để thay trước tủ. Có vẻ như mẹ vừa cởi đồ lót, toàn bộ tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy còn cầm trên tay một chiếc áo ngực màu đỏ tươi và chuẩn bị mặc vào. 

Bộ ngực của mẹ ở ngay trước mặt mẹ, và bây giờ toàn bộ phần thân trên của mẹ đều trần trụi. Đôi mắt vốn đang buồn ngủ của cô đột nhiên mở to. 

Mẹ cũng nghe thấy tiếng bíp của đồng hồ báo thức trên điện thoại di động, mẹ nhanh chóng mặc áo ngực vào, rồi lại mặc vào, nhặt quần áo lên ngực rồi định quay người lại. 

Tôi liền nhận ra mẹ sắp tắt đồng hồ báo thức nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, kiềm chế sự hồi hộp, nín thở giả vờ ngủ.

Tôi vừa nghe tiếng mẹ bước tới, nhấc máy và tắt đồng hồ báo thức. 

“Tiểu Thụy, Tiểu Thụy.” Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi hai tiếng, nhưng tôi không dám đáp lại. Tôi rất chắc chắn rằng lý do mẹ gọi tôi là để kiểm tra xem tôi chưa tỉnh dậy. Nếu tôi trả lời, điều đó có nghĩa là tôi đã thấy được niềm vui của việc thay đồ lót vừa rồi.

May thay, tôi không trả lời và cũng không dám mở mắt. Biết mẹ đã lo xong mọi việc rồi ra khỏi phòng, tôi mới nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trên giường. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ thay quần áo là vào năm lớp 4.

Bây giờ tôi không dám dậy, nhưng tôi cũng không thể ngủ được. Tôi không rời khỏi phòng cho đến khi mẹ gọi tôi đi ăn. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi cũng hỏi tôi chuyện vừa xảy ra. 

"Tiểu Thụy, chiều nay mẹ không đánh thức con dậy phải không?"

Tôi giả vờ không biết ý nghĩa của nó và trả lời "Mẹ ơi?"

"Không có gì, tôi chỉ đặt đồng hồ báo thức vào buổi chiều để tránh mình ngủ quá sâu quên dậy nấu ăn. Đồ lười biếng, ngủ như lợn."

"Con cũng không biết đâu mẹ" "Không sao đâu, ăn thôi"

Tôi cầm đũa nuốt lấy hơi thở vừa dâng lên trong lòng khi nuốt cơm. 

Những ngày sau đó, khi nghĩ đến thân trên, tấm lưng trần, đôi núm vú của mẹ trong ký ức về màn đóng cửa đêm đó, tôi như thể đã nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ. 

Tôi không thể tập trung trong lớp, và sự tò mò của tôi về thi thể mẹ lại nổi lên, ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Tôi thực sự không thể nhịn được mà chỉ có thể bày tỏ tham vọng của mình. Chiếc tủ quần áo mong chờ bấy lâu nay lại được mở ra. 

Tôi vươn người vào trong tủ và khám phá quần lót của mẹ. 

Ở góc bên phải toàn là đồ lót của mẹ, có cả những kiểu dáng mới mà tôi hiếm thấy.

Tôi chọn chiếc áo ngực màu đỏ nhạt và kẹp nó lên mũi. Mùi hương trầm đã lâu không còn khiến cặc tôi lập tức ứ máu. Tôi vuốt ve con cặc của mình trong khi nhìn vào chiếc quần lót và tưởng tượng rằng đây là bộ ngực mà tôi đã nhìn thấy ngày hôm đó của mẹ tôi. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. 

Cũng giống như phạm tội, hãy nhanh chóng thu dọn hiện trường vụ án và khôi phục lại vị trí cũng như hình dáng ban đầu của chiếc áo ngực càng nhiều càng tốt. 

Tôi nhìn bộ đồ lót được đặt trước mặt, giống hệt như lúc trước khi tôi di chuyển, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không để ý. 

Hãy đến thăm bạn lần sau nhé. 

Quả nhiên mấy ngày sau mẹ tôi cũng không đề cập đến chuyện này. Có vẻ như việc ngụy trang của tôi đã hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Từ đó trở đi, tôi chuyển phần lớn sự chú ý của mình sang bộ đồ lót gợi cảm của mẹ. Chỉ cần mẹ đi làm không ở nhà, tôi luôn muốn mở tủ chứa đầy hương thơm của mẹ và nhìn vào bộ đồ lót đặt ở góc trái. Mẹ tôi là người rất đặc biệt nên đồ lót tự nhiên được sắp xếp gọn gàng, ngăn nắp. Bằng cách này, nó tạo điều kiện thuận lợi cho những suy nghĩ xấu xa của tôi và tôi có thể chọn bộ đồ lót mà tôi muốn mặc hôm nay ngay lần đầu tiên. 

Mỗi lần mở tủ, tôi luôn tự nhủ: "Các em ơi, anh lại đến gặp em đây". Những chiếc quần lót này giống như một bà mẹ nhút nhát, tôi thưởng thức đi xem lại, và khi tôi tiêu hủy chứng cứ phạm tội, chúng luôn trở lại hình dáng nguyên vẹn.

Một tháng qua, mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến vấn đề này. Tần suất suy nghĩ của tôi ngày càng cao hơn. Trong giờ học, tôi nghĩ về việc kết thúc giờ học, và sau giờ học, tôi nghĩ về mẹ. Khi nghĩ về mẹ, tôi nghĩ đến chiếc quần lót trong tủ. 

Không có gì ngạc nhiên khi điểm của tôi tụt xuống vị trí thứ 36 trong lớp, gần như trở lại thời điểm thành tích học tập của tôi tệ nhất. 

Ngày thứ ba sau kỳ thi tháng hai năm lớp ba trung học cơ sở, cô giáo gọi điện cho mẹ tôi. 

Lúc đó đã là bảy giờ tối. Đó là một buổi chiều thứ bảy nóng bức. Trời vẫn chưa tối nhưng ánh nắng bên ngoài đã vô cùng chói lóa. 

Ăn tối không lâu, sau khi mẹ dọn dẹp nhà bếp, tôi định cùng mẹ ra ngoài đi dạo, vì mẹ nói khi thời tiết ấm áp, con nên đổ mồ hôi nhiều hơn, điều này tốt cho sức khỏe. 

"Mẹ - sao mẹ không đi? Mẹ đang chuẩn bị đi dạo."

Mẹ bước ra khỏi bếp, cởi chiếc tạp dề màu đỏ rồi bước đến chỗ tôi. 

Chiếc váy màu vàng mẹ tôi mặc hôm nay. Những bộ trang phục này luôn làm nổi bật vóc dáng tuyệt đẹp của cô. Cô ấy năm nay đã 37 tuổi rồi. Ngoại trừ vài nếp nhăn ở khóe mắt, cô gần như trông giống một cô gái đôi mươi, trắng trẻo và mịn màng. 

“Mẹ, hôm nay mẹ không đi dạo à?”

Mẹ tôi rất bình tĩnh, nói với giọng điệu đáng sợ: "Tiểu Thụy, chúng ta vào phòng nói chuyện." Lúc này, tôi có linh cảm rằng mình đã biết về điểm số của mình nhưng điều đó đã sai. Bây giờ tôi đã tham gia nhóm WeChat, loại câu hỏi này không cần phải hỏi tôi. Đã ba ngày rồi. Bạn có định tát tôi vào cuối tuần không? Nhưng lời nói của mẹ tôi không có vẻ tức giận lắm?

Tôi bước vào phòng ngủ với mẹ với tâm trạng nghi ngờ. Mẹ bảo tôi ngồi cạnh giường, cũng cạnh tủ quần áo. 

"Con trai, con có biết hôm nay cô giáo gọi điện cho mẹ không?"

Sau khi nghe câu này, tôi nhận ra hôm nay chúng ta sẽ nói về vấn đề gì, nhưng tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi chờ đợi những lời chỉ trích và giáo dục tiếp theo của mẹ. 

"Cô giáo nói gần đây con đãng trí và luôn trốn học. Gần đây con xảy ra chuyện gì vậy? Có ảnh hưởng gì đến con không? Con ơi," mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói với tôi. 

"Không... không có gì đâu. Có lẽ là do gần đây tâm trạng của tôi không được tốt."

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?" Mẹ vẫn bình tĩnh nói. 

"Tôi đã nói rồi! Thực sự không có thứ gì gọi là mẹ!" Tôi bắt đầu cảm thấy đỡ chán hơn và giọng điệu dần trở nên nghiêm túc hơn. 

Lúc này, mẹ cau mày, sau đó lập tức thả lỏng người, như đang đè nén cơn tức giận, nhưng sau đó lại bình tĩnh nói: "Con trai, con phải trở thành người có ích và học tập chăm chỉ. Nhiệm vụ của con bây giờ là học trước. Con có thể ngoan ngoãn hơn không? Sau này, con sẽ..."

Mẹ tôi cứ lặp đi lặp lại những lời nói với tôi trong quá khứ. Khi còn là thanh thiếu niên, tôi đã rất phản đối những lời này. Những lời này quá khó chịu, tôi không khỏi bật ra lời nói của mẹ. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi phải xứng đáng với xã hội và cha mẹ, quan trọng nhất là phải xứng đáng với chính mình. Tôi đã nghe những lời này từ khi còn nhỏ", tôi sốt ruột nói. 

Cuối cùng, mẹ tôi không kìm được cơn tức giận. Cô ấy dùng tay tát vào mặt tôi và giận dữ chửi tôi: "Tôi đã nói khéo với anh rồi mà anh còn dám cãi lại một cách thiếu kiên nhẫn. Anh không biết xấu hổ sao? Quỳ xuống!!"

Mẹ tôi chỉ tát thật mạnh vào mặt tôi nhưng tôi không còn cảm thấy đau nữa. Có lẽ chính sự nổi loạn ở tuổi thanh xuân đã khiến tôi “mặt dày”, và tôi đã đáp lại mẹ bằng những lời lẽ nặng nề: “Sao con không biết xấu hổ? Con làm mẹ xấu hổ à?”

"Anh vẫn giả vờ như không biết phải không? Anh cho rằng tôi không biết gần đây anh đang làm gì à?" Mẹ đột nhiên mở tủ ngược ra sau và dùng ngón trỏ tay phải chỉ vào chiếc quần lót mà tôi đã sờ mó. 

"Anh cho rằng tôi không biết anh đang làm gì phải không? Một tháng trước anh có chuyện gì đó, nói chung là lơ đãng. Sau này tôi phát hiện quần áo trong tủ của tôi luôn bị đặt lệch một bên. Lúc đầu tôi còn tưởng là do tôi không để ý, nhưng sau đó tôi đã tự mình sắp xếp quần áo và đặt thẳng đứng. Hóa ra quần áo bên trong luôn bị nghiêng, à?

Hãy cho tôi biết bạn đã làm gì. "

Tôi rất ngạc nhiên vào lúc này. Tưởng mình xử lý hoàn hảo nhưng không ngờ mẹ lại để ý đến từng chi tiết cuộc sống như vậy. Không những thế, tại sao mẹ tôi lại không vạch trần tôi? 

"Mẹ... con..." Tôi thực sự xấu hổ trước mặt mẹ, thậm chí tôi còn xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Mẹ nói tiếp: "Có vẻ như con đã nhớ lại chuyện đã xảy ra rồi phải không? Con không những trộm đồ lót của mẹ, điểm số tụt xuống mà còn vô liêm sỉ, không nhận ra lỗi lầm của mình. Con cho rằng con không biết xấu hổ sao? Mẹ vốn tưởng rằng tuổi thanh xuân con tò mò không quan trọng nên không muốn nói chuyện với con. Nhưng con còn làm gì ở trường hàng ngày, điểm số thực sự tụt xuống? Con nói con vô liêm sỉ khi lấy quần lót của mẹ!"

Tôi đang quỳ trên mặt đất, nhưng đột nhiên tôi đứng dậy đột ngột. Bây giờ tôi đã cao gần bằng mẹ tôi. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn bộ dạng dữ tợn của tôi và cảm thấy hơi sợ hãi cho con trai mình. 

"Nhưng tôi chỉ thích những thứ này thôi!"

Mẹ tôi tỉnh táo lại, lớn tiếng mắng tôi: “Con có biết không, việc này không chỉ ảnh hưởng đến việc học của con mà đây còn là hành vi của bọn xã hội đen. Con là kẻ biến thái à?” Mẹ cũng biết lời mẹ vừa nói có thể hơi gay gắt khi xúc phạm con mình, bởi mẹ nhìn thấy vẻ khiêm tốn trên khuôn mặt con trai mình. Anh lập tức hít một hơi thật sâu để kiểm soát cảm xúc của mình. 

"Con trai, lần sau đừng làm những chuyện này nữa có được không? Vấn đề tuổi dậy thì của con nên tự mình giải quyết. Con còn cần mẹ giúp đỡ nữa không?"

Câu này là một lời kết đôi đối với tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Những chuyện anh nhắc đến tôi không có cảm giác gì, chỉ là tôi chỉ thích thứ này thôi. Hơn nữa, tôi chỉ dùng để tự mình xem thôi, cũng không cho anh cho tôi xem, chẳng phải lần nào tôi cũng xử lý sao?!”

“Vậy làm sao cậu có thể học tốt được?” Giọng điệu tức giận của mẹ lộ ra chút bất lực. Con trai vị thành niên tò mò về một số chuyện của người khác giới là điều bình thường, nhưng cậu ấy sợ rằng sự lạm dụng mù quáng của mình sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn, nhưng với tư cách là một người mẹ, cậu ấy không biết phải xử lý loại chủ đề giới tính này như thế nào, chưa kể cậu ấy đã trưởng thành một nửa, và người cha vô gia cư vốn là công việc của cậu ấy, nhưng bây giờ lại rơi vào tay một người phụ nữ. Con trai ông đã bước vào thời kỳ nổi loạn. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Nếu anh ta cư xử cực đoan hơn thì sao? 

Với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào nên không còn cách nào khác là phải nói ra điều này. 

Tôi biết những gì mẹ tôi nói không có ý nghĩa sâu xa nào khác. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ cho tôi xem nếu tôi muốn nhìn thấy bạn mặc đồ lót không? 

Ngay cả trong thâm tâm tôi cũng biết rằng điều này là không thể. 

"Con sẽ không làm gì cả. Mẹ không cho con chạm vào của mẹ nên con cũng không chạm vào. Nhưng những thứ này con có thể mua trên mạng nên mẹ không quản được đâu mẹ ạ."

"Tôi không thể kiềm chế được? Cậu tiếp tục như thế này và lấy đồ lót của tôi có gì khác biệt? Điểm số của cậu cũng không tệ lắm, sau này làm sao có thể vào được một trường trung học lý tưởng!" Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nhìn tôi vẫn còn thờ ơ. Tôi không ngờ con trai tôi lại mê đồ lót của tôi đến vậy. Có phải tất cả trẻ vị thành niên đều như vậy không? 

Có lẽ là không, nhưng bây giờ không còn thời gian để lo lắng về những vấn đề như vậy nữa. Là một người mẹ, tôi phải nghĩ đến giải pháp cuối cùng. 

"Vì cậu thích lấy đồ lót của tôi nên không cần phải mua trên mạng. Chỉ cần cậu hứa với tôi rằng tôi sẽ giấu tên trong lớp cho kỳ thi giữa kỳ tiếp theo, tôi sẽ để cậu lấy đồ lót tùy thích, hơn nữa tôi cũng có thể hứa với cậu một điều kiện bổ sung. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức trong điều kiện này."

Khi tôi nghe điều này, mắt tôi sáng lên vẻ mong đợi khi tôi nhìn mẹ tôi, "Thật sao? Điều kiện gì vậy?"

"Ta nhìn ra tiềm lực của ngươi, đợi ngươi thi đậu rồi mới thương lượng điều kiện của ngươi, nếu không thăng cấp năm điểm, lại sờ vào quần lót của ta, đừng trách ta ném ngươi ra ngoài."

Tôi vui vẻ đồng ý với mẹ. Kỳ thi giữa kỳ vẫn còn rất xa so với kỳ thi 5 năm và tôi đã có nền tảng rồi. Kỳ thi năm năm thật dễ dàng đối với tôi. Chỉ cần tôi thực hiện nó một cách nghiêm túc thì sẽ không có vấn đề gì. Và làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? Tất nhiên là tôi chấp nhận ngay. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Trong khoảng thời gian này, tôi đã ngăn chặn gần như toàn bộ dục vọng, bởi vì tình hình chung là điều quan trọng nhất. Dù có nền tảng thì chắc chắn tôi sẽ không thể tiến bộ nếu không làm gì cả. 

Tập trung vào lớp và học tập chăm chỉ, các bạn cùng lớp và giáo viên sẽ thấy điều đó. 

Sau khi nhận được kết quả giữa kỳ, tôi tiến lên vị trí thứ 12 của lớp và trực tiếp trở lại vị trí thứ 24 của lớp. Tôi ngay lập tức báo cho mẹ tôi về tin tức này, chỉ để thấy bà trả lời tôi trên WeChat. 

[Tôi đã thấy rồi, (biểu tượng cảm xúc mỉm cười)]

Về đến nhà, tôi bước đến gặp mẹ và vui vẻ thực hiện lời hứa ban đầu với mẹ. 

"Mẹ, mẹ nói thế"

Người mẹ lập tức nhớ lại, trong lòng có chút tiếc nuối nhưng cũng rất vui vì con trai mình đã tiến bộ vượt bậc như vậy. Ngay cả giáo viên cũng nói rằng anh ấy đang ở trong tình trạng rất tốt. 

"Được rồi được rồi, cậu đi lấy nó từ trong tủ ra và đừng lộn xộn với nó."

Làm sao tôi có thể hài lòng với điều này? Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con đang định mua một cái mới. Mẹ nói con đã tiến bộ được năm, nhưng con đã tiến bộ hơn mười và hai. Con không thể mua một cái mới à?”

"Tiểu tử ngươi, ngươi còn suy nghĩ lung tung, không ngờ ngươi có tiến bộ như vậy, ta chỉ tùy tiện nói ra để ngươi bình tĩnh mà thôi, không ngờ ngươi thật sự vất vả, chỉ vì quần áo thôi sao? Ngươi thật sự là đồ vô dụng!" Nói đến đây, anh ấy không quên dùng ngón tay ấn vào trán tôi. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, dù sao anh cũng đã thỏa thuận với tôi rồi."

"Được rồi được rồi, nhưng tôi cũng chưa mua cái mới à? Vài ngày nữa thôi."

Tôi nghĩ có lẽ đợi vài ngày là được. Bộ đồ lót tốt đang chờ tôi chạm vào. Đêm nghĩ đến, tôi có chút hưng phấn, suýt chút nữa đã ngủ quên. 

Đó là đêm mốt, thứ Năm. 

Mẹ đang cầm một chiếc quần lót mới toanh, màu đen kiểu bình thường, chỉ có màu đen bên trên quần lót, nhưng dây treo rất mỏng. 

“Của con đây, bộ đồ lót mới mua của con. Đây là lời hứa của mẹ con.”

Tôi cầm chiếc quần lót trên tay, cảm giác rất mềm mại. Có thể thấy mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong việc lựa chọn. Phong cách nội y của cô không nên quá táo bạo. Để chăm sóc cho con trai tôi, tôi đã chọn loại vải có kiểu dáng thông thường và cảm giác thoải mái. 

Tôi liền đưa lên mũi ngửi nhưng mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó và nói thẳng với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn những gì trên cơ thể mẹ đưa cho con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Anh vừa nói gì vậy? Hãy nói lại những gì anh vừa nói đi." Nhìn thấy mẹ tôi lại bắt đầu cau mày, bao nhiêu năm qua tôi đã nhận ra một hiện tượng, đó là một khi mẹ tôi nhíu mày thì đó là dấu hiệu của sự tức giận. Tôi cũng biết những lời mẹ nói với tôi chỉ là một câu hỏi tu từ. 

"Mẹ ơi, ý con là chiếc áo mới này của mẹ chưa bao giờ được mặc và nó có mùi rất thơm. Tại sao con lại cần cái này khi con có thể tự mua được?" Tôi ngay lập tức thay đổi ý nghĩa lời nói của mình và nhìn sang nơi khác. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ chút nào. Tôi biết rằng lời nói của tôi có thể gây ra chấn động. 

"Sao cậu có chút chán ghét? Cậu không hài lòng với cái mới à?" Mẹ tôi nói với tôi với vẻ chán ghét và bất lực. 

“Quần lót chưa mặc của con có ích gì…” “Con trai, con…” Mẹ tôi vì lời nói của tôi không thể nói được câu tiếp theo, nên tôi nhanh chóng bắt đầu viết. 

"Mẹ, mẹ đã hứa với con, có thể đáp ứng một yêu cầu cực kỳ nhỏ. Mẹ là mẹ, không thể lừa dối. Hơn nữa, con chỉ muốn một ít quần lót, hiện tại cũng không muốn mẹ cởi cho con."

Người mẹ cuối cùng cũng không thể kìm nén được cơn tức giận, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài việc từ chối con trai mình. Quả thực, cô đã hứa rằng anh không chỉ được lấy đồ lót mà còn phải đáp ứng một điều kiện nhỏ. 

Bằng cách này, nếu hôm nay tôi từ chối con trai mình, nó chắc chắn sẽ cho rằng sau này mẹ tôi không đáng tin cậy và sẽ không chăm chỉ học hành. Đây là trường hợp của trẻ vị thành niên. Vì chỉ là đồ lót nên cũng không phải là cậu chưa từng mặc nó, nên nếu nó có thể thỏa mãn sự tò mò nho nhỏ của tuổi mới lớn thì cũng không có gì to tát. 

"Được, ngày mai tôi sẽ đưa cho cậu." Mẹ liền giật lấy chiếc quần lót mới màu đen từ tay tôi. 

"Cái gì? Vẫn là ngày mai."

"Sao thế, em không muốn anh đeo vào à? Bây giờ em vẫn muốn anh cởi nó ra cho em à?"

“Vậy thì…” Tôi nuốt những lời đó ra khỏi miệng và nhớ rằng mẹ tôi thường thích dùng cách mỉa mai như vậy để bày tỏ sự bất mãn của mình. Ngay cả khi điều tôi muốn nói là “Mẹ ơi, mẹ hãy cởi quần áo ra cho con xem,” tôi thực sự không thể nói được vì mẹ tôi thực sự sẽ không làm điều đó. Thay vào đó, nó sẽ chỉ khơi dậy sự tức giận lớn hơn. 

"Được rồi mẹ. Ngày mai đưa cho con nhé."

Mẹ cầm chiếc quần lót trong tay, nặng nề mở cửa đi vào phòng tắm. Tôi có thể cảm nhận được sự tức giận đến từ trái tim cô ấy, nhưng cô ấy không thể mắng tôi. 

Buổi tối khi đang tắm, tôi nhìn bộ đồ lót mới mua treo trên sàn phòng tắm. Có vẻ như mẹ tôi thực sự định mặc nó. Các thẻ trên đó đều bị cắt bỏ. Khi chúng được đưa cho tôi trước đây, chúng vẫn có chữ "Tingmei" trên đó. Hơn nữa, mẹ tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh quần áo và chắc chắn sẽ đảm bảo chúng sạch sẽ trước khi mặc. 

Tôi đang nằm trên giường mong chờ ngày mai. 

Khi vào lớp, tôi luôn nghĩ đến việc về nhà sau giờ học. Trong đầu tôi luôn nghĩ đến việc mẹ sẽ làm với tôi. 

Bạn sẽ cởi nó trực tiếp cho tôi ngay tại chỗ chứ? 

Tôi đã bị phân tâm và mơ tưởng một lúc trong lớp, nhưng con cặc của tôi đã phản ứng và cương cứng một cách đáng xấu hổ trong lớp. 

Khi tôi về đến nhà, mọi thứ vẫn diễn ra như thường lệ, kể cả lịch học ở nhà và những bữa ăn của mẹ tôi. 

Nhưng điều khác biệt là ngày nay, với tư cách là mẹ của một đứa con trai, người mẹ muốn tặng cho con trai mình một trong những bộ quần áo riêng tư nhất của mình. 

"Tới đây." Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi trở về nhà, bà đặt dụng cụ nhà bếp trên tay xuống và bế tôi vào căn phòng mà ban đầu tôi ngủ một mình. Sau khi bố về, tôi chỉ có thể ngủ ở đây. 

"Nào, với anh thế này là đủ rồi." Mẹ đưa chiếc quần lót trên giường từ tay mẹ. 

Sau khi mặc xong quần lót, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ nó. Có phải mẹ tôi vừa cởi nó ra không? 

Khi tôi đang thắc mắc về câu hỏi này, tôi đã giơ tay lên một chút và trước khi tôi đưa tay lên mũi, mẹ tôi đã trả lời câu hỏi của tôi. 

"Đừng lo, tôi tưởng cậu sắp tan lớp nên tôi mới cởi nó ra..."

Mẹ tôi bắt đầu nói nhỏ, và mặt bà thực sự hơi hồng lên. Có phải mẹ cô cũng ngại ngùng? 

Tôi lập tức đưa nó lên mũi và ngửi đi ngửi lại. Đó thực sự là mùi của mẹ tôi. Ngoài ra còn có mùi tiếp xúc giữa quần lót và núm vú. Đó là mùi sữa mẹ tôi.

Tôi không khỏi phản ứng từ bên dưới, vô thức đặt tay lên háng, cọ xát cặc hai lần trong quần. 

Người mẹ nhìn thấy điều này, bà cảm thấy con trai mình bắt đầu quá bạo dạn. Bình thường anh lặng lẽ nhặt chiếc quần lót lên, nhưng bây giờ anh lại bình tĩnh nhặt chiếc quần lót lên và ngửi trước mặt mẹ. Ngay cả dương vật của anh cũng phản ứng. 

Có vẻ như con trai tôi đang thực sự bắt đầu trưởng thành. 

"Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với bạn và sau này bạn phải học tập chăm chỉ!!" Mẹ nói một cách chính đáng: “Mẹ đừng lo lắng.” Tôi chỉ trả lời thản nhiên, vì toàn bộ sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào chiếc quần lót mới, như thể tôi đang theo dõi bộ ngực của cô ấy trước mặt mẹ. Tất nhiên, tôi cũng biết mẹ tôi đã hứa gì, và tất nhiên sau này tôi có thể dùng quần lót để hưởng thụ. 

Tôi cảm thấy vui mừng tột độ nhưng không biết từ lúc nào mẹ đã rời khỏi phòng và vào bếp tiếp tục nấu ăn. 

Những ngày tới, đương nhiên tôi sẽ nhặt áo lót của mẹ. Nhiều lúc mẹ ở ngay bên cạnh, tôi vẫn mở tủ ra nhìn xem trong đó có kiểu dáng mới nào không. Nhưng mẹ tôi chỉ có thể nói, đừng làm phiền tôi. Bây giờ tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó và tự nhiên tôi cảm thấy thoải mái khi học. 

Đã ba tuần kể từ lần cuối tôi nhặt được chiếc quần lót mới của mẹ. 

Hôm nay là tối thứ Sáu, tôi đang ngồi ở bàn làm bài tập như thường lệ. 

Tiếng la hét của mẹ tôi vang lên từ phòng khách phía ngoài nhà. 

"*Ruirui, ra đây!!"

Tôi mở cửa và nhìn thấy vẻ mặt cau có của mẹ, báo trước một sự tra tấn sắp xảy ra với tôi, nhưng tôi không biết đó là chuyện gì. 

"Nói cho tôi biết gần đây bạn đã làm gì!" Mẹ đặt điện thoại lên bàn rồi dùng tay cầm điện thoại vỗ mạnh hai cái. 

"Mẹ ơi, con đang làm gì vậy?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy với vẻ mặt ngây thơ. Không được phép mặc đồ lót phải không? Tôi thực sự không thể nhớ mình đã làm những điều đáng xấu hổ nào nữa. 

"Không có gì? Không có gì. Giáo viên của em gọi cho tôi và nói rằng gần đây em mất tập trung trong lớp. Tôi không biết hộp sọ của em chứa đầy cám ngô hay cặn đậu phụ. Em đang lên cơn co giật. Hãy chăm chỉ hơn và bắt đầu chơi. Em đang cố gây ra rắc rối gì vậy?" Tôi nói tôi im lặng nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, nhưng tôi thấy mẹ giận có chút đáng yêu. Vốn dĩ khuôn mặt của mẹ tôi không có cằm nhọn mà có cảm giác tròn trịa hơn. Có lẽ bây giờ tôi đã mặt dày hơn và trở nên miễn nhiễm với lời nói của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn cứ nhắc đến chuyện đó. 

"Đừng chỉ đứng đó và nói cho tôi biết cậu muốn làm gì. Chẳng phải tôi đã đưa đồ lót cho cậu sao? Tôi tưởng cậu sẽ bắt đầu học tập chăm chỉ từ bây giờ, nhưng chỉ một thời gian sau cậu mới trở lại với bản chất thật của mình."

"Lần trước ngươi vất vả vì đồng ý điều kiện, nhưng lần này đối với ta không có điều kiện." Tôi đáp lại mẹ bằng những lời lẽ rất nổi loạn. 

"Cái gì? Bạn đang đọc cho tôi nghe à? Có điều kiện thì không có điều kiện thì học. Vậy sau này bạn đã nghĩ xem mình muốn làm nghề gì chưa?"

"Tôi không nghĩ bố là người thất học nên bố cũng có thể kiếm tiền!"

Mẹ tôi không biết phải bác bỏ lời nói của tôi như thế nào. Mắt cô bắt đầu trợn tròn. Cô suy nghĩ hai mươi giây, kêu lên yếu ớt và vẻ mặt tức giận, rất bất đắc dĩ nói: "Thật hiếm khi tôi nói nhiều như vậy. Chỉ cần cậu đảm bảo có thể thi vào ** cấp hai và cấp ba trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tôi sẽ hứa với cậu một điều kiện."

"Thật sao? Có điều kiện gì không? Ngay cả khi tôi muốn quần lót của mẹ?"

"Cái gì? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Dừng một chút, "Được, được, anh hứa, chỉ cần em thi đỗ và hứa với anh trong vài ngày tới không chạm vào quần lót của em là được."

Thực ra tôi chỉ tình cờ hỏi mẹ về đồ lót thôi. Tôi đang trong tâm trạng nổi loạn và ngập ngừng nên đã đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn không chỉ nói về chuyện đó. 

Tôi sẵn sàng đồng ý với mẹ: “Được rồi, mẹ đợi mẹ đáp ứng điều kiện của con nhé”.

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi liền lộ ra vẻ mặt u sầu, như thể bà bắt đầu hối hận về những gì mình vừa nói. 

“Về đi, về đi, về làm bài tập đi, còn phải nói có được hay không.”

Bằng cách này, tôi đã đạt được một thỏa thuận khác với mẹ tôi. Để đáp ứng được điều kiện rất lớn đối với tôi hiện tại, tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ hơn và học tập chăm chỉ. 

Để đạt được mục tiêu của mình, tôi bắt đầu lắng nghe lớp một cách nghiêm túc và tôi cũng ghi nhớ các từ vựng cho đến tận đêm khuya. Lần này, không chỉ cô giáo và các bạn trong lớp nhìn thấy mà chắc hẳn mẹ tôi cũng nghe được giọng nói của tôi khi tôi đang luyện nói. 

Một tháng trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi gọi điện cho giáo viên, tôi lặng lẽ quan sát mọi chuyện sau cánh cửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói “Cảm ơn thầy” với nụ cười trên môi rồi cúp máy. 

Tôi tự tin mở cửa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cô giáo nói gì thế?”

“Giáo viên nói gần đây việc học của em có tiến bộ rất tốt, học tập rất nghiêm túc.”

"Không, mẹ chỉ cần tin tưởng vào con trai của mẹ."

"Các em phải tiếp tục kiên trì. Còn một tháng nữa là thi tuyển sinh cấp 3 nên các em phải cố gắng hơn nữa nhé!!"

Mẹ nhìn tôi đầy nhiệt huyết mà quên mất rằng việc học đến từ điều kiện. 

Cuối cùng kỳ thi tuyển sinh trung học cũng kết thúc. Qua khoảng thời gian làm việc chăm chỉ này, tất nhiên tôi đã đạt được kết quả tốt.

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của con khá tốt phải không? Đã đến lúc mẹ phải đáp ứng điều kiện của mình rồi".

Mẹ như con cá chết trên thớt, chỉ còn lại cái nồi. 

Tôi đã nghe nói về điểm ** Trung học từ lâu. Điểm số của tôi phải ở mức tốt và tình trạng của mẹ tôi đã nằm trong túi của tôi. Tôi có muốn đồ lót của mẹ tôi không? 

Lâu ngày, quần lót của mẹ mất đi cảm giác kích thích. Vì có thể trắng trợn cởi bộ quần áo đó đi nên tôi rất háo hức muốn xem mẹ mặc nội y trông như thế nào. Chỉ quần áo thôi không còn có thể làm tôi hài lòng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Một tuần sau, tôi nhận được giấy báo nhập học của trường. Điều trùng hợp là lần đầu tiên tôi vào trường cấp hai với vị trí thứ mười một trong lớp, bây giờ tôi rời khỏi đây với vị trí thứ mười một. 

Vị trí bảng tin của lớp thể hiện thứ hạng của từng học sinh, phía sau là các trường đã trúng tuyển. 

Hầu như tất cả học sinh trong lớp đều chen chúc trước bảng tin, nói chuyện với nhau. Có người cười, có người buồn.

"Sau này chúng ta vẫn là bạn cùng lớp." "Sau này chúng ta có thể cùng nhau đi học." "Ồ, tương lai chúng ta sẽ phải xa nhau." "Tsk, không phải chỉ là cấp ba thôi sao? Tôi đã đến trường kỹ thuật để học công nghệ!"... Lớp học tràn ngập đủ loại giọng nói. Đây là một lễ tốt nghiệp trung học cơ sở hoàn chỉnh. Người giáo viên đứng lớp đã ở cùng chúng tôi ba năm bước qua đám đông. Anh ấy chúc mừng từng bạn cùng lớp và đồng thời chào tạm biệt từng bạn cùng lớp. Đây là một cuộc chia ly nhỏ nhưng một số bạn nữ cùng lớp đã khóc. 

Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được việc phải chia tay những người bạn tốt đó. May mắn thay, hầu hết họ vẫn còn ở thành phố nhưng đã đi xa. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy tiếc nuối vì đã đi theo con đường riêng nhưng tôi cũng cảm thấy đây là con đường duy nhất để chúng tôi trưởng thành. 

Ba năm trung học cơ sở đã kết thúc nên có thể coi là một thành công trọn vẹn. 

Sau khi buổi học kết thúc, một số học sinh ở lại lớp nói chuyện với giáo viên, trong đó có tôi. 

"*Ruirui, vốn dĩ ta lo lắng cho việc học của con, nhưng không ngờ cuối cùng con đã chăm chỉ như vậy và làm bài thi tốt. Con cũng đã làm theo nguyện vọng của mẹ và được nhận vào ** trường trung học. Chúc mừng." Thầy đã chúc mừng tôi.

Và khi tôi nghe thầy nói ** khi tôi học cấp ba, tôi nhớ lại thỏa thuận tôi đã lập với mẹ. Lúc mới tốt nghiệp, tôi tập trung quá nên không ngờ lại quên mất. 

Tôi bắt đầu thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này và chuẩn bị quay lại để tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi muốn nhìn thấy đồ lót của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng chào tạm biệt thầy và trở về nhà. 

Không ngờ mẹ tôi tan làm sớm và đang nấu ăn ở nhà. Cô ấy đang nấu đồ ăn trong bếp, món mà tôi rất thích ăn. 

Tôi lặng lẽ kiễng chân lên và đi theo mẹ, bắt chước bước đi của con mèo. 

"Chào!!" Ban đầu tôi định trêu chọc mẹ nhưng mẹ đã phát hiện ra điều đó bằng đôi tai thính của mình. 

"Chỉ có ngươi dọa ta sao? Ta đã sớm nghe được tiếng mở cửa, không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là ngươi."

"Mẹ, mẹ đang nấu món gì thế?" Tôi tựa đầu vào vai mẹ và ngửi mùi thơm của rau. Tất cả đều xuất phát từ tình yêu của mẹ tôi dành cho con trai mình. 

"Đừng giấu nữa. Sáng nay giáo viên của em gọi cho anh và nói em đã thi đỗ. Sao em không đi làm về sớm và nấu hai món ăn em thích nhất?"

"Mẹ, bây giờ mẹ đã biết mọi chuyện, thỏa thuận của chúng ta có thể thực hiện được không?"

“Anh đã suy nghĩ về chuyện này suốt cả ngày à?” Vừa nói, mẹ cô vừa đặt tạp dề xuống, tắt lửa trong bếp rồi nói: “Vào phòng mẹ đi.”

Tôi vội vàng đi theo cô ấy, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng hài lòng. Tôi có thể nhìn thấy quần lót của mẹ tôi. Khác với trước đây, bây giờ tôi sắp được nhìn thấy mẹ tôi mặc nó, khe hở gợi cảm giữa khe hở hình chữ V.

Khi tôi bước vào phòng, mẹ đưa cho tôi chiếc quần lót trên giường. 

Anh còn nói: “Cầm đi, đừng lo, về đến nhà anh đã thay rồi.” 

Tôi vô thức nhặt chiếc quần lót lên và cầm nó trên tay. Bởi vì vải của quần lót rất mỏng nên nhiệt độ cơ thể trên đó biến mất sớm do thời gian bay hơi, ban đầu tôi định mở quần lót của mẹ ra. 

Nhưng ngay khi tôi vừa định đưa ra yêu cầu này, một suy nghĩ khác chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Mẹ, con không muốn điều này"

"Bạn muốn gì nếu bạn không muốn điều này?" Mẹ mặc một chiếc váy ôm sát người để khoe dáng nhưng bên trong lại là một chiếc váy làm bằng vải nhẹ, chủ đề màu hồng và váy trắng, khiến mẹ trông có chút nữ tính. 

Và tôi muốn tận dụng điều này và đưa ra yêu cầu táo bạo hơn. 

“Con muốn chiếc quần lót trên người mẹ, mẹ hãy cởi nó ra ngay cho con.”

"Cái gì? Đừng đẩy mình đi quá xa." Lông mày mẹ lại nhăn lại. 

Tôi chỉ đơn giản là buông bỏ quyết tâm để có được nó lần này. 

"Mẹ, mẹ cởi quần lót đã lâu, cơ thể không còn mùi hôi nữa. Hơn nữa, mẹ không phải đã hứa với con là có thể đáp ứng một điều kiện sao? Dù sao mẹ cũng chỉ cởi váy đang mặc thôi."

"Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Không thể nào!"

"Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi. Nếu mẹ không giữ lời hứa, khi vào cấp ba con có thể học bất cứ thứ gì con muốn. Dù sao, chính mẹ là người thất hứa trước."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại những gì tôi nói, nhưng vẻ mặt bà trông rất xấu hổ, vẻ mặt đầy bất lực nhưng vẫn cúi xuống và đút tay vào váy. 

Chiếc váy rất to. Mẹ nhắm mắt lại, từ từ đem đồ vào trong, sợ mẹ bị lộ một chút. Cô một tay giữ váy và cởi quần từng chút một bằng tay kia bên trong. 

Mẹ tôi trông thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên sau hơn chục năm tôi cảm thấy mình hơn mẹ. Bà thực sự đã cởi quần lót trước mặt con trai và phải tự tay giao cho con trai mình. Cảm giác bị chinh phục này khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi bắt đầu cứng lại. 

Nhưng thứ mẹ lấy ra từ bên trong quả thực là một chiếc quần legging màu vàng nhạt. 

Anh ta ngay lập tức thực hiện một hành động rất xấu hổ nhưng tức giận và tụt quần trước mặt tôi. 

"Lấy nó đi!"

"Mẹ, đây không phải quần lót của mẹ."

"Anh gần như có thể lấy được cho tôi. Vốn dĩ điều kiện tôi đề cập không phải như thế này."

“Mẹ ơi, nếu mẹ không giữ lời hứa thì mẹ sẽ không đồng ý với mọi điều kiện sao?”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải tiếp tục cúi xuống, một tay giữ chặt váy vì sợ mẹ bị lộ. Bây giờ cô ấy đang cởi đồ lót của mình. Nếu để lộ ra ngoài thì lông mu của tôi có lộ ra không? 

Tay còn lại của mẹ luồn vào trong váy, từ từ kéo chiếc quần lót xuống. Có vẻ như nó không thuận tiện bằng hai tay. 

Mẹ kéo quần lót xuống đến bắp chân, mặt đỏ bừng. Cởi quần lót trước mặt con trai không chỉ khiến bà xấu hổ mà còn mất đi chút phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình. Cô thực sự đã được con trai mình ra lệnh làm một việc như vậy. 

Cuối cùng, chiếc quần lót rơi xuống chân. Đó là một bộ đồ lót bằng vải màu xanh nhạt, thoáng khí vào mùa hè. 

Mẹ buông váy, lần lượt nhấc chân ra khỏi nơi quần lót rơi xuống đất rồi cúi xuống nhặt. 

"Cầm lấy đi! Bây giờ bạn đã hài lòng rồi!" Mẹ có vẻ tức giận và rất xấu hổ, ngượng ngùng. Sự kết hợp giữa giọng điệu này và biểu cảm này khiến cô ấy hoàn toàn đáng sợ. 

Tôi đưa tay đưa chiếc quần lót của mẹ tôi lên, lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ chiếc quần lót. Chắc chắn, bộ đồ lót mới mang lại cảm giác hoàn toàn khác so với bộ trước. Những làn sóng kích thích lan từ não đến cặc tôi, và cặc tôi căng đầy máu. 

"Sao anh không cho tôi ra ngoài?" Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ dần biến mất, sau đó là vẻ mặt xấu hổ xen lẫn những lời nói tức giận. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Sao vậy? Hiện tại tôi không mặc quần áo, nếu anh không muốn ra ngoài, còn định nhìn tôi mặc à?"

"Mẹ ơi, sao mẹ không để con ở đây và mặc nó?"

"*Ruirui, tôi thấy rằng bạn rất giỏi lợi dụng tình thế của mình và rời khỏi đây."

Mẹ đóng cửa thật mạnh nhưng tôi lại muốn trả lại chiếc quần lót cho mẹ. Tôi cũng biết yêu cầu hôm nay của mình là quá đáng nhưng phản ứng của cặc tôi lại rất thành thật. 

Mẹ mặc quần lót vào và tỏ ra rất xấu hổ và chán ghét việc tôi vừa xem TV trong phòng khách vừa đi vào bếp. 

Một bầu không khí khó xử bao trùm toàn bộ căn phòng, lơ lửng giữa tôi và mẹ. 

Tôi không nói gì trong suốt bữa ăn, như thể tôi và mẹ chỉ trong chốc lát đã trở thành người xa lạ. 

Mãi đến khi tôi đi ngủ, mẹ mới nói với tôi: “Những gì xảy ra hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa”. Tôi cũng biết hành vi của mình rất không đúng mực nên chỉ có thể nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Sau một thời gian, khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi ngày càng xa hơn. 

Cho đến hai tuần sau... dạ dày mẹ tôi có phản ứng bất lợi. Khi đi vệ sinh, cô thấy có máu trong nước tiểu. 

Tôi thấy sức khỏe mẹ không được tốt nên lập tức đưa mẹ đến bệnh viện. 

Khi ra đến đường, tôi gọi taxi và đỡ mẹ tôi lên xe. 

Nhưng trên đường đến bệnh viện, tài xế taxi muốn chở thêm một người nên đã đợi ở ngã tư. 

Đương nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Các tài xế taxi địa phương luôn thích chở nhiều khách hơn trên đường đi để kiếm tiền. Nhưng hôm nay tôi thấy mẹ ngồi cạnh tôi với vẻ mặt rất đau đớn. Chắc hẳn cô ấy phải đau đớn lắm, tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Chị tài xế, chị lái xe đi ngay. Mẹ tôi cần đến bệnh viện gấp."

Nữ tài xế vẻ mặt khinh thường, dường như không có ý định cho xe di chuyển. 

Tôi lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh số cơ quan của cô ấy bên cạnh phi công phụ. Nó không chỉ có tên mà còn có ảnh. Tôi trịnh trọng nói với tài xế: “Tôi đã chụp lại toàn bộ tình huống trên taxi. Bây giờ anh đã vi phạm quy định không chở khách trên xe taxi. Nếu anh thực sự muốn đợi người khác thì tôi có thể xuống xe ngay lập tức và từ chối trả tiền cho anh. Tôi cũng sẽ chụp ảnh số cơ quan của anh. Tôi sẽ đăng lên mạng và gửi đơn tố cáo anh sau.”

Người tài xế có vẻ không vui, nhưng chắc chắn anh ta sợ giọng điệu của tôi nên nhanh chóng đưa mẹ con tôi đến cổng bệnh viện. 

Trả tiền xong tôi đưa mẹ đến khoa ngoại trú. May mắn thay, tôi đã gặp được một vài người tốt ngay lập tức. Thấy mẹ tôi đang cần điều trị khẩn cấp, họ cũng chủ động cho mẹ tôi xếp hàng đi khám bệnh. 

Sau khi bác sĩ xác nhận chẩn đoán thì nguyên nhân là do mẹ tôi bị nhiễm trùng. Đó không phải là vấn đề lớn và chỉ cần tiêm tĩnh mạch một tuần là đủ. Tuy nhiên, cơn đau thực sự khủng khiếp. Sau khi mẹ tôi uống thuốc giảm đau, bà bắt đầu làm thủ tục nhập viện.

Mẹ tôi đang nằm trên giường bệnh với chiếc màng ngăn trên tay, nhìn tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng lên tiếng: “Vừa rồi con nói người tài xế đó rất dũng cảm, biết bảo vệ quyền lợi của mình. Nếu mẹ không biết nói gì thì phiền con chăm sóc mẹ một tuần. Con trai mẹ đã lớn thật rồi, cảm ơn con”.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con, con nên đối xử tốt với mẹ. Chờ mẹ khỏi bệnh, con sẽ đưa mẹ đi bơi. Bể bơi trong khu không phải mở cửa sao? Mỗi người 30 tệ."

“Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé,” anh nói và cười. Bây giờ anh cảm thấy thoải mái. Sự cố đồ lót trước đó đã qua vì dịch bệnh đã qua. 

Không lâu sau, mẹ tôi nói muốn đi vệ sinh. 

“Nào con trai, giữ bình quai cho mẹ và giúp mẹ đi vệ sinh.”

Thay vào đó, tôi ngượng ngùng nhìn mẹ. 

"Không sao đâu, không có gì đâu. Con giúp mẹ giữ thẻ đi, con tự mình đeo vào."

Những người bên cạnh tôi nói: “Anh đúng là một người con hiếu thảo”. Tôi nhặt chiếc bình quai lên cao rồi đỡ mẹ vào phòng tắm bệnh viện. 

Mẹ vẫn có vẻ hơi xấu hổ. 

"Nào con trai, giúp mẹ cởi quần jean. Hôm nay mẹ vội quá quên thay váy, một tay không cởi được."

Tôi một tay cầm chiếc kim treo cổ, tay kia phối hợp với mẹ trước khi bắt đầu kéo nó xuống. 

Bởi vì ngón tay của tôi đang ở trên mép quần lót và tôi đang định cởi chúng ra. 

“Chỉ cần kéo quần của em xuống, anh sẽ tự may quần lót, em có thể rút ngón tay ra.”

Sau đó, anh cởi quần, lộ quần lót của mẹ. 

Mẹ đang mặc nội y màu trắng, từng mép quần lót vẫn được xử lý viền đen. 

Mẹ giả vờ cởi quần lót, nhìn tôi chằm chằm nhìn mẹ: “Con quay đầu đi không được nhìn”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Một tay của người mẹ treo trên ống truyền tĩnh mạch, tay còn lại đã xuyên qua một mép quần lót, bà định kéo nó xuống nhưng lại thấy con trai vẫn đang chăm chú nhìn mình. Thực tế, sau khi con trai ông bước vào tuổi thiếu niên, ông có nhiều cách cư xử khác với hồi còn nhỏ. Dù là một người mẹ, tôi hiểu cảm giác này nhưng tôi cũng bất lực. Tôi không thể giúp gì với tư cách là một người mẹ. Con trai tôi, dù tôi có dạy cho nó chút kiến ​​thức thì nền giáo dục ở Trung Quốc cũng không như vậy. Cho dù hôm nay tôi ốm phải nhập viện, tôi cũng sẽ không bao giờ để con trai nhìn thấy tôi cởi đồ lót. Mặc dù lần trước tôi đã mất bình tĩnh và cởi quần lót trước mặt anh ấy nhưng phía trước vẫn còn một chiếc váy che phía trước. Bây giờ quần short của tôi đã bị kéo xuống bắp chân. Tôi nên làm gì nếu hôm nay tôi khỏa thân và đứa trẻ này nhìn thấy tôi? 

Ngoại trừ chồng tôi, chưa có ai khác giới từng nhìn thấy bộ lông mu mềm mại của tôi. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh chàng này sẽ nghe lời tôi và tỉnh táo lại. Dù tôi chỉ nói anh ấy không thể nhìn vào nhưng mắt anh ấy vẫn nhìn xuống bụng tôi. Có vẻ như tôi chỉ có thể mắng anh ấy. 

"Quay đầu lại, nếu dám nhìn, ta cam đoan sẽ móc mắt ngươi ra." Trong tình huống xấu hổ này, ngay cả khi anh ấy không vâng lời tôi và nhìn sang khi tôi cởi đồ lót, phần thân dưới của tôi sẽ chỉ lộ ra trước mặt con trai tôi.

Mẹ mắng tôi với giọng ra lệnh, hệt như một vị tướng trong quân đội. Dù rất muốn ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc quay đi khi đối mặt với mệnh lệnh giống như tội tử hình.

Quay mặt vào tường, tôi kiềm chế ham muốn của mình, chỉ nghe thấy tiếng mẹ chậm rãi kéo quần lót của mình rồi ngồi xổm xuống. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ dùng hộp đựng giấy vệ sinh trong nhà vệ sinh bệnh viện. Chắc hẳn cô ấy đã tự chăm sóc bản thân khi đi vệ sinh. Sau đó tôi nghe thấy tiếng những chiếc cúc và khóa kéo kim loại cứng ở giữa quần jean kêu leng keng. Tôi biết mẹ tôi đã đứng dậy. Tôi hơi quay đầu lại và lén nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy mép quần áo. Ban đầu tôi định nhìn xuống, nhưng tôi nghĩ rằng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã nguôi ngoai được nỗi xấu hổ về sự cố đồ lót trước đó. Ngày nay các bà mẹ cũng đang phải chịu đựng bệnh tật. Nếu bạn nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ của mẹ bạn trong nhà vệ sinh một lúc, dù bạn có nhìn thấy thứ gì đó không thể nhìn thấy, bạn cũng sẽ không thu được gì. Ngược lại, nó sẽ khiến người mẹ vốn đã yếu đuối lại càng tức giận hơn. Nó chắc chắn sẽ làm tăng thêm sự tức giận về mặt tâm lý, thậm chí còn cảm thấy bị đả kích vì ngượng ngùng. Tôi yêu mẹ tôi, cho dù tôi rất muốn nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng tôi cũng muốn mẹ bằng lòng, cho dù đó chỉ là thỏa thuận trước đó.

Tôi ngừng suy nghĩ, giọng mẹ vang lên sau tai tôi: “Nào, Tiểu Duệ, giúp mẹ kéo quần jean lên.” 

Cũng như trước, mẹ kéo bên này, con kéo bên kia." "Mẹ ơi, ngày mai mẹ đừng mặc đồ bó sát, mẹ thấy đấy, kéo không dễ đâu." Tôi kéo phía bên trái của mẹ, kéo quần đến tận xương chậu, nhưng phía trước quần lại trực tiếp quấn vào quần lót vì cúc không được sắp xếp hợp lý. Tôi không suy nghĩ nhiều, vô thức đưa tay ra phía trước quần lót để chỉnh lại quần, nhưng tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ. Mặc dù mẹ đang mặc. Trong quần lót, cô vẫn có thể cảm nhận được lông mu ẩn sau quần lót. Một phần ngón tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại từ lông mu xuyên qua lớp vải, cảm giác mềm mại chắc chắn là đến từ da thịt phủ đầy lông mu của mẹ. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào bộ phận này, nhưng trước đó cô chỉ ngủ ngửa đầu nên cái chạm vào tay của cô không trực tiếp và thỏa mãn như hôm nay.

Con cặc của tôi đã cương lên nhưng nó không chìm đắm trong đó.

Thay vào đó, tôi lập tức phản ứng và rút tay lại. Vốn dĩ tôi muốn xin lỗi mẹ nhưng lại thấy mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng và tôi không hiểu. Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi chẳng giống mẹ chút nào, nhưng mẹ tôi lập tức mở miệng, phá vỡ bầu không khí.

“Chỉ cần kéo nó lên cho tôi, tôi sẽ tự mình cài nút.” Người mẹ sờ lên mặt mình, chắc hẳn bà đã cảm nhận được con trai mình đang chạm vào phần dưới cơ thể mình. Dù chỉ là hành động vô ý nhưng cô vẫn đỏ mặt. Dù con trai cô không có mệnh lệnh trái luật nào nhưng cô vẫn lo lắng một lúc mới đứng dậy kéo quần lót lên. Việc cô và con trai đi vệ sinh trong tư thế giống nhau đã khiến cô xấu hổ rồi. Bây giờ cô chỉ có thể di chuyển bằng một tay, rất bất tiện. Khi mới đứng dậy, cô chỉ có thể di chuyển bằng một tay. Anh ấy có thể kéo quần lót của mình lên cạnh nhau. Nếu con trai ông quay lại vào lúc này chắc chắn sẽ nhìn thấy hết bộ phận riêng tư của mình. Cho dù có về nhà đánh chết thì sự thật này cũng không thay đổi được. Ngược lại, vì nóng nảy nên càng kéo thì càng khó đứng dậy. Trong một thời gian, chỉ có lông mu của anh được che phủ. Đi được nửa đường, lông mu trên đó lộ ra ngoài không khí. May mắn thay, anh vẫn là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Mặc dù trước đây cậu ấy có chút bất ổn ở tuổi thiếu niên, nhưng cách cư xử của cậu ấy trên taxi ngày hôm nay và sự quan sát, chăm sóc cẩn thận vừa rồi, Ruirui bé nhỏ của tôi đã trưởng thành. 

Tôi ngượng ngùng nhìn khuôn mặt của mẹ, nhưng lại phát hiện khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Cứ thế, mẹ tôi cũng đi vệ sinh xong. Dù chỉ vài phút thôi nhưng đối với tôi nó như là một khoảng thời gian dài. Có một phản ứng từ bên dưới. Mẹ tôi nói rằng tôi muốn giúp đỡ anh ấy. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi cũng muốn đi vệ sinh nên tôi rút dương vật ra và quay lại nhìn mẹ. Cô ấy thực sự đã quay lại một cách có ý thức. 

Phải mất một lúc con cặc của tôi mới mềm ra.

Tôi cẩn thận đỡ mẹ, sắp xếp lại gối rồi mẹ nằm xuống. 

Sau khi tiêm chạy thận xong, mẹ con tôi về nhà. 

Buổi tối, sau bữa tối, mẹ tôi đi tắm và yêu cầu tôi giặt đồ cho mẹ nhanh. 

"Mẹ, nghỉ ngơi đi. Tối nay tôi sẽ đến. Trời nóng quá và tôi không có nhiều đồ để mặc.”

"Ồ, cậu biết là cậu thấy có lỗi với tôi mà, được rồi, được rồi, cậu đến tắm cho tôi đi, để tôi chỉ cho." Một nụ cười tràn ngập trên khuôn mặt của người mẹ. 

Vào phòng tắm không lâu, tôi trần truồng ngồi trước chậu giặt quần áo. Để dễ dàng cởi đồ lót cùng nhau và tránh giặt quần áo quá nóng, tôi chỉ cần giặt xong quần áo trước khi đi tắm. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi đột ngột đẩy cửa vào. 

Tôi vô thức dùng tay che đi thứ bên dưới mình. 

"Ồ, tôi xin lỗi. Bạn đang chặn cái gì? Không phải là mẹ chưa từng thấy." Mẹ nói với giọng điệu rất hài hước, đồng thời ném thứ trên tay ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy hai thứ màu xanh đậm rơi xuống chậu. Tôi nhặt chúng lên và mở chúng ra. Hóa ra đó là bộ đồ lót gợi cảm có viền ren và hoa văn ở giữa mà mẹ tôi đã mặc trước đó. Cái còn lại là cái mà mẹ tôi nhìn thấy khi đi vệ sinh hôm nay. Tôi rất xấu hổ khi nhìn những thứ trước mặt. 

"Bạn đã giặt những chiếc quần lót này cùng nhau. Đừng giả vờ xấu hổ. Trước đây con không giặt nhiều lắm à?" Mẹ đóng cửa đi ra ngoài.

Tôi đang tận mắt chiêm ngưỡng chiếc quần lót của mẹ. Lần này tôi đã có thể thể hiện kỹ năng của mình. Tôi đã ngưỡng mộ nó một cách công khai. Chiếc váy này thực sự rất gợi cảm. Cảm giác sẽ thế nào nếu nó được đeo trên người mẹ tôi.

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ dặn tôi phải ôn tập chăm chỉ kể cả sau khi tốt nghiệp. Đừng chỉ chơi mỗi ngày. Cấp 3 sẽ sớm căng thẳng và quan trọng hơn cấp 2. Tôi thở dài khi nghe câu này về thời trung học.

Đương nhiên mẹ cũng chú ý đến tâm trạng của tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi: "Tiểu Thụy, sao vậy?" 

"Mẹ ơi, con không thể rời xa mẹ được!" Tôi khóc thầm với mẹ.

“Tôi sắp vào trung học rồi. **Trường cấp 2 khá xa nhà. Tôi chắc chắn sẽ sống trong khuôn viên trường. Vậy thì mỗi tuần tôi chỉ có thể về thăm mẹ một lần thôi.”

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn không nỡ xa mẹ? Con giống như những đứa trẻ đang bú sữa vậy." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt giễu cợt, rồi ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt rất nghiêm túc: "Con trai đừng lo lắng, mẹ đã nghĩ đến điều này rồi." 

Tôi nhìn mẹ chờ đợi, háo hức nhận được câu trả lời mà tôi mong đợi.

"Haha, trông cậu ngốc quá. Thực tế là tôi không thể để bạn đi. Con ơi, bố con không có ở nhà. Chúng tôi đã quen sống với nhau như mẹ con. Bây giờ nếu em lên cấp 3 thì anh sẽ ở nhà một mình. Tôi không muốn. Khi nào khỏe hơn, tôi sẽ nghỉ việc ở khách sạn và tìm việc khác”.

“Còn con thì sao mẹ?”

"Đương nhiên là ở với mẹ rồi. Mẹ cũng rất miễn cưỡng để con đi. Sao chúng ta không thuê một căn nhà gần trường, ở chung một phòng hai phòng ngủ và một phòng khách?” “Vậy con phải ngủ riêng với mẹ à? Thuê hai phòng không phải cho phép tôi ngủ một mình sao?”

"Anh có ngốc không? Chúng ta vẫn như xưa. Khi bố về thì bạn đi luôn. Khi bố bạn đi, bạn ngủ với mẹ. Tôi không nghĩ là bạn đã trưởng thành."

Tôi không biết phải nói gì. Từ nhỏ tôi đã rất phụ thuộc vào mẹ. Nếu chúng tôi ngủ riêng ngay, tôi thực sự không quen.

Sau đó, mẹ tôi luôn mặc váy khi đến bệnh viện, việc đi vệ sinh dễ dàng hơn rất nhiều. Một tuần sau mẹ được xuất viện, cũng là ngày bố tôi về nhà.

Sau khi bố về nhà, anh hỏi thăm mẹ: “Tiểu Nam, con thế nào rồi?” 

"Nó không tệ. Con trai của bạn chăm sóc tôi. Nhân tiện, tôi định thuê một căn nhà gần trường cấp 3 của con trai tôi.”

"Tại sao phải thuê nhà? Ông ấy không sống trong khuôn viên trường sao?” Người cha có vẻ thờ ơ. 

"Anh không có ở nhà. Nếu anh ấy sống trong khuôn viên trường và thậm chí không có đàn ông ở nhà, tôi phải làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với tôi với tư cách là phụ nữ? Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ về quê sống với mẹ. Và tôi dự định thuê một cửa hàng gần đó. Bạn tôi có một cửa hàng bánh nhượng quyền. Tôi nghĩ tôi có thể tự mở một cái để có thể thoải mái đi làm.”

Cha tôi không nói nhiều, tự nhiên đồng ý: “Nếu vậy thì cứ mua một căn nhà gần đây rồi thuê bất cứ thứ gì con muốn”.

Cha mẹ tôi quyết định sau khi thảo luận. Tôi mỉm cười chạy đến chỗ mẹ khi mẹ đang chuẩn bị tắm và thì thầm: “Tuyệt quá mẹ ạ”. 

"Bây giờ không cần phải cau mày. Được rồi, tôi đi tắm."

Tôi rất hạnh phúc. Tôi không những không cần phải sống trong khuôn viên trường nữa mà còn có thể tiếp tục ngủ với mẹ. 

Ngày hôm sau, tôi cùng mẹ đi tìm tiệm bánh và chỗ ở mới gần trường. Sau nhiều ngày lựa chọn, xử lý, tôi đã chọn được một căn nhà cách trường khoảng chục phút đi xe, có diện tích hơn 70 mét vuông. Căn hộ này nhỏ hơn nhiều so với căn hộ hiện tại nhưng tôi khá hài lòng và có thể tiếp tục sống ở đây với mẹ. 

Sau khi làm xong mọi việc, chúng tôi vừa về đến nhà và ngã người xuống ghế sofa. 

"Mẹ ơi, hãy đến ngủ trên đùi con. Lần trước tôi không ngủ trên giường của bạn sao? Tôi cũng sẽ cho cậu xem đôi tai của cậu.”

Mẹ tôi vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ. Ngực cô dựng đứng như đỉnh núi. Cô ấy mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen với mặt trước trong suốt bằng lụa màu cát nhạt. Thật không may, mẹ tôi cũng đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng đáy thoáng khí. Không thể nhìn thẳng vào bên trong. Bên trong cô vẫn mặc chiếc quần bó siêu ngắn, để lộ toàn bộ đôi chân thon dài trắng nõn.

“Mẹ ơi, chân con trai mẹ thế nào rồi?”

“Các bệnh nhân ở cạnh bệnh viện đều nói rằng con trai tôi rất chu đáo và chăm sóc tôi rất chu đáo như một người mẹ. Con trai tôi đã lớn. Tôi lo lắng rằng bà tôi sẽ bất tiện khi chăm sóc tôi khi bà già. Tôi lo lắng rằng bạn không biết cách chăm sóc tôi. Có vẻ như tôi đang quá lo lắng."

"Mẹ, chẳng phải con đã nói với mẹ rồi sao, mẹ là người mẹ yêu thích của con. Anh yêu em và anh phải chăm sóc em thật tốt."

“Anh cũng yêu con trai em nhưng sau này cô gái nào lấy con trai anh làm chồng thì sẽ hạnh phúc lắm. Cậu thích kiểu con gái như thế nào?”

“Con thích mẹ như thế này…”

"Mẹ không thể làm bạn gái của con được, haha, nhưng cảm ơn con trai."

"Trong trường hợp đó, bạn sẽ không thưởng cho tôi chứ?"

"Phần thưởng kiểu gì vậy? Chỉ là một trò chơi mới hay thứ gì đó tương tự thôi."

"Con muốn hôn mẹ."

Khi tôi nói điều đó, tôi cúi xuống và lao về phía đôi môi của mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi. Sau khi chạm vào môi, tôi cảm thấy nó. Tôi cũng đưa lưỡi vào và chạm vào đầu lưỡi của mẹ. Lưỡi tôi run lên như bị điện giật. Tôi cuộn tròn trên đầu lưỡi của mẹ.

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra, vội vàng ngồi dậy, mặt hơi ửng hồng, nói: “Con đang làm gì vậy?” "Mẹ, con... con không biết chuyện gì đã xảy ra."

“Anh không thể làm điều này với mẹ, anh biết đấy. Mẹ yêu con rất nhiều nhưng mẹ chỉ là mẹ của con mà thôi. Tương lai cậu sẽ tìm được cô gái mình thích, một ngày nào đó cậu sẽ kết hôn và lập gia đình."

Tôi không nói nhiều, tôi chỉ nói với mẹ, tôi hiểu, tôi xin lỗi. 

Mẹ cũng không trách móc tôi quá nhiều, tôi thầm quyết định lên cấp 3 để tìm bạn gái. Có lẽ đây là con đường duy nhất, vì tôi biết rằng tôi ngày càng yêu mẹ hơn. 

Tâm lý Oedipus ngày càng sâu sắc hơn, và vì quá bận rộn nên kế hoạch bơi lội mà tôi đã đề cập trước đó đã bị hoãn vô thời hạn về tương lai. Khóa huấn luyện quân sự cuối cùng cũng bắt đầu, trong lúc mẹ tôi bận rộn lo việc nhà và tiệm bánh mới thì cuộc sống cấp ba của tôi chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tôi và mẹ đều đang chuẩn bị cho cuộc sống cấp 3 sắp tới, còn mẹ thì bận rộn mở cửa hàng và lo việc ở nơi ở mới. Tuy nhiên, đây là một ngôi nhà cũ. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng trước đây có một người mẹ đã chọn ở lại đây. 

Đương nhiên, một ngôi nhà cũ không cần phải trang trí. Có thể dọn vào ở sau khi hoàn tất các thủ tục. Cơ sở vật chất cơ bản vẫn rất đầy đủ nên tôi không mang theo quá nhiều đồ khi di chuyển. Đó chỉ là một số sản phẩm chăm sóc da và quần áo cho mẹ tôi. Tôi và mẹ chọn chuyển đi một ngày trước ngày huấn luyện quân sự. 

Vào ngày huấn luyện quân sự, lần đầu tiên tôi gặp một người bạn cùng lớp mới. Cô giáo đứng lớp là một cô gái tầm 40 tuổi, có đôi mắt sáng và thân hình hơi mập mạp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm, quần jean tiêu chuẩn và một chiếc loa mới toanh quanh eo. So với mẹ, dáng người của cô thực sự kém xa nhưng nụ cười của cô lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng an ủi. 

Chỉ có một người bạn cùng lớp trong lớp là học sinh cấp hai. Tôi không biết nhiều người trong số họ nên tôi luôn cảm thấy lạ lùng. Trước khi tôi biết tất cả, khóa huấn luyện quân sự căng thẳng đã bắt đầu.

Thời tiết rất nóng và tôi đổ mồ hôi như mưa. Tôi muốn về nhà nghỉ ngơi ngay sau cơn mưa, nhưng Chúa không nghe thấy tiếng kêu của tôi. Ngược lại, việc huấn luyện quân sự ngày càng trở nên căng thẳng.

Buổi trưa tôi nghỉ ngơi và ngủ trong lớp. Để thuận tiện cho việc quản lý huấn luyện quân sự trong tuần tới, giáo viên chủ nhiệm đã ra lệnh cho học sinh đứng đầu lớp làm đội trưởng tạm thời và được nhận vào lớp 3 của trường. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng mọi người ở đây đều có điểm tốt. Cô gái đứng đầu chắc hẳn cũng có điểm rất cao.

Trong buổi chiều tập sải bước nhỏ, nam nữ được chia thành từng nhóm. Tôi ngồi ở hàng đầu tiên của nam sinh, và cô gái đối diện tôi tình cờ lại là người đầu tiên được giáo viên chỉ định ngày hôm nay. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đen trắng pha đỏ tím, phần thân dưới là một chiếc quần crop thường ngày màu đen. Tuy nhiên, đôi giày của cô có viền màu trắng. Đôi giày thể thao bằng vải màu đen trông không phù hợp với việc huấn luyện quân sự. Thực ra tôi đã nhìn cô ấy rất kỹ.

Cô hơi mũm mĩm, có thể kém hơn dáng người xinh đẹp của mẹ một chút, nhưng khi cô cười, da thịt trên mặt nhô lên theo khóe miệng, khiến cô trông rất đáng yêu. Khuôn mặt có thịt của cô ấy, đặc biệt là đôi mắt, rất trong trẻo, sau một buổi chiều quan sát, tôi cũng biết được rằng cô ấy rất thích cười. Chỉ cần các bạn cùng lớp của cô ấy làm một số điều hài hước trong quá trình huấn luyện quân sự, cô ấy sẽ không thể nhịn cười. Như người ta vẫn nói, cô ấy luôn đặt lòng bàn tay trước miệng vì xấu hổ. Mặc dù tôi biết cô ấy là người giám sát nhưng tôi không biết tên cô ấy.

Thế là tôi vất vả về nhà. 

Tôi thường ít vận động nhưng bây giờ chân tôi lại càng đau nhức hơn.

Về đến nhà mở cửa ra thì thấy mẹ đã sắp xếp bố cục ngôi nhà mới sang một bên. Hai chiếc ghế sofa ban đầu được đặt trên tường bên trái phòng khách, nhưng mẹ tôi đã đặt chiếc ghế ngắn về hướng cửa sổ phòng khách. Chiếc bàn cà phê ở giữa đã được mẹ tôi vứt đi đâu đó.

Khác với căn nhà lớn trước đây, căn hộ hiện tại nhỏ hơn rất nhiều nhưng bà mẹ nhảy múa vẫn không thể bỏ được thói quen này. Bàn cà phê chiếm quá nhiều không gian nên tôi chỉ dọn đi và để lại chỗ giữa phòng khách, nơi mẹ tôi khiêu vũ. 

Bếp nằm ở phía bên phải lối vào, còn nhà vệ sinh nằm cạnh bếp. 

Góc trái lối vào là phòng riêng của tôi và mẹ tôi. Tuy nhiên, cách bố trí phòng của tôi rất giản dị. Ngoài giường và tủ quần áo còn có một chiếc bàn làm việc cạnh cửa sổ. Có vẻ như ngay cả khi tôi ngủ với mẹ vào ban đêm, bài tập về nhà của tôi vẫn thường được làm ở đây. 

Giữa phòng mẹ tôi có một chiếc giường lớn rộng hai mét. Mẹ bảo ngủ giường lớn hai người di chuyển dễ dàng hơn, không đè vào tóc mẹ như trước. 

Buổi tối ăn cơm xong, tôi cảm thấy mẹ thật sự mệt mỏi. 

Mẹ vẫn đang định dọn bát đĩa đi thì tôi lập tức đứng dậy tiến tới ngăn mẹ lại. 

"Mẹ ơi, để con giặt"

"Được rồi, đi thôi, mẹ mệt quá sau một ngày dài dọn dẹp."

Tôi nhanh chóng dọn dẹp nhà bếp, bước ra ngoài và đến gần mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi nắm tay cô ấy thì thấy chiếc áo phông trắng cô ấy mặc lúc đầu đã phủ một lớp bụi màu xám, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần short denim rộng thùng thình. Phong cách của quần short có một chút đặc biệt. Nếu nhìn vào bạn sẽ nghĩ đó là một chiếc váy denim. 

"Mẹ, mẹ mệt quá, sao không để con xoa bóp cho mẹ?"

"Không cần, Tiểu Duệ, đi pha cho ta chút nước nóng, cho hai lát gừng vào, ta chỉ ngâm chân thôi."

Tôi lập tức đứng dậy chuẩn bị, cho nước nóng vào bồn rồi lấy ra. 

Mẹ tôi thường thích ngâm chân trong chậu gỗ sau khi khiêu vũ. Không ngờ thói quen này lại tiếp tục lan tới những địa điểm mới. 

Mẹ nhìn thấy tôi ôm bồn tắm một cách vụng về, mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, cứ để đây đi”.

Tôi nhẹ nhàng đặt bồn tắm xuống, mẹ tôi bắt đầu cởi giày và đặt một đôi chân ngọc xuống. Cô lập tức nhắm mắt lại và dựa lưng vào ghế sofa. Cô ấy trông như đang tận hưởng, như thể cuộc sống của cô ấy đã đóng băng vào lúc này. 

Thấy mẹ mệt mỏi quá, tôi nghĩ mình cũng nên giúp mẹ rửa chân. Đây là lần đầu tiên tôi tắm cho mẹ ở tuổi này. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống, thân hướng về phía chân, chuẩn bị một tay tóm lấy đôi chân ngọc, nhưng tôi vừa chạm vào chân mẹ, mẹ đã phản ứng rất dữ dội. Cô ấy ngay lập tức rút chân lại và nhấc chúng lên, nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Duệ?"

Vừa rồi mẹ bế cô lên, cô di chuyển quá nhanh và quá nhiều, nước bay lên. Một phần nước trong bồn chạm vào mặt cô, một phần bay vào miệng cô. Tôi lập tức lấy tay lau miệng, mặt nhưng vẫn gián tiếp uống nước rửa chân của mẹ vào miệng. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, tôi ngơ ngác, giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, nhưng lại không hiểu mình đã làm sai điều gì, nên dừng lại một lúc mới thốt ra lời. 

"Mẹ. Con muốn rửa chân cho mẹ. Mẹ có nhột không?"

Nhưng mẹ lại nhìn tôi với vẻ mặt rất ngượng ngùng: “Ồ, là để rửa chân. Cảm ơn con, nhưng mẹ hơi nhột một chút.”

“Vậy anh giúp em giặt nhé?”

Nhìn vào ánh mắt của người mẹ, dường như bà không thể từ chối ý tưởng lần đầu tiên rửa chân cho con trai mình nên đã thốt lên "Được rồi...cẩn thận nhé."

Mẹ lại nhúng chân xuống nước. Tôi cẩn thận cúi người, đưa tay vào chạm vào chân mẹ. Không ngờ chân mẹ tôi lại run lên trong nước. 

Tôi xoa tay vào mu bàn chân của mẹ, rồi sờ vào mắt cá chân, khi tôi chạm tới ngón chân, mẹ tôi trong miệng phát ra âm thanh “Hmm~~”. 

“Mẹ không khỏe à?”

"Không sao đâu, khá thoải mái."

Tôi nhấc bàn chân còn lại lên và bắt đầu xoa bóp theo cách tương tự. Tôi nhấc chân lên và quan sát kỹ chân mẹ. Nó thực sự rất nhỏ. Bình thường tôi chỉ mặc size 34 nhưng chắc là do mẹ tôi thích khiêu vũ. Hình dáng của bàn chân rất đẹp, thon thả như cơ thể, các cơ trên đó cũng có thể cảm nhận được sức mạnh của một vũ công.

Mẹ tôi rất thích quá trình này. Tôi không biết cô ấy đã dang đùi ra từ lúc nào. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng giấu trong chiếc quần short rộng thùng thình của mẹ từ phía trước. Một vài sợi lông mu gợi cảm tràn ra từ mép quần lót. Hành động lộ liễu này chỉ có con trai tôi mới được nhìn thấy. Tôi nhất thời cảm thấy mình rất may mắn, nhưng lại không dám nhìn quá rõ ràng chiếc quần lót, sợ bị mẹ phát hiện, khó tránh khỏi bị chỉ trích. 

Tôi chưa bao giờ rửa chân trước đây và tôi đã sử dụng hết mọi động tác thăm dò của mình, nhưng nó không mất nhiều thời gian. Tôi muốn mẹ tôi tận hưởng nó thêm một lúc nữa nên tôi luồn ngón tay mình qua kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ. 

Vừa chạm vào, chân mẹ tôi run lên. Tôi không hiểu sao phản ứng của mẹ tôi lại có chút khác thường. Tôi chỉ thấy mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô ấy nhìn tôi thật chặt. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, tôi cảm thấy mắt mẹ ươn ướt nhưng mẹ không khóc. Chắc chắn đó không phải là nước mắt. Dường như đôi mắt của mẹ tôi trong suốt hơn nhiều và tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình trong đó. 

Tôi tiếp tục chạm vào khoảng trống giữa ngón chân thứ hai của mẹ. Vì lý do nào đó, mẹ tôi thì thầm "A~" và nhanh chóng rút chân lại, thoát khỏi sự tiếp xúc của tay tôi. 

"Được rồi con trai... không cần tắm đâu... sắp xong rồi. Mẹ thấy rất thoải mái. Cảm ơn con trai."

"Không sao đâu mẹ, sẽ ổn thôi." Tôi đứng dậy và lấy nước ra khỏi xô. Trong phòng tắm, tôi trở nên bối rối. Hôm nay là lần đầu tiên tôi chạm vào chân mẹ nhưng phản ứng của mẹ là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Nó hoàn toàn khác với thường lệ. Chắc cô ấy quá nhạy cảm với việc chạm vào chân mình. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi đổ nước vào chậu. 

Mẹ cũng đứng dậy chuẩn bị đi tắm. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng tắm, hơn nửa tiếng sau mẹ mới bước ra. Chắc là cô ấy mệt rồi. 

Trong lúc đó, tôi vẫn đang đứng trước cửa hỏi mẹ khi nào mẹ sẽ ra, mẹ tôi trả lời: "À ~ sắp xong rồi."

Tối nay mẹ tôi hơi khác một chút. Tiếng nước chảy trong bồn tắm dừng lại một lúc lâu trước khi tiếp tục xả nước. Bình thường mẹ tôi rất ngại tắt nước. Cùng lắm là cô ấy chỉ mặc một thời gian thôi, nhưng hôm nay cô ấy đã trưởng thành lên rất nhiều. 

Sáng hôm sau, giáo viên yêu cầu chúng tôi giới thiệu bản thân trong giờ đọc buổi sáng nhưng tôi không để ý tên người giám sát. 

Buổi trưa khi chúng tôi đang ăn ở căng tin, cô gái này lại bưng đĩa đến ngồi cạnh tôi và hỏi: "*Riirui, tôi làm việc này ở đây được không?"

"Ngươi đã ngồi rồi, ta kêu ngươi đứng lên cũng không được, ngươi cứ ngồi đi."

Dần dần chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong căng tin và ít nhất chúng tôi cũng quen được người bạn cùng lớp này. Tên cô ấy là "Lộ Lâm"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Kể từ khi gặp cô bạn cùng lớp Lộ Lâm này, mỗi lần nam nữ đứng đối diện nhau, tôi đều vô tình nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Miệng cô ấy rất nhỏ, giống như một quả anh đào. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, cô ấy luôn ngoảnh mặt đi, không thèm nhìn tôi rồi bĩu môi.

Cô ấy rất nghịch ngợm, nhưng sự kết hợp giữa đôi môi ẩm ướt và khuôn mặt mũm mĩm nhỏ nhắn của cô ấy thực sự có chút dễ thương. Có lúc tôi ngượng ngùng nhìn cô ấy hai lần, sợ bị cô ấy chú ý nên bắt chước cô ấy và quay mặt đi.

Bằng cách này, quá trình huấn luyện quân sự căng thẳng và gian khổ cuối cùng cũng kết thúc với cảnh hoàng hôn dưới nắng nóng. Ngày mai là chủ nhật, ngày đầu tiên mẹ tôi mở cửa hàng. Mẹ bảo tôi nên chọn ngày khai giảng để bắt đầu từ ngày đầu tiên tôi chính thức trở thành học sinh cấp 3.

Chủ nhật, mẹ dẫn tôi đi thăm tiệm bánh mới được sửa sang đơn giản. Ở đây bán đủ các loại món tráng miệng, bánh ngọt, bánh mì, sữa,… Diện tích không lớn. Có vẻ như hơn 30 mét vuông khi kiểm tra bằng mắt. Ở giữa bức tường cuối cùng của quán là quầy thu ngân. Đứng trên quầy là một người phụ nữ. Cô ấy mặc quần áo bình thường, có bộ ngực nhỏ. Cô ấy có mái tóc dài với tóc mái. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy trông gầy đi toàn thân. Hình dáng của cô ấy không thể so sánh được với mẹ tôi. 

"Tiểu Thụy, tôi giới thiệu với cậu. Đây là dì mà mẹ tôi gọi đến giúp việc trong cửa hàng." Mẹ tôi nắm tay tôi và dẫn tôi đến quầy lễ tân. 

"Chị Nan, em vừa mới tốt nghiệp, chị có muốn con trai gọi em là dì không?"

"Làm sao ngươi biết đây là con trai ta? Nó cao hơn ta." Mẹ tôi nói với nụ cười và sự ngạc nhiên. 

"Con trai của anh trông rất giống anh. Nó giống mẹ con." Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói: "Em trai, em tên là Chu Kỳ. Em đang học cấp ba. Từ nay về sau em có thể gọi em là chị. Em biết đấy, đừng nghe lời mẹ."

"Được rồi chị" Tôi chào chị, tôi nghĩ chỉ cần chị trả ơn chị tôi như vậy còn tệ hơn mẹ tôi, người cũng là chị tôi rất nhiều. 

Sau đó, mẹ tôi lo mọi việc và cùng tôi về nhà. 

Khoảng tám giờ tối, mẹ tôi ăn cơm xong chuẩn bị tắm rửa xong mới vào nhà lấy quần áo. Tôi đang xem TV trong phòng khách nhưng mẹ tôi đóng chặt cửa lại. Bình thường cô chỉ lục lọi tìm quần áo, sao hôm nay lại đóng cửa? 

Tôi không chú ý chút nào và ngơ ngác nhìn TV. Giọng mẹ tôi vang lên bên tai trái của tôi. 

"Con trai, con thích bộ quần áo này thế nào?"

Tôi quay đầu lại thì thấy người mẹ xinh đẹp đang mặc bộ đồ màu đỏ. Ngay cả chiếc quần cũng ngắn. Trên ngực có hai cái túi nhỏ. Ngoại trừ những chiếc cúc vàng phía trên, không có họa tiết phụ nào cả. Chiếc quần bên dưới trông giống như một chiếc váy. Tương tự như vậy, chiếc quần bó sát khoe đường cong vòng 3 của mẹ, có cảm giác như được nâng lên một chút khiến mông hếch hơn. Phần eo của bộ quần áo trên có kiểu dáng giống như một bộ vest. Rõ ràng đây là một bộ vest trang trọng và đôi dép được mang bên dưới bộ quần áo bó sát như vậy. 

"Wow, trời ơi, em đẹp quá. Em mua cái này hồi ở trên đó à?"

"Thế thì sao? Tôi đã mua nó trên mạng và dự định sẽ mặc nó khi trở thành quản lý cửa hàng."

"Mẹ ơi, mẹ hãy mang giày Gauguin vào, sẽ hiệu quả hơn."

Sau khi nghe ý kiến ​​của tôi, mẹ tôi đi đến tủ và xỏ vào đôi ghệt cao gót màu đen mà bà yêu thích. Khi quay người lại, cô cúi người để điều chỉnh nếp gấp của quần. Không ngờ cổ áo hình chữ V của cô tuy không thấp nhưng lại hơi lỏng lẻo. Khi cô ấy cúi xuống, tôi thực sự nhìn thấy lối vào khe ngực tuyệt đẹp, trông thật quyến rũ và khó dò. 

Sự chú ý của tôi không hoàn toàn bị thu hút bởi khe ngực. Khu vực tôi có thể nhìn thấy rất nhỏ. Thay vào đó, sự chú ý của tôi đổ dồn vào bộ trang phục quản lý cửa hàng của mẹ tôi. “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Mẹ mỉm cười và bắt đầu xoay người, không quên nhấc đôi giày cao gót lên khi xoay người. Mẹ cũng biết mẹ có dáng người đẹp, đôi chân thậm chí còn thon thả, khuôn mặt tràn đầy tự tin. 

Sự tiếp xúc giữa đôi giày cao gót và mặt đất tạo nên âm thanh “Tháp, Tháp, Tháp”. Đôi giày cao gót, dáng người mảnh khảnh và bộ quần áo chỉnh tề như vậy khiến mẹ trông như một tiếp viên hàng không. 

"Mẹ ơi, quần áo của mẹ đẹp quá. Nếu mẹ mang tất đen vào, trông mẹ sẽ giống tiếp viên hàng không."

Mẹ nói đùa: "Con đã bao giờ nhìn thấy một tiếp viên hàng không đi tất chưa? Đồ biến thái."

“Tôi đã thấy họ hành động như vậy trên TV…”

"Đi đi, nhìn đẹp không? Ngày mai tôi sẽ mặc bộ váy này đi làm quản lý cửa hàng." Mẹ rất mong chờ câu trả lời khẳng định của tôi, tôi nhìn cặp mông và bộ ngực gợi cảm của mẹ khi mẹ vừa cúi xuống mà không khỏi rơi vào đó. Nhưng tôi không thích câu trả lời này. 

“Mẹ, nhìn thì đẹp, nhưng quần áo của mẹ chật quá, không thích hợp làm quản lý cửa hàng.” Nhìn một người mẹ quyến rũ như vậy, nếu ngày mai tôi mặc bộ váy này chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người thèm muốn, nhưng tôi không muốn để mẹ mình bị nhìn thấy ở đâu cả. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mặc chiếc váy này và bị theo dõi. 

Thay vào đó, mẹ tôi tỏ ra bối rối và tôi giải thích ngay. 

"Mẹ, quần áo của mẹ chật quá, trông mẹ giống như tiếp viên, không thích hợp làm quản lý cửa hàng. Hơn nữa, cúi xuống có thể nhìn thấy ngực, con không muốn người khác nhìn thấy."

"Ồ, con trai tôi ghen tị à? Nó không muốn bị người ta nhìn thấy! Chờ đã, cậu vừa nói gì thế?"

Tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi vội giải thích nhưng lại quên mất rằng mình không thể nói được điều gì như thế khi nhìn thấy ngực mẹ. 

"Mẹ, con chỉ vô tình nhìn thấy thôi."

"Được rồi, cậu nhìn vào ngực của tôi đi. Bây giờ cậu đã táo bạo hơn rồi đấy."

"Ta không phải cố ý, không, con trai ta nhắc nhở ngươi, đừng tùy tiện đánh người."

Mẹ tôi lập tức nắm lấy cổ váy nói: “Mẹ đi thay quần áo.” Sau đó cô bước vào phòng và định thay đồ. Cô đứng trước gương và cởi một cúc váy. Tuy nhiên, cô nhận ra mình vừa nắm lấy cổ áo mà quên đóng cửa. May mắn thay, cô ấy nhớ ra nếu không cô ấy sẽ cởi quần áo và tôi sẽ lọt vào mắt xanh.

Mẹ tôi liền mở cửa bước vào, chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót rơi xuống sàn. Hình như mẹ tôi đã cởi quần rồi. Tôi gần như có thể biết kiểu quần lót mẹ tôi đang mặc. Bộ đồ lót tôi từng chạm vào trước đây quá quen thuộc nhưng tôi chưa từng nhìn thấy nó trên quần áo. Tôi bắt đầu hối hận vì sao lại xin mẹ những chiếc quần lót vô dụng khi tôi tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở. Sẽ tốt hơn nếu chỉ yêu cầu mẹ cởi quần áo và cho tôi thấy sự kết hợp giữa chiếc áo ngực quyến rũ và cơ thể trắng nõn trông đẹp như thế nào.

Không có ích gì khi hối tiếc về điều đó. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cửa phòng mẹ đã mở ra. 

Tôi thấy mình đã thay bộ quần áo ngày xưa làm việc ở khách sạn, một chiếc áo mỏng màu xanh nhạt có hoa văn màu xanh đậm, một chiếc thắt lưng mỏng màu đỏ buộc quanh eo, và chiếc quần đùi bó sát màu đen vừa đến đầu gối của mẹ. Chúng đẹp hơn nhiều so với bộ quần áo của cô tiếp viên vừa rồi. Dù không quá hấp dẫn nhưng cô không hề đánh mất hình ảnh của một quản lý cửa hàng. Cô ấy trông có vẻ rất phù hợp với mẹ, và mẹ cô ấy cũng lắc đôi giày cao gót của mình. 

"Tôi vừa nghĩ đến lời anh nói, chiếc váy đỏ có chút không đứng đắn, tốt nhất tôi nên mặc bộ này trước rồi mua kiểu này, ngày mai tôi sẽ trả lại chiếc váy đó."

"Mẹ, rút ​​lui về làm gì? Con chỉ mặc ở nhà thôi."

"Này, có vẻ như em rất thích bộ váy đó. Em còn muốn anh mang tất đen và coi mẹ em như tiếp viên à?"

Tôi trông rất xấu hổ khi bị mẹ xem qua, nhưng tôi miễn cưỡng đưa ra một lời bào chữa khập khiễng: “Không, con thấy nó đẹp, trả lại cũng phiền phức, nên con cứ giữ một cái như thế này cũng được”.

"Tch, tôi không biết ý định của anh là gì. Hơn nữa, bộ quần áo này rất chật, mặc ở nhà không tiện, ngày mai tôi sẽ trả lại."

"Ồ, được rồi." Tôi không nói gì cả, và tôi cũng không thể nói gì thêm. Nếu tôi tiếp tục nói, suy nghĩ của tôi sẽ hoàn toàn bị lộ ra ngoài không khí.

"Ngươi như vậy bất đắc dĩ phải chia tay với ta, sau này kiếm được tiền, có thể mua cho ta đồ đẹp." 

Tôi không biết cụ thể ý của mẹ tôi là gì. Tôi có nên mua một cái gì đó như thế này?

Nhưng tôi vẫn giữ lời nói đó trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi trở lại phòng và thay bộ đồ ngủ để chuẩn bị đi tắm. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Cửa hàng của mẹ tôi làm ăn phát đạt, kiếm được khoảng 5.000 yên một tháng. Tôi cũng đã làm quen với các bạn trong lớp. Kết quả học tập của tôi không được khả quan lắm trong kỳ thi đầu tiên hàng tháng. Tôi đã nhiều lần nghĩ về sự khác biệt giữa cấp ba và cấp hai trong đầu, đồng thời tôi cũng tóm tắt một số vấn đề. Điểm trung học không thể chỉ dựa vào sự chứng thực trong lớp. , Em phải làm thêm câu hỏi để củng cố bài tập. Tuy nhiên, điều này rất khó khăn với tôi. Chiều về nhà muốn vui chơi mà không còn động lực học tập. May mắn thay, tôi vẫn nghiêm túc trong lớp và có nền tảng vững chắc ở bậc trung học cơ sở. Dù đứng ở vị trí thứ 40 trong lớp nhưng tôi cũng không hề kém cạnh so với lứa tuổi của mình. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn không hài lòng. 

Lộ Lâm kỳ lạ này cũng luôn thích trêu chọc tôi. Sau khi huấn luyện quân sự, cô trở thành đội trưởng chính thức. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô ấy sẽ cố tình lừa tôi, chẳng hạn như yêu cầu tôi dọn dẹp, cùng cô ấy đến cơ quan để dọn đồ, v.v. 

Nhưng điều cháu thích nhất là cháu thích đến nhà tôi chơi bài “Tìm Em”. Trường trung học phổ thông khác với trường trung học cơ sở. Nó đã hoàn toàn đi vào quản lý bán khép kín. Ngoại trừ buổi tối về nhà, các thời điểm khác cô không được phép vào cổng trường. Điện thoại di động còn thông báo không thể đưa cô vào lớp. 

Người bạo dạn như tôi đương nhiên sẽ dẫn cô ấy vào. Mỗi khi có thời gian rảnh, cô ấy đều thích đến chỗ tôi chơi với chị cậu. Đôi khi họ húc đầu vào nhau khi đang tìm kiếm nhau. Kết quả là họ nhìn thấy mắt nhau thật gần. Ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy luôn đến chơi với tôi lần thứ hai. 

Giữa học kỳ không lâu, một nữ sinh trong lớp nhận được một tin tức không thể giải thích được.

"*Ruirui, Lin sắp bị một nam sinh lớp bên cướp đi, sao cậu không hỏi cô ấy đi?"

“Liên quan gì đến tôi?” Tôi bối rối hỏi.

Trường học kết thúc vào buổi chiều, lúc sáu giờ. 

Việc tự học đêm khuya vẫn chưa bắt đầu vào học kỳ đầu tiên của trường trung học. Lúc này, ngoài giáo viên ra, trong phòng học cơ bản chỉ còn lại những người cùng lớp đang dọn dẹp phòng học. Thật không may, tôi được người giám sát giao nhiệm vụ dọn dẹp. 

Cuối cùng, sau khi lau sàn xong, các học sinh khác bỏ đi không chút trung thành, chỉ còn lại tôi và cô ấy ở trong lớp xử lý rác trong giỏ rác. 

Tôi và cô ấy ôm nhau một bên và đi trên con đường dẫn đến kho rác. Khi chúng tôi đến kho rác, cô ấy thực sự đã mở miệng hỏi tôi: "Vương Nguyên lớp bên cạnh rủ em yêu. Em nghĩ sao?"

"Tại sao bạn lại hỏi tôi?" Nói xong, tôi tiến lên vài bước để vứt rác, nhưng sau đó tôi nghe thấy "*Rirui, nếu tôi..."

Tôi chỉ cảm thấy như mình không thể nghe được những gì cô ấy nói sau đó. Lời nói của cô quá nhẹ nhàng. 

Tôi một tay cầm giỏ rác rồi nhanh chóng đưa cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi đang định về nhà và chỉ muốn về sớm để gặp mẹ. Tôi thực sự nhớ cô ấy rất nhiều. 

Đi được hai bước, Lục Lâm cúi đầu nói: "Lục Lâm, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

"Không có gì."

"Ồ"

Chúng tôi vứt giỏ rác và đi về nhà. 

Cuối tuần tiếp theo, tôi xem bộ phim “Trải nghiệm tuổi trẻ” do người khác ở nhà giới thiệu. Tình mẹ con trong đó thật cảm động. Buổi tối khi đi ngủ tôi cũng nghĩ đến những cảnh trong đó. 

Sau đó tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ nghiêng dưới ánh trăng. Thân hình cô ấy thật hấp dẫn. Xương chậu của cô đứng cao trên giường, tạo thành một đường cong lồi lõm so với vòng eo thon gọn của cô. Những cảnh phim buổi chiều chợt hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim. Nhân vật nam chính trong phim rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Ngay cả tôi bây giờ cũng đã bước vào trạng thái của nam chính trong phim. 

Tôi nuốt nước bọt, ngập ngừng gọi nhỏ: "Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa, rồi ngập ngừng gọi “Mẹ”. Lần này tôi cố tình tăng mức decibel lên để kiểm tra thêm xem mẹ tôi có ngủ không. 

Tôi bắt đầu lo lắng và băn khoăn không biết có nên chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ hay không. Mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán tôi và mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay tôi. Tôi háo hức muốn chạm vào nhưng lại sợ mẹ sẽ thức giấc. Tôi nên giải thích nó như thế nào? 

Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ, nơi hẹp nhất trên cơ thể mẹ. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào, lòng bàn tay tôi cũng có cảm giác lõm xuống theo đường cong của vòng eo mẹ. Đây là nét đẹp đường cong của mẹ tôi. 

Với khoái cảm từ cái chạm đầu tiên, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Căn phòng rất yên tĩnh, bàn tay đặt trên eo mẹ tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ vẫn rất ổn định. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Cho dù tỉnh lại, tôi cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó, chỉ có thể giả vờ ngủ, giả vờ như tay mình vô tình chạm vào cô ấy. 

Tôi kìm nén những cảm xúc hồi hộp và hơi thở, nhưng càng kìm nén, phản ứng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, bởi tâm trí tôi khao khát được chạm vào nhiều hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi thực sự di chuyển và quay lưng lại với tôi để đối mặt với tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở đều đặn của mẹ. Mặc dù ánh đèn đêm không sáng lắm nhưng tôi vẫn mơ hồ tìm được vị trí đôi môi của mẹ. Tôi nín thở chạy về phía môi mẹ. 

Khi miệng tôi chạm vào miệng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi có cảm giác như có một động cơ phát ra từ trong người, khiến tôi nhớ đến lần cuối cùng nó được xoáy trong tiếng mẹ đẻ. Lần này tôi muốn nhét nó vào và nếm lại vị ngọt. 

Tuy nhiên, tôi không thể nín thở lâu được như vậy nên tôi vùi đầu vào gối và thở ra hơi thở đang nín thở trên chiếc gối bông kín mít, mong rằng chiếc gối có thể chặn được những âm thanh cảm xúc hồi hộp của tôi. Tôi lại thở, và lần này tôi định đưa lưỡi vào với nhau. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lại gần môi mẹ. Nhưng điều khác biệt là người mẹ đang ngủ đã ngậm miệng lại. Nó hoàn toàn khác với khi cô còn thức. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó bằng lưỡi, nhưng nó hầu như không mở miệng, nhưng hàm răng khép lại vẫn bất động. Tôi không dám tiếp tục dùng vũ lực vì sợ đánh thức mẹ nên đành chịu thua. 

Nhưng nhìn khung xương chậu không bằng phẳng của mẹ, tôi chuyển sự chú ý sang nó. 

Tôi vùi đầu vào gối, lặp lại động tác trước đó rồi nhẹ nhàng đặt tay lên xương chậu. Tôi chắc chắn có thể cảm nhận được xương chậu của mình đang ấn vào lòng bàn tay mình, nhưng phần thịt đằng sau nó lại mềm mại. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ, như thể tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ. 

Tôi muốn đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nó sẽ có cảm giác như thế nào? 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước, tiến lại gần mẹ hơn. 

Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ rõ ràng hơn. Tôi đặt tay lên mông mẹ và bóp nhẹ. Một cảm giác mềm mại lan tỏa vào tay tôi. Tôi cũng sờ vào chiếc quần lót cotton mà mẹ tôi đang mặc. Cái quần lót chết tiệt luôn gây cản trở. Tôi nhớ rằng tôi đã không thức dậy khi vén váy lên sau khi mẹ mua quần áo mới. Lần này tại sao tôi không tiếp tục điều ước cuối cùng của mình và kéo quần lót của mẹ xuống một chút nhỉ? Cho dù không thể mặc lại thì ngày hôm sau khi thức dậy cũng chỉ là do tư thế ngủ của tôi không dễ trượt xuống thôi phải không? 

Tôi gieo vào lòng mình cảm giác an toàn nhưng vẫn lo lắng mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, tôi không thể ngừng suy nghĩ về cốt truyện trong phim. Trong phim, để hiểu được cơ thể phụ nữ, nam chính đã chơi khăm mẹ kế hết lần này đến lần khác. Anh kéo quần lót của mẹ kế xuống gầm bàn, nhìn mẹ kế cởi quần áo trước mặt, cuối cùng dọa mẹ kế cởi truồng. Những điều này đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Cuối cùng, trước sự cám dỗ của tình tiết phim, tôi quyết định tụt quần lót của mẹ xuống. 

Tôi thở mạnh để khoe cơ thể mẹ. Tôi đặt tay lên góc quần lót, ngón trỏ và ngón cái chạm vào nhau rồi nhẹ nhàng kéo một bên quần lót xuống. Vì mẹ nằm nghiêng nên tôi không thể chạm vào mặt bên kia của quần lót. Cuối cùng, chiếc quần lót được kéo xuống tận xương chậu, tôi có thể cảm nhận được một phần cơ thể của người mẹ ở phía trước và phía sau. Tiếp xúc với không khí, tôi đặt tay lên phía trước xương chậu và vuốt nó về phía trước. Tôi có thể cảm nhận được khe núi được hình thành do sự kết nối giữa âm đạo và đùi của mẹ tôi. Tuy nhiên, sự tắc nghẽn của ánh sáng ban đêm quá lớn. Âm đạo tối đến mức tôi không thể nhìn thấy gì. Nếu lúc này bật đèn pin điện thoại lên, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy chút lông mu gợi cảm. 

Nhưng tôi chắc chắn không dám mở nó ra. Mẹ chắc chắn sẽ thức dậy dưới ánh sáng mạnh mẽ. 

Tay tôi phía trước chỉ chạm được một chút vào lối vào nơi âm đạo và đùi nối nhau. Không đời nào tôi có thể thực hiện những chuyển động như vậy với bàn tay của mình hướng xuống sâu hơn. Sau đó tôi đưa tay chạm vào cặp mông tuyệt đẹp. 

Tay tôi bò như rắn trên mông mẹ. Cảm giác đó mạnh mẽ gấp chục ngàn lần so với khi tôi mặc đồ lót. Đó là cặp mông gợi cảm và làn da mịn màng của mẹ tôi. Tôi không dám dùng quá nhiều sức. 

Càng bị kích thích, tôi càng khao khát nhiều hơn nữa. Tay tôi cũng dò tìm vị trí háng của mẹ. Ngón giữa đặt ở lối vào háng quyến rũ, nhẹ nhàng dò xét phía dưới, cảm giác bên trong khó dò. 

Càng xuống thấp, mông mẹ càng siết chặt nhưng tôi lại hoàn toàn quên mất khả năng mẹ sẽ tỉnh dậy.

Tôi sờ vào bên trong một chút, ngón giữa bị mông mẹ nhéo thật chặt. Tôi háo hức được chạm vào một nơi thú vị hơn.

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên và bà phát ra một âm thanh lớn. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đánh mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi cảm thấy bỏng rát. Tôi cũng theo phản xạ rút tay lại, lúc này mẹ tôi đã tỉnh lại…

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ không nói gì nhiều. Thay vào đó, cô chỉ kéo quần lót lên, xoay người và di chuyển cơ thể đến mép giường. Trong chốc lát, tôi tưởng chừng như mẹ đã ở rất xa tôi.

Tôi nằm trên giường lo lắng, không biết hậu quả sẽ ra sao, nhưng nỗi lo lắng không thể kìm nén cơn buồn ngủ và không biết khi nào mình mới ngủ được. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã rời nhà đi làm, nhưng tôi phát hiện ra căn phòng và chiếc giường nơi tôi hiếm khi ở đã được sắp xếp lại. Tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết rằng chính mẹ tôi đã làm điều đó.

Đêm hôm đó, điều tôi lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra.

Ăn tối xong mẹ tôi đi tắm. Vừa mở cửa, cô ấy đã nói ở cửa: “Từ giờ trở đi con hãy tự ngủ đi, đừng đến đây.” 

Tôi thực sự đã hỏi mẹ tôi trong tiềm thức, "Tại sao?" 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi: “Sao thế? Con còn muốn mẹ nhắc nhở nữa à?” Đôi mắt của cô ấy rất sắc bén, như thể chúng có thể giết chết tôi.

Như vậy là tôi đã chấm dứt trọn vẹn 4 năm quyền được ngủ với mẹ rồi…

Tuần tiếp theo, các bạn nữ trong lớp tiếp tục tung tin Lộ Lâm sẽ cặp kè với chàng trai ở lớp sau. Tôi được yêu cầu một mình đối mặt với Lộ Lâm, nhưng tôi có thể đối mặt với điều gì?

Nhưng nghĩ lại thì cô ấy khá dễ thương, học giỏi và vẫn là lớp trưởng. Cô đã được xếp hạng nhất trong lớp trong một số kỳ thi. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là việc mẹ tôi mất quyền được ngủ với tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ về những điều này? 

Sau giờ học, ba người bạn cùng lớp rất thân với Lộ Lâm nói với tôi: "* Thụy Thụy, Lộ Lâm đang đợi cậu ở quán trà sữa trước cổng trường. Cô ấy có chuyện muốn nói."

"Ồ"...Tôi định về nhà mà không suy nghĩ nhiều. Trên đường về nhà, tôi đang nghĩ đến những chuyện liên quan đến mẹ, trong lòng không khỏi cảm thấy thất vọng. Đối mặt với mẹ hiện tại, tôi thực sự không biết phải làm sao, tâm trạng trở nên u ám, nhưng tôi lại nhớ đến lời nói vừa rồi của những bạn nữ cùng lớp: “Lộ Lâm đang đợi.” “Tôi”, khi tôi và mẹ lần đầu tiếp xúc bằng lưỡi, mẹ đã cảnh báo tôi. Tôi cũng bí mật lên kế hoạch tìm bạn gái ở trường trung học. Bây giờ có thể là cơ hội tốt nhất. Lộ Lâm cũng là một cô gái tốt. Cô ấy dễ thương và điều quan trọng nhất là cô ấy đạt điểm cao. Thành thật mà nói, tôi khá thích cô ấy. 

Tôi lập tức quay người đi về phía quán trà sữa. 

Vừa bước tới cửa quán trà sữa đã thấy cô đang nói chuyện với các bạn nữ cùng lớp vừa rồi. Cô ở quá xa để có thể nghe được những gì đang được nói. 

Khi tôi đến gần bàn của cô ấy, các bạn nữ khác cùng lớp đứng dậy và bắt đầu mỉm cười, như thể họ đang mong đợi điều gì đó, rồi quay người bỏ đi. 

Tôi cũng gọi một cốc trà sữa và giao cho Lục Lâm. Không khí tràn ngập sự xấu hổ. Cô không biết phải nói gì cả. Sau một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng nói "Cảm ơn."

“Không có chi”

"Ừm... Vương Nguyên lớp bên cạnh gần đây rủ tôi yêu và làm bạn, cậu cũng không có ý kiến gì."

"Tôi...tôi có thể có ý tưởng gì?"

"Vậy ngươi không có gì muốn nói?" Cô bắt đầu phấn khích.

"Tôi nghĩ, nếu bạn không thích anh ấy thì đừng đồng ý. Hãy cứ là người bạn thích." 

"Nhưng người tôi thích có thể không thích tôi, còn bạn thì sao?"

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu, đối với tôi có nghĩa là rất lâu, lâu đến mức tôi không biết là bao lâu.

"Vậy từ giờ cậu có thể giúp tôi dạy kèm, và cứ mặc kệ anh ta đi."

"Được rồi!" Lục Lâm cuối cùng cũng mỉm cười.

Sau đó chúng tôi rời quán trà sữa và dẫn cô ấy đến nơi cô ấy lên xe buýt. Nhìn bóng lưng cô ấy khi lên xe, chúng tôi không biết quyết định này có đúng không. 

Ngày hôm sau, tin tức lan truyền trong lớp rằng tôi và Lộ Lâm giờ đã là một cặp. Thực ra chúng tôi chẳng làm gì cả, chỉ cùng nhau ăn trưa và đi dạo thôi. Ngay cả tôi cũng không biết mình chưa hề nói gì về bạn trai mà lại thành ra thế này. Ý định ban đầu của tôi là tôi đã lên kế hoạch... Ồ, quên đi, mọi chuyện diễn ra như thế này chẳng phải là tốt sao? 

Khi đang dọn dẹp, một nhóm nam sinh đang bàn tán xem ai xinh, ai trong lớp là cặp đôi. 

Tuy nhiên, tôi nói rằng cô hiệu trưởng rất xinh đẹp, và một số nam sinh nhìn tôi nói: "Em có chuyện gì không? Haha, em thích phụ nữ lớn tuổi ở điểm gì? Hơn nữa, em không nên thích Linlin của em sao?"

Lúc này, tôi hiểu một sự thật rằng không phải ai cũng có tâm lý của tôi, và không phải ai cũng hiểu được điều đó. Loại lời nói này chỉ có thể tồn tại trong tâm lý của chính họ.

Tôi đã thủ dâm khi xem phim khiêu dâm vào cuối tuần. Chết tiệt, khu vực xung quanh quy đầu của tôi trở nên đỏ và sưng tấy. Nó cực kỳ đáng sợ. Tôi lo đó là di chứng của thủ dâm nên không dám đi bệnh viện chứ đừng nói đến chuyện nói với mẹ. Nhưng dù mặt trước dương vật của tôi đã mềm đi nhưng nó vẫn đỏ và sưng tấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi vào số điện thoại của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ. Tôi rất lo lắng khi cầm điện thoại di động và liếc nhìn con cặc sưng đỏ và sưng tấy của mình. Khu vực xung quanh quy đầu đang bốc cháy. Ngay cả ở trạng thái mềm, vùng quy đầu trông vẫn rất lớn. 

"Mẹ, mẹ có thể quay lại được không? Con có chút không thoải mái."

"Cảm thấy khó chịu thì uống thuốc đi. Trong nhà không có 999 sao?"

“Không phải đâu mẹ ạ, là vì con cảm thấy ở dưới đó không thoải mái thôi.” Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ và rụt rè nói. 

"Em thấy khó chịu trong bụng à? Anh đã bảo em ăn ít đồ uống đi. Hiện tại thời tiết xấu quá, ăn nhiều cũng không tốt." Mẹ tôi không quên cho tôi vài lời khuyên qua điện thoại. 

Tôi bắt đầu hơi lo lắng, nhưng thật khó để nói qua điện thoại: "Dù sao thì sao anh không quay lại? Tôi thực sự không thoải mái lắm."

"Được rồi được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại. Xin hãy kiên nhẫn và nói chuyện với chị Chu trước." Mẹ dường như biết được mức độ nghiêm trọng của vấn đề qua giọng điệu của tôi và ngay lập tức đồng ý yêu cầu về nhà của tôi. 

Chưa đầy 2 phút, mẹ tôi hoảng hốt mở cửa cho tôi vào. Cô ấy bước vào trước khi tôi nhớ đến việc cởi giày và nhìn tôi đang nằm trên giường. 

"Tôi thấy bạn cảm thấy ổn phải không? Bạn bị sao vậy?"

"Mẹ... con thấy dưới đó hơi đau phải không?"

"Ở đâu? Trong bụng à? Vậy cậu đi uống thuốc rồi đi vệ sinh nhé."

“Có ở phía dưới nữa không?” Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi chợt nghĩ rồi kéo quần và quần lót xuống. Bây giờ ở tuổi mười sáu, dương vật của tôi đã có nhiều lông và dương vật của tôi đã trưởng thành. Sau vài năm luyện tập thủ dâm, nó không còn giống một dương vật nhỏ nữa mà đầy vẻ quyến rũ nam tính và là một trong những dấu hiệu của một người đàn ông trưởng thành. 

Mẹ tôi bị hành động của tôi làm cho sợ hãi, vô thức dùng tay che mặt lại: “Con làm gì vậy, vô sỉ quá à?”

“Mẹ ơi, con chỉ thấy ở đây không thoải mái thôi.”

Mẹ bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn con cặc ngày càng trưởng thành của tôi. Cô không dám nhìn thẳng vào cô. Hành động này đã thay đổi đáng kể so với lần cô ấy giúp tôi tắm trước đây. "Ngươi... Vì sao trong lòng khó chịu? Ngươi muốn làm gì..."

Tôi giơ cặc lên nói: “Mẹ ơi, con không biết ở đây bị sao nữa. Nó sưng tấy lắm”.

Mẹ có vẻ lo lắng cho sức khỏe của tôi. Vừa rồi cô đã mất đi sự nhút nhát. Cô ấy cau mày và nhìn vào con cặc của tôi. Cô ấy có thể thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi chỉ trong nháy mắt.

"Anh đã làm gì ở đây? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ tôi quả thực là một người mẹ. Cô ấy ngay lập tức lo lắng cho con mình và nhanh chóng yêu cầu tôi nằm trên giường. 

Tôi nằm trên giường, mẹ cũng nằm xuống để quan sát quy đầu của tôi ở cự ly gần. Cô ấy dùng ngón tay lật dương vật của tôi và kiểm tra nó như một bác sĩ. Đã lâu lắm rồi tôi mới được chạm vào những ngón tay của mẹ. Niềm khoái cảm từ năm đó một lần nữa được truyền đến dương vật của tôi và tôi nhận thấy phần dưới bắt đầu phản ứng. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã trải qua bài tập thủ dâm, may mắn thay tôi đã không đứng dậy. 

"Anh làm gì vậy? Chỗ này sưng tấy đỏ quá."

Tất nhiên tôi sẽ không nói thật với cô ấy lý do, tôi chỉ nói dối cô ấy một chút thôi. 

"Ta không biết, ta chỉ là gãi qua chỗ này, không mất bao lâu."

Mẹ đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào quy đầu của tôi, và một cảm giác tê dại lan lên não tôi. 

Người mẹ hỏi: "Con trai, con thế nào rồi? Có đau không?"

Quả thực có một chút đau đớn khi tôi bị mẹ nhéo, nhưng nó không sánh được với cảm giác sung sướng khi được mẹ chạm vào. Tôi phát ra âm thanh "huh~" trong miệng. Mẹ tôi đi theo tiếng động và nhìn vào con cặc của tôi, chỉ để thấy rằng dương vật của con trai tôi đã đứng trên giường. Nó hoàn toàn khác với con gà trống trước đó, quá trưởng thành và đáng sợ. 

Mẹ có vẻ hơi tức giận và véo quy đầu tôi mạnh hơn. 

"Xì~ Đau quá." Do dương vật bị tắc nghẽn, quy đầu trở nên to hơn, cơn đau ngày càng rõ ràng và nóng rát. 

"Bạn xứng đáng bị như vậy nếu vẫn suy nghĩ lung tung khi biết mình không được khỏe." Mẹ tôi thực sự bắt đầu chửi rủa. 

"Mẹ, con không có suy nghĩ lung tung đâu. Con đang nghĩ gì mà đau thế này? Đó chỉ là phản xạ có điều kiện thôi."

"Đứng dậy, mặc quần vào và đến bệnh viện"

Mẹ tôi lấy một ít tiền lẻ trong ngăn kéo rồi đưa tôi ra đường bắt taxi tới bệnh viện.

Khi đến bệnh viện, tôi gặp bác sĩ. Bác sĩ cẩn thận quan sát dương vật của tôi bằng găng tay. Điều này hoàn toàn khác với cách mẹ tôi nhìn phần thân dưới của tôi. Một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi nhéo vào dương vật của tôi, cảm thấy ghê tởm. 

"Anh bạn trẻ, anh đang làm gì vậy?" Bác sĩ bắt đầu hỏi về tình trạng của tôi. 

“Tôi chỉ thấy ngứa ở đó, tôi gãi vài lần là hết.” Tôi lo lắng bác sĩ sẽ kiểm tra và nói với mẹ rằng nguyên nhân là do thủ dâm. Nếu đúng như vậy, tôi không biết mình sẽ phải nhận loại thử thách nào. 

"Đúng vậy, quy đầu của ngươi bị nhiễm trùng, trong tay nhất định có thứ gì bẩn, không chú ý vệ sinh cá nhân, cần phải thường xuyên rửa sạch."

"Bác sĩ, đây có phải là vấn đề lớn không?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là nhiễm trùng thôi. Tôi sẽ kê cho cậu một ít thuốc. Tắm xong bôi hai lần là được. Nhưng tốt nhất là không nên mặc quần lót. Chú ý vệ sinh cá nhân hơn sẽ giảm thiểu khả năng lây nhiễm."

"Cảm ơn bác sĩ." Mẹ có vẻ nhẹ nhõm. 

“Tuy nhiên, bao quy đầu của con bạn hơi dài cũng là một trong những nguyên nhân. Để không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này, tốt nhất bạn nên phẫu thuật cắt bỏ.”

"Nhưng con tôi đang học. Bác sĩ có thể đến sau được không?"

"Mọi thứ đều ổn. Công nghệ ngày nay tốt quá, chưa đầy một tháng nữa sẽ trở lại bình thường."

"Được, cảm ơn bác sĩ." Tôi và mẹ đi trả tiền thuốc rồi trở về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi lại bắt đầu nói chuyện. 

"Bình thường cậu không chú ý vệ sinh cá nhân sao? Đồ của cậu không tự giặt sao?"

“Con đã rửa sạch rồi mẹ ạ, bác sĩ cũng nói là do bao quy đầu của con.”

"Hiện tại ngươi còn đang học, đợi đến ngày nghỉ mới phẫu thuật. Hiện tại bắt đầu vệ sinh âm đạo, chú ý vệ sinh cá nhân."

"Nhưng tôi thực sự đã giặt nó rồi..." Tôi bực bội nói. Tôi thường có thói quen rửa cặc của mình khi tắm. Phải chăng là tôi không nói thật và nguyên nhân thực sự là do thủ dâm...

"Quên đi, đi tắm nhanh đi, tắm xong bôi thuốc vào."

Tôi cởi trần trong nhà tắm và bắt đầu tắm rửa trong đó.

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu gõ cửa nhà tôi.

"Tiểu Thụy, mở cửa..."

Tôi mở cửa và dùng khăn tay che cặc mình lại. 

"Tôi vừa tra trên mạng cách làm sạch bao quy đầu, bạn có biết cách làm sạch không? Lật bao quy đầu để lộ bên trong và dùng tay lau sạch vài lần." 

Tất nhiên là tôi hiểu ý mẹ, nhưng lần này vì nóng lòng muốn mẹ giặt giúp nên tôi đã nói dối mẹ. Tôi giả vờ vụng về rồi rút nó ra, làm như đang thủ dâm.

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không hiểu sao? Chỉ cần cầm vỏ sen, ta sẽ giúp ngươi một lần..."

Quả nhiên, người mẹ không chuẩn bị gì đối mặt với con trai mình, vì lo lắng cho người mẹ nên bà lại tin vào những lời nói đơn giản như vậy. 

Mẹ xắn tay áo, đứng sau lưng tôi, một tay nhéo cặc tôi, tay kia nhặt bông sen lên.

Mẹ tôi mặc váy rộng ở nhà, đứng sau lưng tôi, bộ ngực mặc nội y áp sát vào lưng tôi. Gà trống phía trước bị mẹ véo, đòn tấn công từ phía trước và phía sau khiến phần thân dưới của tôi phản ứng nhanh chóng. Mẹ nhìn cặc tôi và phản ứng. "Đừng nghĩ về nó." Cô ấy chỉ nói một lời, dùng tay thủ dâm để lộ quy đầu của tôi, đồng thời giúp tôi giải thích quy trình vệ sinh đúng cách khi thực hiện, nhưng đầu óc tôi không còn tâm trí để nghĩ về điều này, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi.

Mẹ mở bao quy đầu của tôi, lộ quy đầu rồi rửa sạch bằng nước. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào những khu vực xung quanh. Nhìn quy đầu sưng đỏ, mẹ tôi có vẻ thận trọng lắm. Cô nhẹ nhàng rửa sạch những vùng xung quanh, không quên chạm vào từng chỗ một.

"Bạn có biết phải làm gì không? Tắm rửa thêm chút nữa đi." Mẹ dường như biết điều gì đó và nhanh chóng dừng việc đang làm lại.

Tôi đã nghiện rồi, khoái cảm muốn xuất tinh đến từ bên dưới, thậm chí tôi còn quên kêu "Mẹ ơi"

Sau đó, không biết chân mình tê cứng hay mặt đất quá trơn nên không đứng dậy được và ngã ngửa ra sau. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà buông vỏ sen trên tay ra. Đột nhiên những bông sen mất kiểm soát và phun tung tóe khắp nơi. Mẹ vội kéo tôi dậy và hỏi: “Con đang làm gì vậy? Sao con bất cẩn thế?” Cô ấy thậm chí còn không để ý rằng nước vỏ sen vừa phun lên quần áo của tôi. Một phần bộ quần áo rộng thùng thình ban đầu đã bị ướt, và đường viền chiếc cốc trên ngực mẹ tôi lộ ra.

"Anh xem, anh đang làm gì vậy? Quần áo của tôi ướt hết rồi, anh có thể tự giặt trong khi tôi ra ngoài."

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi không thể quên được cảm giác khoái cảm vừa trải qua, cũng không thể quan tâm đến vết đỏ và sưng tấy của cặc mình.

Anh nhanh chóng đặt tay lên nó và bắt đầu di chuyển nó. Anh nhớ lại hình dáng chiếc quần lót của mẹ anh và cảm giác chạm vào lưng và ngực của bà. Anh tưởng tượng bàn tay mình là bàn tay gầy gò của mẹ cô, một dòng tinh dịch tươi rói phun ra. 

Thở hổn hển, tôi lau chùi dương vật của mình nhưng nhận ra mình không có quần lót.

"Mẹ ơi, giúp con cởi đồ lót!"

Mẹ thay một chiếc áo phông ngắn tay từ trong phòng ra. Bộ ngực trên đó rõ ràng không còn cao như trước. Có vẻ như cô ấy đã thay một bộ đồ lót. Đó phải là phong cách giản dị và thể thao, kiểu không hề bóp chặt phần ngực. Tôi biết rất rõ đồ lót của mẹ.

"Đừng đeo nó nữa. Dù sao chúng ta cũng chỉ có hai người ở nhà. Vừa rồi cậu đã trả lại thứ đó... Dù sao thì đừng mặc ở nhà. Hãy tự bôi thuốc." Mặc dù mẹ đã tự mình nói ra nhưng mẹ có vẻ rất xấu hổ. Hôm nay cô cũng giúp con trai mình làm sạch dương vật. Nhìn phản ứng của anh, dường như anh đã nhận ra đó là xuất tinh.

Sau khi ăn, thuốc phát huy tác dụng rất nhanh, dương vật cũng nhanh chóng trở lại bình thường. 

Tuần sau, đương nhiên tôi cũng gặp Lộ Lâm, người giám sát của tôi. 

Mọi thứ đều bình thường. Một ngày cuối tuần, tôi hẹn Lộ Lâm đi mua sắm trên phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Khi chúng ta sắp kết thúc học kỳ, tôi luôn nghĩ về lần mẹ tôi rửa quy đầu cho tôi lần trước, và tôi luôn tự hỏi liệu còn có lần nào khác không, nhưng cơ hội này gần như đã không còn nữa. 

Sự chú ý của tôi trong lớp cũng bắt đầu xao lãng, nghĩ đến mấy lần mẹ xoa đầu tôi để rửa cho tôi tối hôm đó. Kiểu chạm vào đó hoàn toàn không thể so sánh được với kiểu thủ dâm của chính tôi. 

Lộ Lâm cũng nhận thấy điều gì đó bất thường ở tôi, nhưng anh ấy không biết lý do nên sau giờ học anh ấy hỏi tôi về điều đó. 

"Nguyệt Thụy, gần đây em ở trong lớp xảy ra chuyện gì vậy? Tôi thấy em lơ đãng, ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

Cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng, nhưng quả thực có liên quan đến “nhà” và người mẹ xinh đẹp ở nhà. 

“Không có gì, thực sự không có gì cả,” tôi lơ đãng trả lời. 

"Được rồi, tuần này chúng ta đi mua sắm nhé. Anh muốn xem quần áo, để em giúp anh chọn. Nhân tiện em cũng có thể thư giãn."

"Được rồi, sẽ là chiều thứ bảy." Tôi đã đồng ý. 

Ngày khởi hành, nhìn những bộ quần áo đẹp đẽ đó, tôi luôn nghĩ mua một bộ về cho mẹ mặc thử thì tốt biết bao, nhưng trước mặt Lục Lâm lại không mua được cho mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Ruirui, trông ổn không?" Lục Lâm đứng trước phòng thay đồ, tạo dáng cho tôi. Đây là một chiếc váy màu đỏ và trắng, cũng là màu sắc yêu thích của mẹ cô. 

Sau năm giờ chiều, chúng tôi đến một cửa hàng đồng hồ, Lục Lâm tặng tôi một món quà. Tôi cảm ơn cô ấy và ăn khoai tây chiên và mì nguội ở ngoài trước khi về nhà. 

Tối hôm đó mẹ về nhà nấu cơm nhưng tôi chẳng thấy ngon miệng chút nào. Tôi đã no một nửa vào buổi chiều. 

"Này, Tiểu Thụy, hôm nay đồ ăn tôi nấu có ngon không?" Mẹ hỏi sau khi kiểm tra. 

"Không mẹ ơi, nó ngon lắm, nhưng con không thấy ngon miệng lắm."

"Này, đồng hồ mới, ai mua vậy?" Mẹ cũng để ý đến chiếc đồng hồ màu đen mới trên cổ tay trái của tôi, đó là thứ mà Lộ Lâm đã mua cho tôi vào buổi chiều. 

“Chiều tôi đi chơi với bạn bè và mua nó với giá hàng chục USD”.

“Có thể nào là bạn gái của anh không?” Mẹ nói với vẻ mặt giễu cợt. 

"Không được, mẹ..."

"Anh nói dối em, chị Chu Kỳ chiều nay nhìn thấy anh và một bạn nữ cùng lớp đi mua quần áo trong cửa hàng, những chiếc đồng hồ này nhất định là một cặp."

"Không, mẹ." Tôi cảm thấy tội lỗi và bắt đầu vùi đầu vào. 

"Em vẫn nói dối phải không? Mỗi lần nói dối em đều thích vùi đầu vào lòng. Anh không biết rõ về em sao? Yêu sớm của con trai tôi là điều cấm kỵ trong học tập. Bây giờ điểm của em không tốt lắm, tình yêu trẻ con cũng không được phép xảy ra ở trường và ở nhà!! Em hiểu không?" Giọng điệu của mẹ dần dần trở nên nghiêm túc hơn, từ giọng thắc mắc chuyển sang giọng ra lệnh. "Tôi có bạn gái, không phải anh bảo tôi tìm một người sao?"

"Cái gì? Tôi bảo cậu tìm nó à?" Giọng mẹ pha lẫn sự tức giận và bối rối. 

"Không phải anh nói sẽ tìm một cô gái mình thích làm bạn gái rồi lập gia đình sao?"

"Ý tôi là vậy hả?! Hiện tại ai bảo cậu tìm bạn gái, không chỉ trì hoãn việc học mà còn lo cậu còn trẻ sẽ làm điều gì đó khiến cậu phải hối hận cả đời? Con trai, mẹ ta có thể cố gắng hết sức để đồng ý những gì con muốn, nhưng ta thực sự không đồng ý với điều này!"

“Mọi chuyện ổn chứ mẹ?” Tôi rất mong chờ câu trả lời của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi cũng nhận thấy một số ác ý từ con trai tôi. Tôi nhớ lần trước sau khi hứa với con trai, tôi đã bị buộc cởi quần lót trước mặt con trai theo những điều kiện đã thỏa thuận. Làm sao tôi có thể cho phép một điều như vậy xảy ra? 

"Hãy cố gắng hết sức, mua bất cứ thứ gì bạn muốn, quên đi những thứ khác."

“Tôi không cần mua gì cả.”

Mẹ tôi cũng lo lắng. Ánh mắt cô lập tức trở nên sắc bén. Cô để lại một câu rồi bước vào phòng: "Muốn sao cũng được! Bây giờ anh đã già và hiểu chuyện rồi. Anh muốn làm gì thì làm. Tôi không làm gì được anh. Dù sao thì khi lớn lên, anh cũng sẽ rời xa tôi và bay đến với những cô gái khác."

Mẹ tôi đóng chặt cửa lại. Tại sao tôi lại cảm thấy câu cuối có chút ghen tị? Học là học. Tại sao tôi lại cảm thấy mẹ không muốn cho tôi kết giao với những cô gái khác?

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Tôi cảm thấy có chút áy náy khi nghĩ đến vẻ mặt bất lực và lạc lõng của mẹ vừa rồi, nhưng lúc này tôi không thể tách khỏi Lộ Lâm được. Nghĩ lại, tôi nhớ ngày xưa đã nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, tấm lưng trần khi thay quần áo, nhìn thấy núm vú của mẹ khi thay ga trải giường, cảm giác thích thú khi mu bàn tay chạm vào ngực khi đi tắm sau khi bị gãy tay, cảm giác thích thú khi được giặt quy đầu mấy ngày qua, và cách đây vài năm tôi nhìn thấy mẹ kéo quần lót của mẹ ra cho tôi xem đường phân chia của lông mu vô tình làm lộ ra vết sẹo ở bụng. 

Con cặc của tôi lại cứng lên và tôi thực sự muốn giật nó, nhưng không có gì có thể mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. Thay vào đó, tôi đã có một ý tưởng rất táo bạo. 

Tôi bấm số của Lộ Lâm.

"Bíp... bíp..."

"Này Ruirui, có chuyện gì thế?"

"Không có gì, anh chỉ nhớ em, em..."

"Sao vậy? Em xấu hổ vì nhớ anh à? Hehe."

"Ngày mai cậu có thể đến nhà tôi chơi vui không? Tôi sẽ nấu đồ ăn ngon cho cậu."

"Ha ha, được rồi, ngày mai ngươi xuống xe tới đón ta."

Nghe nói cô ấy rất vui, tôi cũng đang lên kế hoạch cho mình.

Lục Lâm xuống xe vào ngày hôm sau. Tôi nhìn thấy cô ấy ở ngã tư XX nên tôi gọi tên cô ấy qua đường rồi cô ấy đưa cô ấy về nhà tôi. 

Về đến nhà, tôi kéo cô ấy vào phòng và cho cô ấy xem những bức ảnh của tôi khi còn nhỏ. Đó là bức ảnh mẹ tôi chụp hàng năm từ khi tôi mới sinh ra cho đến bây giờ. Nó chỉ đơn giản là một mô hình thu nhỏ của sự phát triển của tôi. 

"Ruirui, cậu vẫn thế này, lúc nhỏ cậu dễ ​​thương hơn bây giờ rất nhiều."

"Mẹ tôi năm nào cũng chụp ảnh cho tôi. Hơn nữa bây giờ tôi không đẹp trai sao?"

"Ừmmmmm, con không còn dễ thương như trước nữa, nhưng mẹ con tốt bụng quá. Mẹ con chỉ có vài tấm hình giống con thôi."

“Vậy lần sau hãy cho tôi xem.”

"Được rồi." Thấy Lộ Lâm đã trả lời những câu hỏi của tôi một cách rất thoải mái, cô ấy đã loại bỏ được sự căng thẳng khi đến nhà tôi, và tôi đã sẵn sàng bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

"Bạn có nóng không?" Tôi bắt đầu hỏi cô ấy. 

"Một chút thôi. Có quạt không? Chỉ cần thổi là sẽ ổn thôi."

"Trời nóng có thể cởi ra. Nếu không có chuyện gì thì tôi ở nhà."

Lục Lâm kinh ngạc nhìn mặt tôi. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó nhưng lại ngượng ngùng đáp lại lời tôi: "Tôi chỉ có một bộ quần áo, không tiện, không sao đâu."

Cuối cùng tôi cũng lộ ra lời thì thầm độc ác của mình, "Lộ Lâm, tôi muốn nhìn vào bên trong bạn, được không?"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi, như thể đang nhìn một kẻ biến thái, "Tại sao..."

"Anh thích em nên muốn nhìn một chút. Anh nhìn một chút được không?"

"Không, loại chuyện này không được phép"

"Chỉ cần nhìn thôi. Tôi hứa bạn sẽ đeo nó sau khi cho tôi xem."

Lục Lâm bỗng nhiên đứng lên, "Mấy ngày nay ngươi lơ đãng, ta có chút lo lắng cho ngươi, nguyên lai ngươi đang suy nghĩ những chuyện hỗn loạn như vậy. Nếu ta chỉ cho ngươi thì sao, ngươi còn tiếp tục hỏi ta những chuyện quá đáng nữa sao? Thực xin lỗi, ta phải về nhà."

Tôi tiễn cô ấy ra ngoài chưa đầy một giờ sau khi tôi về đến nhà. Một lúc sau, cô ấy nói với tôi trên WeChat, "Gần đây anh đãng trí quá. Anh vẫn như vậy ngay cả khi chúng ta đi mua quần áo. Anh có vẻ không thích ở bên em chút nào. Anh có thực sự thích em không?"

Tôi chỉ có thể nói "Tôi xin lỗi"

Tôi ngã xuống giường và nhớ ra chuyện vừa rồi quả thực là lỗi của tôi, quá đáng, nhưng câu hỏi của cô ấy chỉ nhắc nhở tôi, tôi có thực sự thích cô ấy không?

So với những điều đó, tôi nghĩ đến mẹ nhiều hơn, người quan trọng nhất đối với tôi. Đối mặt với những điều này, tôi bốc đồng và vô tình có bạn gái. Để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân, tôi cũng đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy.

Con muốn mẹ yêu con nhiều hơn. Ý tưởng sai lầm này đã khiến tôi làm tổn thương một cô gái. Bây giờ tôi chỉ có thể kịp thời ngăn chặn tình trạng này và nói với cô ấy trên WeChat, "Anh xin lỗi, chúng ta chia tay đi."

"Nguyệt Thụy, sao em có thể làm như vậy! Là vì ​​anh không hứa với em sao? Bây giờ anh có thể đến nhà em được không? Em muốn gì cũng được... Đừng làm như vậy."

"Thật xin lỗi, tôi hơi bốc đồng, nhưng là vì nguyên nhân khác, tôi vẫn muốn học tập chăm chỉ."

Tôi đã giải thích lý do với những lý do khập khiễng. Đây là tất cả những gì tôi có thể làm. Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng nguyên nhân thực sự là trong mắt tôi chỉ có mẹ. 

Tôi kể cho mẹ nghe tin chia tay vào đêm hôm đó. 

"Mẹ yên tâm, con không có bạn gái nữa."

"Tiểu Thụy, mẹ không muốn ép buộc con, mẹ chỉ không muốn trì hoãn việc học và tương lai của con."

"Con biết mà, mẹ."

Hôm thứ Hai, mấy chị em chơi thân nhất với Lộ Lâm đã gọi tôi là đồ cặn bã khi nhìn thấy tôi. Tôi không biết mình đã biến thành một kẻ cặn bã như thế nào, nhưng kết quả rất tốt. Lục Lâm là một cô gái ngoan, tôi không muốn làm tổn thương cô ấy nữa, vì trong mắt tôi chỉ có mẹ tôi.

Sau trận chung kết, mẹ liền đưa tôi đi cắt bao quy đầu. Tôi phải nằm trên giường bệnh cả tuần. Ngay cả sau khi xuất viện, tôi vẫn phải trải qua 20 ngày còn lại với dương vật được quấn băng gạc. Tôi sợ tôi sẽ không thể thủ dâm trong tháng này.

Để thuận tiện, mẹ tôi tìm chiếc váy bà đã mặc trước đó và mặc vào cho tôi. 

“Ừ, mặc thế này thì không cần mặc quần, tránh bị cảm lạnh.” 

Vì tốt nhất là để dương vật lộ ra bên ngoài để phục hồi nên việc không được mặc đồ lót chứ đừng nói đến quần jean là điều đương nhiên. May mắn thay, mẹ tôi đã nghĩ ra phương pháp này, nhưng bà cũng là bậc thầy về quần áo phụ nữ từ lâu.

Cuối cùng, dương vật của tôi trở lại bình thường và miếng vải đã được gỡ bỏ. Bác sĩ cũng cho biết bệnh tình đang hồi phục tốt và tôi có thể đi lại bình thường. Chiều ngày hôm sau sau khi cởi quần, tôi cởi quần và chuẩn bị cho hành động thủ dâm mà tôi đã nhịn suốt cả tháng trời. Toàn bộ phần thân dưới của tôi trần trụi. Tôi xem một bộ phim AV hai mẹ con và cảm giác khoái cảm bất thường truyền đến não tôi. Sau một thời gian dài, việc chạm ngón tay trở lại thoải mái đến mức tôi xuất tinh trong vòng vài phút. 

Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch cặc rồi ngã xuống giường. Tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối nhưng phần dưới cơ thể tôi được đắp một chiếc chăn nhỏ. Tôi lập tức nhận ra rằng mẹ tôi chắc chắn đã quay lại và nhìn thấy phần thân dưới của tôi trần trụi, đang ngủ nằm thẳng trên giường và đắp chăn cho tôi. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã nhìn thấy tình trạng này ngay khi về đến nhà. Con cặc của tôi đã lộ ra trước mắt cô ấy. Tôi xấu hổ mặc quần vào rồi bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tôi mở cửa và thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Trên bàn ăn có thịt và rau, đều là món tôi thích nhất, thịt bò với rau mùi và khoai tây cắt nhỏ. 

"Mẹ?" Tôi không tìm thấy mẹ ở phòng khách nên theo thói quen tôi hét lên hai lần tại chỗ nhưng không nghe thấy tiếng trả lời nào. Tôi nhìn vào bếp thì thấy tối om, khi tôi nhìn vào phòng cô ấy thì cũng tối. 

Hình như mẹ không có ở nhà. 

Vào đến bếp, tôi bật nồi cơm điện. Quả nhiên, cơm bên trong vẫn còn nóng, không hề có dấu hiệu bị chạm vào. 

Tôi bưng cơm ra bàn ăn, mẹ tôi vừa ăn được hai miếng đã quay lại. 

"Tiểu Thụy, em dậy rồi à?" Mẹ cởi giày vải ngay khi bước vào cửa, mặc một chiếc váy đen. Chiếc cổ áo tròn ở giữa che đi bộ ngực hấp dẫn của cô. Chiếc váy bên dưới luôn nhẹ nhàng bồng bềnh nhưng cặp đùi thon gọn của cô lại được che bởi đôi tất dày ấm áp. Đôi tất da màu và đôi giày vải đen nâng đỡ nhau khiến đôi chân của cô càng thêm chói mắt. 

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi ở bàn ăn và uống một ngụm nước khoáng đến ngạt thở. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đi đâu vậy?”

“Tôi đi đổ rác, sao anh không thấy tôi đang tìm sữa?” Mẹ nói đùa. 

"Anh định ăn một mình à? Tôi chưa ăn."

“Mẹ, con không biết.” Tôi vội đứng dậy, lấy bát đũa cho mẹ rồi thêm cơm vào. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cơm trong nồi cơm quả thực chưa hề được chạm vào trước khi tôi cho cơm vào. 

Tôi đưa bữa ăn lại và đặt lên ngực mẹ. 

"Trước khi đi ngủ thấy ngươi ngủ say cũng không đánh thức ngươi, liền nấu cơm chờ ngươi. Không phải ngươi vừa mới ra ngoài đổ rác sao? Ngươi thật là thú vị, không dậy sớm hay muộn, ta đi ra ngoài liền sẽ dậy. Khi ngươi trở về, ta sẽ hỏi mẹ ngươi, giống như đứa bé đi đòi sữa vậy."

"Mẹ ơi, sao mẹ đợi con vậy? Đói thì mẹ cứ ăn một mình đi. Mẹ phải làm việc vất vả lắm đấy," tôi nói với mẹ với vẻ đau khổ rõ ràng. 

"Anh không muốn ăn tối với em sao? Anh không thích em à? Khi còn nhỏ, mẹ em thường rất chiều em vui vẻ, nhưng bây giờ em cũng không muốn ăn. Hơn nữa, đi làm cũng không thấy mệt."

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không phải đâu mẹ, con chỉ lo mẹ đói thôi. Làm sao con có thể ghét mẹ được? Mẹ mãi mãi là người con yêu thích nhất.”

"Tôi sẽ giao việc này cho bạn gái của bạn. Nhân tiện, lần trước bạn thực sự chia tay với bạn nữ cùng lớp của con trai tôi phải không?" Mẹ tôi một lần nữa khẳng định mối quan hệ của tôi với Lục Lâm như đàn bà hỏi thăm đàn ông. 

"Ừ. Mẹ yên tâm, sau này con sẽ không yêu sớm đâu."

Khi đang cắn đồ ăn trong miệng, mẹ cô khẽ gật đầu rồi đột nhiên nuốt chửng đồ ăn. "Cha của ngươi ngày mai có thể sẽ trở về, lần này ông ấy sẽ về vài ngày, ăn tối xong hãy nghỉ ngơi chuẩn bị dọn dẹp. Hai mươi ngày qua ngươi phải phẫu thuật, ban ngày phải đi cửa hàng, ban đêm phải chăm sóc tổ tiên, ngươi đã trở nên lười biếng rất nhiều, còn chưa dọn dẹp."

Ăn xong tôi và mẹ nhanh chóng hành động. 

Tôi chịu trách nhiệm quét sàn, còn mẹ tôi chịu trách nhiệm lau đồ đạc. Mỗi lần mẹ cúi xuống, toàn bộ cặp mông của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi rồi nhưng cặp mông của mẹ vẫn rất cong, không hề mất dáng vì tuổi tác. Tôi thấy mẹ tôi, mẹ của các bạn cùng lớp, trông còn trẻ và đẹp hơn nữa. Điều này cũng liên quan đến lý do tại sao mẹ tôi nhất quyết theo đuổi khiêu vũ trong nhiều năm. 

Tôi nhìn mẹ lắc lư cặp mông xinh đẹp từ phía sau, rồi dần dần mọi người tiến lại phía sau, tưởng tượng mẹ tôi đang cúi xuống và tôi đang trong tư thế doggy. 

Phải mất vài giây mẹ tôi mới lùi lại một bước và đứng dậy.

"Ối!" Mẹ tôi và tôi gần như phát ra âm thanh cùng một lúc. Con cặc của tôi hướng vào mông mẹ, khi tôi lùi lại thì nó chạm vào tinh hoàn của tôi và cả hai chúng tôi đều va vào nhau.

"Ồ, cậu đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con đang quét sàn, ai biết mẹ đột nhiên lùi lại?" 

Rồi mẹ tôi lấy chiếc khăn tay cúi xuống giặt vào xô. Tôi ngơ ngác đứng trước mặt. Qua ánh sáng trong phòng khách, tôi có thể nhìn thấy đường viền cổ áo không quá thấp. Khi tôi cúi xuống, tôi cũng có thể để lộ một chút lối vào chiếc rương. Phải có khe hở dưới ngực. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhiều nhưng tôi biết rằng khe hở vẫn không thể đo lường được. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Giặt khăn tay xong, mẹ tôi ngồi xổm lau sàn nhà. Do va chạm và chèn ép giữa đầu gối và ngực, một số bộ ngực vốn dĩ không hề nhỏ của cô đã thực sự bị ép ra ngoài qua đường viền cổ tròn. Vùng ngực trông trắng hơn, sự kết hợp giữa xương quai xanh và bộ ngực khiến nó trở nên hấp dẫn hơn so với các nữ diễn viên phim truyền hình. Một phần khe ngực của cô cũng lộ ra, như thể nó sắp bị đầu gối đẩy ra ngoài.

Mẹ tôi di chuyển vị trí của mình trong khi lau sàn nhà. Tôi cũng đi về phía mẹ, mắt vẫn dán chặt vào bầu ngực.

Bộ ngực của mẹ nhấp nháy trước mặt tôi theo nhịp chuyển động. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai bà. Cô nhìn con trai mình đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó, nhưng chỉ bằng mắt cô mới nhận ra một phần khe ngực của mình đã lộ ra. Cô kéo chiếc cổ tròn lên, lập tức chặn mất khung cảnh tươi đẹp trước mặt. 

Khi khung cảnh đẹp đẽ biến mất, tôi tỉnh táo trở lại. Tự nhiên tôi biết mẹ đã phát hiện ra ánh mắt ngoại tình của tôi. Tôi bình tĩnh nhìn đi chỗ khác. Mẹ tôi nhanh chóng lau sàn rồi đứng dậy ngay. 

Anh ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển và nghỉ ngơi trước khi đi tắm. 

“Mẹ, sao lần này bố về lâu thế nhỉ?”

“Bố con nói sẽ kiểm tra công trường trong một tuần và sẽ về thăm ông bà nội con. Mẹ để ý thấy con có vẻ không vui khi bố về.”

Tất nhiên là tôi không hài lòng về điều đó. Ngay từ đầu tôi đã không thích bố tôi. Anh ta là người đàn ông đã từng làm tổn thương mẹ tôi trong quá khứ. Điều kinh tởm hơn nữa là anh ta chỉ làm phiền thế giới của tôi và mẹ tôi khi anh ta trở về nhà. Tôi không ngờ lần này anh ấy lại ở đó nhiều ngày như vậy.

“Không có gì đâu mẹ, con chỉ hỏi thôi.”

"Anh... này." Mẹ vừa thở dài vừa nói: "À mà, lần trước về nhà, mẹ thấy con ngủ trong đó mà không mặc quần. Bây giờ trời lạnh thế này, con không sợ bị cảm à? Con đã già thế này mà cũng không biết xấu hổ. Ở nhà như thế này có xấu hổ không?"

"Mẹ, con vừa tắm xong là buồn ngủ, còn chưa kịp mặc quần. Hơn nữa, chúng ta không phải là hai mẹ con sao? Có ý gì? Mẹ chưa từng thấy sao? Hơn nữa, trước đây con từng phẫu thuật nên ở nhà cũng không như thế này. Con cảm thấy khá thoải mái, sau này cũng sẽ như vậy, ở nhà cứ bình thường thôi." Trong lời nói của tôi có điều gì đó, không chỉ là tôi có thể giải quyết những vấn đề này một cách thoải mái hơn ở nhà, tôi hy vọng không mặc đồ lót ở nhà, mà quan trọng hơn là tôi hy vọng mẹ tôi có thể cởi quần áo ở nhà và đi lại trước mặt tôi. Điều đó sẽ tuyệt vời. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có hiểu không.

"Là trước đây, là bởi vì thân thể của ngươi không nhịn được, ngươi đã già như vậy, làm sao có thể giống như lúc còn nhỏ? Nói ra những lời như vậy, thật là không biết xấu hổ."

"Không phải là tôi chưa từng thấy. Trước đây anh thậm chí còn giặt nó cho tôi." 

Mẹ tôi chợt tỏ ra rất ngượng ngùng và xấu hổ khi tôi nhắc tới điều gì đó ngượng ngùng.

"Anh. Dù sao sau này anh cũng nên chú ý đến những điều này. Anh thật sự không sợ bị cảm lạnh, cơ thể anh biết điều đó trước. Được rồi, tôi đi tắm." 

Mẹ đứng dậy, bước vào phòng và thay quần áo vào phòng tắm. 

Quả nhiên, ngày hôm sau cha tôi trở về, lúc đó đã là bảy giờ chiều. 

Tôi giúp bố đặt ba lô xuống và hỏi thăm tình trạng của tôi. 

Cứ như vậy bố tôi sẽ phải ở nhà suốt một tuần.

Vào đêm thứ ba khi bố tôi ở nhà, tôi bị đánh thức trong giấc ngủ bởi tiếng động ở phòng bên cạnh. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi mở cửa. Bà chửi bố tôi ở cửa: “Ông dám làm điều mà ông không thể nào xứng đáng được”. 

Sau đó có tiếng gõ cửa nhà tôi.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tức giận nói: “Đêm nay mẹ ngủ với con, con ngủ đi.”

Tôi không dám hỏi thêm nhưng tôi biết chắc rằng bố mẹ tôi đã cãi nhau vào lúc nửa đêm. 

Sáng hôm sau, bố tôi bỏ nhà đi nhưng mẹ tôi không ra ngoài tiễn ông. Điều này cho thấy cuộc xung đột này là bất thường. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không nỡ hỏi thêm, sợ mẹ lại càng buồn. 

Học kỳ thứ hai đã bắt đầu, tôi hẹn các bạn cùng lớp đi du lịch những nơi khác trong dịp Quốc khánh. 

Tôi sẽ ở lại vài ngày trước khi rời đi. Trước khi đi, mẹ tôi nhiều lần dặn dò tôi phải chú ý đến sự an toàn của mình. Nếu không phải vì mối quan hệ của tôi với các bạn cùng lớp thì cô ấy đã không cho tôi ra ngoài. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi phải xa mẹ trong một chuyến đi xa.

Phải mất một ngày để đến đảo Vi Châu. Trời vẫn còn tối nên tôi đi mua sắm với các bạn cùng lớp. Có một cửa hàng bán thiết bị đi biển, thực ra cũng bán đủ loại quần áo.

Các cô gái bị thu hút, và tôi nhìn kỹ quần áo. Tất cả đều lộng lẫy và chỉ có một chiếc váy lụa lọt vào mắt tôi. Tôi nghĩ sẽ rất đẹp nếu mặc nó vào bộ quần áo của mẹ, nhưng nó sẽ đẹp hơn nhiều so với bộ quần áo tồi tàn mà các bạn nữ cùng lớp đã chọn. 

Đột nhiên trong lòng lóe lên một tia cảm hứng, tôi nhớ tới lời mẹ tôi ngày xưa đã nói, từ nay về sau có thể bán cho tôi quần áo đẹp. Tôi thầm nghĩ, có lẽ tôi nên mua lại cho mẹ. 

Tuy nhiên, có quá nhiều bạn cùng lớp có mặt nên tôi thực sự xấu hổ khi mua quần áo nữ nên chỉ có thể lặng lẽ chụp ảnh bằng điện thoại. 

Sau khi trở lại Mingsu, tôi mở WeChat và gửi cho mẹ tôi khung cảnh biển tôi chụp hôm nay. 

[Trông tuyệt lắm, con trai. Bãi biển rất đẹp, nhưng mẹ con chưa từng đến đó bao giờ.] [Không sao đâu mẹ. Con trai tôi sẽ đưa bạn đi chơi trong tương lai. Hải sản ở đây to, ngon và rẻ.] [Cảm ơn con trai, Tiểu Nhuệ...] [Sao vậy mẹ? 】 【Mẹ chỉ nhớ con thôi. Cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Mẹ chỉ nhớ con mà thôi.] [Con cũng nhớ mẹ, mẹ ơi, để con mang quà cho mẹ nhé.] [Quà gì? Tôi không muốn bất kỳ vỏ sò hay hải sản nào.] Tôi đã gửi ảnh bộ quần áo tôi chụp vào buổi tối.

[Đưa tôi bộ quần áo này? 】 Mẹ cũng nhìn thấy kiểu dáng của quần áo. Đó là một bộ trang phục có dây đeo làm từ chất liệu lụa màu hồng và vàng. Hiển nhiên, loại quần áo này chỉ có thể mặc ở nhà, hoặc mặc bên trong. Các dây treo rất mỏng. Có thể hình dung rằng nếu bạn mặc nó trên người, nó không chỉ để lộ bờ vai mà còn khiến cả người trông rất gợi cảm. [Dạ, mẹ có thích không?] [Trông đẹp đấy, nhưng mẹ hở hang quá, ở tuổi con, sao con phải mặc quần áo của các bạn trẻ? Quên nó đi, con trai. 】 【Mẹ, mẹ chưa già, mẹ còn trẻ. Ngoài ra, ngày nay mọi người mặc những bộ quần áo này để trông trẻ hơn. Không những vậy, mặc đồ trẻ trung còn khiến bạn tự tin, trẻ trung hơn về tinh thần và còn giúp ích cho bạn về thể chất lẫn tinh thần. Tôi đã đọc nó trong bài báo, và việc duy trì tinh thần của bạn cũng rất quan trọng. Hơn nữa, chiếc váy này còn có một chiếc khăn choàng ngắn. Nếu mẹ sợ lộ quá thì cứ mặc cái này đi.] Mẹ tôi chắc đang suy nghĩ điều gì đó trước điện thoại di động, một lúc sau bà mới gửi tin nhắn. 

[Được rồi, cảm ơn con trai, hãy mua nó]

[Vậy thì tôi nên lấy cỡ bao nhiêu?]

[Bạn nghĩ mẹ bạn phù hợp với hình dáng cơ thể như thế nào? 】Thật ra mẹ tôi vẫn có chút tự tin về dáng người của mình.

[Vậy thì mua S]

[Có vẻ như bạn cũng không ngu ngốc]

Sáng hôm sau tôi lặng lẽ đi mua quần áo. 

Vài ngày sau, tôi trở về nhà. Đêm đến, mẹ nhìn mặt tôi rồi ôm tôi thật chặt. 

"Nguyệt Thụy, mẹ nhớ con quá. Tại sao lúc đi biển da con lại có chút rám nắng?"

"Không sao đâu mẹ, chúng ta đều đang chơi ở bãi biển. Làm sao mà chúng ta không bị rám nắng được?" Tôi đặt ba lô xuống và lấy quà ra cho mẹ. Mẹ tôi mở quà, nhìn quần áo rồi mím môi: “Tắm xong mẹ sẽ thử.”

Không lâu sau, mẹ tôi mặc quần áo bước ra. 

Màu vàng hồng tỏa sáng rất rực rỡ trong ánh đèn đêm. Kết hợp với thân hình quyến rũ và làn da trắng ngần của mẹ tôi, mẹ tỏa sáng như một siêu sao. Mẹ tôi cũng mặc chiếc khăn choàng ngắn tương tự. 

Tôi sửng sốt đến mức bừng tỉnh và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, thế nào, nó còn vừa không?”

"Nó rất vừa vặn. Tại sao bạn không đề cập đến việc nó cho thấy nhiều điều như vậy?"

Mẹ đột nhiên quay lại và tuột chiếc khăn choàng ra khỏi vai. Một nửa tấm lưng xinh đẹp của cô đã bị tách ra khỏi thắt lưng và phần trên của toàn bộ tấm lưng của cô bị lộ ra ngoài. 

Sau đó người mẹ lại quay người lại, toàn bộ vai và ngực lộ ra phía trước. May mắn thay, người mẹ trước mặt trong bộ trang phục hai dây lại rất xinh đẹp và gợi cảm. 

"Bộ váy này lộ quá nhiều, từ nay về sau tôi sẽ mặc nó ở nhà."

Mẹ vừa nói vừa kéo dây đai để điều chỉnh. Bình thường, mẹ và tôi mặc áo ống khi ngủ. Vì chúng tôi ngủ riêng nên mẹ không mặc quần lót khi ngủ. Vì được làm từ chất liệu lụa mềm mại nên toàn bộ chiếc váy như ôm sát vào thân hình quyến rũ của mẹ.

Tôi trở nên tự tin hơn. Không ngờ vì mẹ tôi đang thay quần áo trong chân không nên dưới tác động của chất liệu lụa mềm mại, đường viền núm vú của mẹ đã bị đẩy lên phía trước váy, còn núm vú của mẹ lộ ra trước mắt tôi qua một mảnh vải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Ánh mắt tôi hoàn toàn rơi vào đôi núm vú đang áp vào tấm vải lụa mềm mại của mẹ. Nhìn hình dáng của miếng vải mềm, tôi biết núm vú phồng lên là núm vú của mẹ không to lắm. Bây giờ bà đã là một phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi. Dù mẹ tôi thường xuyên nỗ lực để giữ dáng nhưng mẹ vẫn không thể chịu đựng được sự rèn luyện của thời gian. Bộ ngực của cô ấy được so sánh với bộ ngực mà tôi vô tình nhìn thấy khi đang thay quần áo trong phòng tắm vài năm trước. Có lần, nó đã bắt đầu chảy xệ nhưng đây chính là lý do khiến mẹ tôi nhất quyết đòi khiêu vũ và tập yoga. Tình trạng ngực của cô bị chảy xệ không nghiêm trọng và cũng không giống như những phụ nữ đã sinh con mà ngực nở ra bên ngoài. Tôi vẫn thấy ngực của mẹ tôi vẫn có thể gọi là ngực tròn. Mặc dù tấm vải lụa mềm che khuất tầm nhìn của tôi về cơ thể mẹ tôi, nhưng nó không che khuất đường nét của bộ ngực mẹ.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng khó có thể đạt được hiệu quả bất ngờ, phần thân dưới của tôi dần dần bắt đầu phản ứng. Tôi bắt đầu sử dụng trí tưởng tượng do nghệ thuật của mình mang lại, nghĩ rằng mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi, phần thân dưới của tôi trở nên căng cứng và cương cứng. Cảnh tượng trước mắt là hiệu ứng đẹp nhất mà tôi có thể trắng trợn đánh giá cao trong bao nhiêu năm qua, bộ ngực cương cứng và tấm lưng trần tuyệt đẹp. Mẹ đang mặc chiếc dây đeo bằng lụa mà tôi mua, tôi vô thức dùng tay xoa nhẹ quy đầu.

Mẹ tôi chợt nhận ra rằng tôi cũng vậy. Đứa con trai ngốc nghếch của cô nhìn cô say mê. Anh ta mặc một chiếc quần cotton rộng rãi và dựng lều trước mặt cô. Đôi mắt của con trai cô chắc chắn đang chĩa vào ngực cô.

Mẹ sau khi phản ứng lại liền nhìn vào quần áo của mình. Không ngờ chất liệu của quần áo lại mềm đến vậy. Cô không những không có cảm giác chạm vào mà núm vú còn bị ép vào quần áo. Cô được con trai mình trần truồng ngưỡng mộ, như thể bây giờ cô sắp được anh nhìn thấy.

"À!" Mẹ chợt hét lên. Giọng cô tuy không lớn nhưng giọng điệu lại rất ngạc nhiên. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực, mặt đột nhiên đỏ bừng, giống như biểu cảm của người phụ nữ đang tắm hơi.

Mẹ vội quay người chạy về phòng mà không nói một lời. Một lúc sau, cô thay bộ quần áo cũ rồi bước ra. Đó chỉ là một chiếc váy ngủ có viền trắng đỏ và có vài chấm hồng ở trên. Sự xuất hiện của chiếc váy này cũng kéo tôi ra khỏi sự đắm chìm. 

Vẻ mặt của mẹ vừa rộng rãi vừa ngượng ngùng, mặt vẫn đỏ bừng, chỗ phình trên ngực đã không còn nữa, nhưng có thể nhìn thấy đường nét của quần lót trên váy. Không ngờ vừa rồi mẹ cô cũng đã mặc quần lót vào. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn phát hiện ra vấn đề, đồng thời cô ấy cũng có thể quan sát thấy phần đáy đã được dựng lên. 

Để bớt xấu hổ, tôi liền hỏi mẹ: "Mẹ thế nào rồi? Váy của mẹ còn vừa với mẹ không? Mẹ có thích không?"

Người mẹ cũng chợt tỉnh táo lại: "Hả? Ồ, vừa vặn và rất đẹp. Cảm ơn con trai, nhưng sau này con đừng mua loại quần áo này. Ở tuổi mẹ mà mặc loại quần áo này không thích hợp. Sau này ở nhà con nên bớt mặc như thế này, con hiểu không?"

Để đỡ xấu hổ, mẹ tôi cũng lịch sự từ chối tôi. Tôi không thể mặc chiếc váy này được nữa, ít nhất là không thể ở trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy thất vọng trong một thời gian, nhưng tôi không thể làm gì được. Hôm nay tôi đã thấy đủ thứ rồi. Mọi người luôn phải hài lòng, phải không? 

Nhưng tại sao tôi lại bỏ cuộc? Rồi tôi nhìn thấy cách núm vú của mẹ nhô lên qua lớp áo của mẹ mà lòng tôi càng háo hức muốn được nhìn thấy nhiều hơn nữa. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc đồ lót. Vóc dáng quyến rũ đó chắc hẳn đang chờ đợi tôi. 

Tôi bắt đầu nghĩ cách để nhìn vào quần lót của mẹ nhưng tôi không thể ép được. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chiều ý mẹ, hoặc ít nhất là mặc nhiên cho tôi một con đường. 

Cả đầu tôi cũng đang nghĩ cách để quan sát mẹ mặc đồ lót. Tôi nghĩ đến việc lẻn vào thay quần áo và đi tắm. Đó thực sự là một nhân vật phản diện. Nếu mẹ tôi biết được chắc chắn sẽ tức giận và trừng phạt tôi mà không nói cho tôi biết. Bản thân tôi cũng sẽ tức giận.

Ngay khi tôi đang mua sắm ở Pinduoduo, APP đã giới thiệu đồ lót cho tôi. Các phong cách khác nhau thực sự rực rỡ. Tôi chợt nảy ra một ý, sao không tặng mẹ một chiếc, để khi mẹ vui, hãy để mẹ thay quần áo cho tôi xem, biết đâu tôi sẽ có cơ hội được thưởng thức buổi trình diễn đồ lót. 

Sau khi lựa chọn rất nhiều, tôi chọn chiếc áo lót màu nâu có gợn sóng của thương hiệu Tingmei. Sau nhiều ngày chờ đợi, người đưa thư cuối cùng cũng đã đến. Tôi mở gói chuyển phát nhanh và mở hộp một cách hào hứng. Đó là một chiếc áo ngực đẹp như vậy. Mẹ tôi chưa bao giờ có phong cách này. Tôi cầm nó trong tay và chạm vào nó. Phần giữa và trên của áo ngực chắc hẳn là núm vú của mẹ. Con cặc của tôi cương cứng chỉ khi nghĩ về điều đó. 

Tôi đã xem quảng cáo của Tingmei khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ tôi sẽ mua chúng cho mẹ tôi mặc. 

Buổi tối, tôi rất hồi hộp khi đi trước mặt mẹ xem TV. 

"Mẹ... nhìn bộ quần áo con mua cho mẹ này..."

"Ồ, bạn biết đấy, tôi cảm thấy tiếc cho mẹ bạn." Mẹ lập tức mở hộp ra. Sau khi nhìn thấy LOGO của Tingmei, vẻ mặt cô ấy trở nên ngạc nhiên nhưng vẫn không ngừng mở hộp. Sau đó cô nhìn thấy một bộ đồ lót màu nâu, kiểu dáng hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Con... Tiểu Thụy, sao con lại đưa thứ này cho mẹ con..." Vẻ mặt mẹ cô có chút xấu hổ và ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, con nghe nói loại đồ lót này tốt cho ngực và thoáng khí, phù hợp với người quản lý cửa hàng như mẹ.” Tôi bắt đầu trêu chọc người mẹ tốt bụng của mình. Tôi không biết mục đích là gì. Đó chỉ là kế hoạch xấu xa của chính tôi và để xem quần lót của mẹ tôi mà thôi. 

"Được rồi... cảm ơn Tiểu Thụy" Mẹ lập tức cất đồ lót vào hộp rồi tiếp tục xem TV. 

"Mẹ?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tại sao bạn không thử nó?" Tôi bắt đầu cảm thấy rụt rè, nhưng vì kế hoạch của riêng mình, tôi chỉ có thể dũng cảm nói ra. 

"Hả? Ồ, tôi chỉ mặc những bộ quần áo này khi cần mặc. Đồ lót thường vừa vặn."

"Mẹ ơi, cái này con mua trên mạng, nếu không vừa thì ngày mai con sẽ trả lại."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ nói cho cậu biết."

Xem ra hôm nay không có cơ hội, chỉ có thể chờ kết quả ngày mai. 

Buổi sáng, để mong chờ tác dụng của việc mẹ mặc quần lót, tôi dậy sớm. 

Tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. Lúc này đã là 7h10 sáng, cũng là lúc mẹ tôi thức dậy. Tôi tựa tai vào cửa, cố nghe tiếng mẹ thay quần áo. 

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi tôi vừa tựa đầu vào cửa thì mẹ tôi đột nhiên mở cửa, tôi mất thăng bằng ngã về phía mẹ, tôi và mẹ đều ngã xuống đất. 

"Vâng!" Theo tiếng kêu của mẹ, tôi ném cơ thể mình lên trên người mẹ. Ngực tôi và ngực mẹ áp chặt vào nhau, tôi lại lén tận hưởng cảm giác mềm mại của ngực mẹ. 

Tôi tựa đầu vào vai, từ từ ngẩng lên và nói: "Ồ, mẹ, mẹ ổn chứ?" Bây giờ bạn đang bắt đầu tăng cân. Nếu bạn giữ nó một lúc, điều gì đó sẽ thực sự xảy ra. "

Tôi dần dần đứng dậy nhìn tay phải mẹ đang cầm chiếc quần lót màu nâu Tingmei tôi tặng mẹ ngày hôm qua. Mẹ tôi định vào nhà vệ sinh để thay đồ à?

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã vào nhà vệ sinh và đợi.

Tôi cũng kéo mẹ dậy, đỡ mẹ ngồi lên giường rồi hỏi: “Mẹ sao rồi, mẹ có sao không?” "

"Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi. Vừa rồi cậu làm gì trước cửa nhà tôi thế?" 

"Anh... ồ, anh đang định tới phòng em lấy đồ. Anh vừa định đẩy cửa thì em đã mở cửa." 

Trước mặt mẹ, hôm nay và hôm qua anh đã bịa ra những lời dối trá để lừa dối mẹ. Chỉ là con trai ông ta vì lòng tham nên muốn nghe trộm việc bạn thay quần áo mà thôi.

"Bây giờ anh càng ngày càng thô lỗ rồi. Nếu tôi mở cửa thay quần áo ở bên trong thì sao? Về sau anh phải gõ cửa trước." 

“Trước đây chúng ta ngủ cùng nhau, anh chưa bao giờ bảo em gõ cửa…”

Mẹ tôi im lặng trước lời nói của tôi và không biết phải nói gì.

Phải một lúc lâu sau anh mới thốt ra lời nói: "Dù sao thì anh cũng phải gõ cửa trước. Thôi đi, đừng nói chuyện này nữa. Anh mặc thử bộ váy này, nó hơi nhỏ, anh đang tính cho em giặt. Em không cần phải trả lại. Sau này đừng mua đồ lót nữa. Anh chưa nhìn thấy, cũng biết tình huống của em." “Nói xong tôi cảm thấy mẹ tôi rất hối hận.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Tôi nói một cách khó hiểu.

Mẹ tôi đột nhiên giải thích với tôi bằng giọng khoa học: “Tất nhiên là do tình trạng ngực của mẹ rồi… Dù sao thì con cũng đừng mua nó”.

Rồi anh nói sau câu này.

“Kích thước cúp ngực phía trước chiếc quần lót bạn mua quá nhỏ. Nó gần như không thể che được mặt trước của tôi. Đồ lót của tôi đều đựng trong những chiếc cốc lớn. Nó chỉ phù hợp với những cô gái nhỏ như bạn. Đừng mua nó trong tương lai. Bạn hiểu không?" Những thứ này tôi chỉ có thể tự mình mua." 

"Nó thế nào? Mẹ, mẹ có thể cho con xem được không..." Tôi lấy hết dũng khí, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, không khỏi bắt đầu lo lắng. 

"Mày đang nhìn cái gì thế? Ta đang mặc cái này à? Đang nghĩ cái gì vậy? Thằng nhãi này, suốt ngày mày nghĩ cái gì thế?" Lời nói của mẹ tôi bắt đầu có vẻ nghiêm túc, đó là dấu hiệu của sự tức giận.

“Không đâu mẹ, con chỉ muốn xem tại sao nó không vừa, để lần sau con mua cái gì vừa vặn với con thôi.”

"Có con trai nào nhìn vào cái này không? Tôi chỉ xin cậu về sau đừng mua."

"Mẹ, để con xem nó có hợp với mẹ không." Tôi bắt đầu cầu nguyện với giọng van nài, lấy điện thoại ra, mở link mua đồ lót và cho mẹ xem chương trình mua sắm của người khác.

Những người phụ nữ trong buổi trình diễn của người mua có đủ mọi hình dáng khe ngực nhưng không ai trong số họ có thể cạnh tranh được với vẻ quyến rũ của khe ngực của mẹ mà tôi hằng ao ước, dù chỉ là thoáng qua. 

"Mẹ, nhìn xem, những người này đang đăng ảnh, không có gì đâu..."

“Người khác là người khác, tôi là tôi, nếu tôi nói không thì không được, lần sau đừng mua nữa, con biết đấy!” Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, dùng giọng ra lệnh nói với tôi. Tôi không dám nói thêm nữa, nếu không tôi nhất định sẽ mắng mẹ một trận…

Mẹ tôi ném hết quần áo vào máy giặt, nói: “Sau khi sấy khô xong con có thể sấy khô cho mẹ” rồi đi làm với đôi giày cao gót đế bệt.

Sau đó tôi không thấy mẹ đeo thắt lưng hay mặc quần lót nữa. Kế hoạch đã thất bại hoàn toàn.

Mỗi đêm, tôi bắt đầu duyệt đồ lót trên Pinduoduo, hy vọng một ngày nào đó tôi có thể mặc một chiếc cho mẹ và cho con trai xem. Rồi một đêm, Tingmei mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi, rất lộng lẫy và gợi cảm. Tôi không thể kiềm chế được và mua nó về nhà. Tôi cũng mang theo một đôi tất ren. Tôi ao ước một ngày nào đó được mặc nó vào người và đưa cho mẹ xem, nhưng tôi không đủ can đảm để đưa nó cho mẹ. Tôi chỉ có thể giấu đồ lót và tất trong một chiếc hộp dưới gầm giường đựng những thứ khác.

Sau vài ngày, thời tiết dần ấm lên và bắt đầu là khúc dạo đầu cho mùa hè.

Không ngờ mẹ lại một mình dọn dẹp nhà cửa và dọn dẹp phòng cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Về đến nhà, tôi không biết mẹ đã vào phòng dọn dẹp. Khi tôi định lấy nó ra vào buổi tối, tôi phát hiện chiếc hộp giấu dưới gầm giường đã bị mở, bởi vì ngoại trừ chiếc áo ngực và đôi tất màu đỏ của Tingmei, mọi thứ bên trong đều còn nguyên vẹn và vui nhộn. 

Tôi lập tức nhận ra liệu mẹ tôi có tìm thấy những thứ bên trong và mang đi cho tôi hay không. Tôi có khả năng cao tin vào trường hợp này, nhưng tôi không thể chắc chắn nếu không có bằng chứng xác thực. Nhưng ở nhà không có ai khác ngoài mẹ tôi đến phòng tôi chứ đừng nói đến việc mở chiếc hộp dưới gầm giường. 

Tôi đi đi lại lại cạnh giường trong phòng, suy nghĩ xem có nên xác nhận hay không. Tôi lo nếu quả thực là mẹ tôi phát hiện thì sẽ bị chỉ trích, nhưng tại sao về đến nhà mẹ tôi lại không nhắc đến? 

Cuối cùng quyết định gõ cửa nhà mẹ tôi. 

"Dong dong dong, mẹ ơi, mở cửa đi." Tôi bước tới cửa phòng mẹ và gõ cửa một cách sợ hãi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tiểu Nhuệ." Giọng nói của mẹ cô sau cửa không lớn lắm, cô vẫn cảm thấy hơi khó thở. 

"Mẹ, con muốn vào trong hỏi mẹ một chuyện."

"Chờ một chút, tôi đi thay quần áo."

Đợi một lúc, mẹ tôi mặc áo choàng hồng và bộ đồ ngủ ra mở cửa. Có vẻ như cô ấy đang mặc đồ lót bên trong. Nếu dây áo choàng trên vòng eo thon gọn của mẹ tôi được tôi dùng tay kéo ra, tôi nhất định có thể nhìn thấy tư thế đẹp nhất của mẹ, nhưng tôi sẽ không làm vậy. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Nhuệ... có chuyện gì vậy?" Mặt mẹ hơi hồng lên. Có phải vì tắm xong cô ấy vẫn còn hơi nóng không? 

"Không có gì đâu mẹ, chỉ là hôm nay mẹ... mẹ có vào phòng con không?"

"Ừ, hôm nay anh đã dọn dẹp rất nhiều, nhưng em lại không biết cách dọn chuồng chó, không dọn thì anh cứ để như vậy." Mẹ luôn như vậy, vừa nói chuyện vừa mắng tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có lấy gì của con không?” Khi tôi hỏi, mẹ tôi sững sờ một lúc. 

"Không, cậu có đánh rơi thứ gì không?"

"Được rồi, không sao đâu, chúc mẹ ngủ ngon."

Tôi siết chặt nắm tay, chúng đầy mồ hôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã vào phòng và không lấy đồ của tôi, nhưng đồ lót và tất của tôi đều biến mất. 

Tôi ngã xuống giường và nghĩ về điều đó. Tôi không thể hiểu được, nhưng vì mẹ tôi đã nói rằng bà sẽ không di chuyển nên hãy quên chuyện đó đi. 

Tôi ngã xuống giường, nhớ lại chiếc áo của mẹ, vô tình nảy sinh dục vọng. Đột nhiên tôi có cảm giác muốn xuất tinh từ sâu trong tinh hoàn nên nhấc điện thoại lên đọc vài cuốn tiểu thuyết mẹ con khiêu dâm, định đánh nhau rồi đi ngủ. 

Tôi muốn nói ở đây rằng kể từ khi gặp một số cư dân mạng có tài nguyên khiêu dâm trên Internet, tôi dần dần bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Nhiều tình tiết mẹ con trong đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Trong số đó, cái đầu tiên khiến tôi hài lòng là "Tất trái phép". Chính cuốn tiểu thuyết này đã khiến tôi quan tâm đến những chiếc tất. 

Tôi đang đọc tiểu thuyết trên giường. Tôi đã cởi quần và ném chúng sang một bên. Toàn bộ phần thân dưới của tôi đã được tiếp xúc với không khí trong nháy mắt. Tôi cảm thấy rằng nếu không bị ràng buộc về quần áo thì việc thủ dâm sẽ dễ dàng hơn. 

Ngay cả tôi cũng chưa tìm được cuốn tiểu thuyết mẹ con phù hợp nên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Tôi vô thức hỏi như thể đang bị ai đó theo dõi sau cánh cửa. 

"Tiểu Thụy, là mẹ"

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đã khuya rồi, con cũng ngủ rồi."

"Tôi định nói chuyện với bạn. Vui lòng mở cửa và tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn."

Tôi quên mất mình chưa mặc quần. Trước đây tôi đã quen mặc đồ lót trước mặt mẹ, thậm chí mẹ tôi còn nhìn thấy phần dưới trần trụi của tôi khi tôi đang tắm. 

Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi vẫn mặc bộ quần áo như trước. 

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ?" Mẹ liếc nhìn cơ thể tôi. 

"Sao em không mặc quần? Nhanh mặc vào trước khi anh vào nhé."

"Mẹ, thời tiết có chút nóng, hơn nữa mẹ không thấy sao? Kể cho con nghe chuyện gì xảy ra đi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bước vào ngay. 

“Vậy thì cậu phải mặc quần vào ngay. Cậu đã quá già để chú ý rồi.”

Tôi nhanh chóng kéo quần lên và nói: "Được rồi, có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ ngập ngừng nói: “Con thực sự thích đồ lót phụ nữ đến thế à?”

"A? Tại sao mẹ lại nói thế?"

“Hôm nay khi dọn phòng, tôi mở hộp dưới gầm giường của anh thì thấy bên trong có một bộ quần lót màu đỏ và một đôi tất chân. Tôi đã mặc thử rồi, rất vừa vặn. Chắc anh cũng nhớ ra vấn đề kích cỡ lần trước tôi nhắc đến nên đã mua cái khác, nhưng lại không dám đưa cho tôi?”

"Con...Mẹ..." Tôi ngập ngừng không nói nên lời.

"Con trai, con có chuyện gì thì cứ nói cho mẹ biết nhé? Mẹ cũng lo lắng cho con lắm." 

“Mẹ, con mua đồ lót bỏ vào hộp, nhưng con không dám đưa cho mẹ, con chỉ…”

"Gì thế? Con trai"

"Tôi chỉ xấu hổ thôi."

"Không sao đâu con trai. Mẹ rất vui vì con chịu mua quần áo cho mẹ, nhưng những thứ này quá riêng tư. Sau này con chỉ cần tặng mẹ mấy chiếc áo khoác thôi, đừng mua đồ lót."

"Mẹ ơi! Đồ lót có vừa với mẹ không? Con xem nó trông như thế nào nhé?"

Vẻ ngạc nhiên lại hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, "Con đang nhìn gì vậy?"

"Tôi chỉ muốn xem nó có vừa với mẹ tôi không." Tôi nói với mẹ bằng giọng cầu xin.

"Nó rất vừa vặn. Không có gì hoa mỹ cả. Dù sao thì sau này đừng mua những thứ này nhé?"

"Mẹ, mẹ không thể cho con xem sao? Con chỉ muốn xem nó có đẹp không thôi." 

“Lần trước ta đã nói người khác là người khác, ta là ta, con trai làm sao có thể chăm sóc mẹ mình? Không, tóm lại là đừng mua những thứ như vậy.” Giọng mẹ trở nên gay gắt hơn.

"Mẹ ơi, tất đâu rồi? Còn vừa không?"

"Sau này đừng mua những thứ lộn xộn này, tôi không mặc, có thể sẽ làm mất."

"Ồ." Vẻ mặt thất vọng hiện lên trên khuôn mặt tôi từng giây. Đương nhiên, mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả.

"Tiểu Thụy, chăm chỉ học tập là đúng đắn, ta đi trước."

Sau đó mẹ tôi rời khỏi phòng và biến mất khỏi tầm mắt tôi sau khi đóng cửa lại. Có vẻ như phương pháp này thực sự không hiệu quả.

Việc mua đồ lót đã được thực hiện từ lâu, dần dần cũng đến gần cuối học kỳ. Mỗi dịp lễ tết, tiệm bánh của mẹ tôi lúc nào cũng tấp nập. 

Một ngày nọ, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngã gục xuống ghế sofa trong phòng khách. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy nói: “Gần đây tôi mệt quá, chân đau quá.” 

“Mẹ ơi, con rửa chân và bóp chân cho mẹ nhé?”

"Anh có lòng hiếu thảo như vậy phải không?" Mẹ dường như nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên ngăn tôi lại. "Không cần rửa chân, tôi không sao."

Tôi nhớ lại ngay phản ứng kỳ lạ của mẹ tôi khi rửa chân lần trước. Thấy không nhịn được, tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ được không?”

“Anh có thể xoa bóp được không?”

"Tôi đã xem video rồi, hãy thử xem và tôi sẽ giúp bạn thư giãn đôi vai."

Sau đó mẹ tôi duỗi thẳng lưng và chờ tôi mát-xa.

Tôi bắt chước chiếc TV, nhéo vai mẹ, nặng nhẹ, đổi vai cho nhau.

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có thích không?" 

"Ừ, không sao, khá ổn, chúng ta tiếp tục."

Sau khi ấn vai, tôi nhờ mẹ ấn vào đùi khi mẹ đang ngủ. 

Bây giờ, đùi của mẹ đang thả lỏng trước mặt tôi, giống như một bữa ăn ngon đang chờ đợi sự tấn công của tôi. 

Tay tôi chạm vào đùi mẹ, tôi cảm thấy chân mẹ đã bắt đầu mất đi độ bóng, nhưng độ đàn hồi của nó vẫn rất tốt. Tôi từ từ véo bắp chân và xoa gót chân. Đột nhiên chân mẹ tôi nhấc lên và rút lại. Phản ứng rất lớn.

Kết quả là khi rút chân lại, tôi đã phản ứng quá mạnh và bị va vào mũi. Tôi lập tức cảm thấy những giọt nước mắt nhức nhối trên sống mũi đang bị kìm lại. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì biết con tôi đang đau nên nhanh chóng tiến tới, đối diện với tôi ở cự ly gần để xem mũi tôi có ổn không. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ vẫn bấm nút à?”

"Đừng ấn nữa, hôm nay ta thấy thoải mái rồi. Cảm ơn con trai." Mẹ tôi đang định đứng dậy làm việc khác. Vừa đứng dậy, cô ấy đã nói với tôi: "Tiểu Thụy, lần sau đừng ấn chân nữa, mẹ rất nhột đấy, con biết không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Lòng tôi chợt phản ứng, lần sau?

Điều đó có nghĩa là mẹ tôi thích massage của tôi. Từ hôm nay trở đi tôi vẫn có thể mát-xa cơ thể cho cô ấy chứ? 

Tôi hơi phấn khích, vì trong lúc đang quay cuồng trong đầu kế hoạch mới thì tôi cũng nhìn thấy mẹ đang bước vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Đêm hôm sau, sau khi mát-xa, tôi vui vẻ mong chờ cơ hội được tiếp xúc thân thể tuyệt vời với mẹ. Đương nhiên, tôi hy vọng có thể mát-xa cho cô ấy. Massage có hai lợi ích. Nó không chỉ có thể thỏa mãn những ham muốn nho nhỏ của bản thân mà quan trọng hơn là mẹ tôi còn có thể có được sự thư thái nhất định. Đây là một mũi tên giết hai con chim.

Mẹ tôi đang dọn dẹp mọi thứ trong bếp. Tôi lặng lẽ bước đến phía sau mẹ, tựa đầu vào chiếc cổ gợi cảm của mẹ và hít một hơi. Đó là mồ hôi thơm của mẹ hòa quyện với hương thơm cơ thể. 

“Ừ” Mẹ cũng nhận thấy hình như có gì đó đằng sau mình. Cô nhanh chóng tiến lên một bước và tuyệt vọng nhìn về phía sau, nhưng thứ cô nhìn thấy chính là con trai mình. 

"Anh đang làm gì ở đó vậy?" Anh ta lén lút đến mức trông không giống người tốt chút nào. 

"Sau khi làm việc vất vả, con đến gặp mẹ. Con sẽ mát-xa cho mẹ. Mẹ, khi mẹ làm xong con sẽ mát-xa cho mẹ."

“Nếu cậu có lòng mát-xa cho mẹ, sao cậu không giúp tôi giặt những thứ này và lau khô.” Tôi đồng ý một cách đơn giản, tất nhiên là tôi vui vẻ thỏa mãn được ham muốn của bản thân. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay và vai của mẹ rồi đỡ mẹ lên. "Mẹ, mẹ ra ngoài đi con rửa bát."

"Được, được, ngươi tới, ngươi tới." Mẹ mỉm cười treo chiếc tạp dề sau cửa rồi ra ngoài xem TV. 

Sau khi nhanh chóng rửa bát xong, tôi bước đến gần mẹ và nói: “Mẹ, mẹ có thể nằm xuống.”

"Sao cậu lại nằm?"

"Mẹ, không phải chúng ta đã nói sẽ mát-xa cho mẹ sao?"

"Được rồi, ngẫu nhiên mà vai tôi bị đau." Mẹ vỗ vai mẹ, tôi lập tức cởi giày chạy nhảy đến vị trí phía sau mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi nhẹ nhàng bóp cho mẹ, véo và đóng búa. Nhìn thấy mẹ thích thú lắm, tôi cảm thấy rất vui và cảm thấy hạnh phúc. Loại hạnh phúc này không hề có chút ác ý nào. 

"Nước mắt ~" Một âm thanh đau đớn phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi vội dừng việc đang làm, nghiêng đầu nhìn mẹ, mắt mẹ vẫn nhắm, nhưng tôi vẫn hỏi. 

"Mẹ? Con mạnh quá phải không?"

"Không, tôi thấy rất thoải mái, nhưng không hiểu sao tư thế đó lại đau quá. Làm ơn ấn nó xuống một chút." Đồng thời, tôi cũng dùng ngón tay ấn lên vai mẹ.

“Có ở đây không mẹ?” 

"Chắc chắn rồi, bạn nên di chuyển lại gần cánh tay của mình hơn, vâng, vâng." Tôi bắt đầu dùng tay khám phá nhưng quần áo tôi đang mặc quá chật, tay tôi khó có thể chà xát lên quần áo, mẹ tôi không thể chạm vào được tốt nhất. 

“Mẹ ơi, quần áo của mẹ hơi dày, con khó ủi. Mẹ kéo quần áo ra một chút để lộ vai nhé?”

Mẹ thực sự lắng nghe lời tôi nói và bắt đầu kéo vai mẹ xuống như thể bị bỏ bùa. Xương đòn chỉ lộ ra một chút. Vì mẹ tôi thường mặc đồ bó sát nên chiếc áo dài tay này cũng không ngoại lệ. Độ dai của quần áo kém hơn rất nhiều, vừa lộ ra là lại bị bật ngược trở lại. 

"Mẹ, chúng ta không thể làm gì được đâu? Sao mẹ không đi thay quần áo đi."

"Ngươi muốn thay đổi cái gì? Hiện tại ta không muốn cử động, ngươi chỉ cần đưa tay vào ấn là được."

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Tôi đặt tay vào, cảm giác thật tuyệt vời phải không? 

Nếu hôm nay vui vẻ, có lẽ tôi có thể khiến mẹ cởi quần áo, thậm chí sờ ngực mẹ! 

Mẹ tôi nhún vai và nhắc tôi tiếp tục. Tôi bừng tỉnh, dùng tay trái hơi mở cổ áo ra, tay phải đưa về phía ngực mẹ như một con rắn không có mắt. 

Bàn tay tôi lướt qua xương đòn gợi cảm, rồi tôi di chuyển tay sang phải để khám phá sâu hơn xuống phía dưới. Những ngón tay của tôi rõ ràng đã chạm vào nách cánh tay của mẹ tôi. Tôi chạm vào phía dưới một chút, đó là mép quần lót của tôi, cạnh nách mẹ. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể chạm vào phần thịt vú tươi ngon. 

Đột nhiên, mẹ tôi đứng dậy, quay lại nhìn tôi và hỏi một cách hào hứng: “Con đang chạm vào cái gì vậy?”

Tôi giả vờ vô tội và trả lời mẹ: “Mẹ ơi, con không chạm vào mẹ, con không nhìn thấy mẹ từ phía sau. Con bảo mẹ thay quần áo nhưng mẹ không đi. Con không thể để mẹ cởi được”.

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi mà tưởng con trai đang xoa bóp cho mẹ hết lòng. Anh thực sự không thể nhìn thấy tư thế đó, và việc chạm vào quần lót của cô chắc chắn là hành động vô hình nên cô cũng không có gì đáng chê trách. 

“Bằng cách này, em đặt tay lên tay anh và anh sẽ giữ em cố định bằng tay của mình.” Mẹ chỉ vào xương đòn. 

Mẹ tôi lấy lại bình tĩnh và lại ngồi quay lưng về phía tôi. Tôi đặt tay phải lên xương đòn, mẹ dùng tay trái giúp tôi hướng dẫn tới nơi tiếp theo. 

Tay phải của anh giữ phía dưới xương đòn của mẹ một chút và ấn nhẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên tiếng “Ồ~ Hu~”. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi rất thích thú với việc mát-xa của tôi. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

"Tiểu Thụy, ấn xuống thêm một chút." Mẹ tôi đột nhiên nói điều này và tôi bắt đầu phấn khích. 

"Cái gì mẹ? Ở đâu?"

Mẹ có vẻ hối hận. Có lẽ cô nhận ra rằng mình rất thích thú với việc xoa bóp của con trai mình nên đã yêu cầu cậu ấn vào trong một tư thế không thể diễn tả được. 

"Quên đi, hôm nay ta không bấm, cảm ơn Tiểu Duệ." Mẹ lập tức đứng dậy, lắc vai rồi đi về phòng. 

Những ngày sau đó, tôi thường xoa bóp cho mẹ nhưng chỉ xoa bóp vai và chân cho mẹ. Mẹ tôi cũng bắt đầu quen với việc tôi mát xa. Trong thời gian này, tôi hiếm khi chơi game. Sau khi mát-xa cho mẹ vào buổi tối, tôi sẽ cùng mẹ xem phim truyền hình. Một mặt tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, mặt khác tôi cũng mong được ở bên mẹ nhiều hơn. Tôi nhớ lại những ngày chúng tôi ngủ cùng nhau, tôi rất mong được trở lại căn phòng này lần nữa nhưng lại không nói ra. 

Thời gian chỉ còn một, hai ngày nữa là thi cuối kỳ. 

Như thường lệ, tôi định ôm mẹ vào vai nhưng mẹ nói hôm nay trời nóng quá nên muốn đi tắm trước. 

Tôi đang xem phim truyền hình "Sang Quan Đông" trên giường trong phòng mẹ tôi. Đây là một bộ phim truyền hình cũ mà mẹ tôi đã xem rất nhiều lần. Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy luôn thích xem cái này. Mẹ tôi nói rằng bà rất ngưỡng mộ nhân vật nữ Xian'er trong đó. Cô ấy đầy can đảm và kiêu hãnh. Đáng tiếc, con đường tình yêu quá gập ghềnh khiến cô cảm thấy rất tiếc nuối. 

Tôi vừa mới lên giường không bao lâu, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng viền đỏ bước vào, nhưng vai mẹ hơi trượt, tôi nhìn thấy dây đai màu đen trên vai mẹ. Tôi tưởng đó là đồ lót của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ định làm gì?"

"Anh ra khỏi giường và thậm chí còn không tắm. Tôi đã rửa sạch mùi mồ hôi hôi thối của người bên cạnh anh."

“Mẹ ơi, con tắm xong lại đổ mồ hôi, con có nên đi tắm lại không?”

“Anh không thể giặt một lần và đợi cho đến khi đổ mồ hôi rồi mới tắm sao?”

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên tôi ra khỏi giường và đi tắm. 

Sau khi đi rửa sạch, tôi thấy mẹ tôi đang cầm khẩu trang che mặt. Cô ấy nói với tôi bằng những lời không rõ ràng, "Xin hãy ấn vai tôi trước."

Tôi ấn vào vai mẹ như thường lệ và dùng nắm đấm đập vào vai mẹ. 

Tôi thường ấn lưng cho mẹ nhưng hôm nay tôi định tranh thủ lúc mẹ tắm để massage lưng cho mẹ. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào thì thấy nó không mạnh lắm và rất khó vận hành từ tư thế ngồi. 

"Mẹ nằm xuống đi, con xoa lưng cho mẹ."

Mẹ xé chiếc khẩu trang ném vào thùng rác gần đó, rồi cựa mình nằm xuống. 

Tôi nhìn mẹ tôi nằm bình thản trước mặt tôi bên cạnh thi thể của mẹ. Tôi dùng tay làm lòng bàn tay xoa bóp lưng cô ấy lên xuống, nhưng chiếc quần lót ở giữa thực sự rất gần với tay tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không vén váy lên?” Trước khi mẹ đồng ý, tôi đã kéo váy lên từ ngay dưới mông nhưng đến thắt lưng thì không thể kéo lên được. Chắc là phía bên kia váy bị mẹ tôi giữ xuống. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, không phải con vừa nói thế sao?” Bạn hợp tác và kéo váy lên."Sao em phải kéo váy lên? Anh ấn không nổi nữa à?"

“Mẹ, quần lót của mẹ còn chưa cởi, con ấn vào người mẹ không tiện, lưng mẹ cứ cọ vào quần áo, khó chịu lắm!”

"Được rồi." Mẹ lại nằm xuống, sau đó nâng eo lên và kéo váy lên ngang eo. Toàn bộ phần thân dưới của chiếc quần lót cotton màu xanh của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Chiếc quần lót bao bọc phần trên cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, vạch ra đường viền của cặp mông rất rõ ràng. 

Tôi lại kéo quần áo lên và nhìn thấy dây áo ngực màu đen có ba hàng cúc. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, đây là lần đầu tiên mẹ mặc quần lót trước mặt con trai. Dù chỉ nhìn từ phía sau nhưng quần lót dây đen và quần lót cotton xanh trông rất gợi cảm với phần lưng đẹp và vòng eo thon gọn. 

Tôi không nhìn nhiều lắm nên bắt đầu nhấn. Tôi ấn lưng và nhéo eo mẹ sang hướng khác. Dần dần, sự đè ép của tôi chuyển sang đẩy, vỗ nhẹ và vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu di chuyển về phía tấm lưng xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, dây áo ngực này vướng víu, con và mẹ cởi nó ra cho mẹ nhé?”

Tôi sợ hãi hỏi về mẹ, không ngờ mẹ lại nằm trên giường trả lời "Hmm~"

Tôi nhặt sợi dây quần lót của mẹ lên. Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​nhiều người trong phim AV cởi quần áo một cách khéo léo nhưng bản thân tôi lại trở nên rất vụng về. 

Tôi cật lực cởi ba hàng quần lót, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Tôi bắt đầu đẩy cô ấy ra sau, dùng tay nhẹ nhàng mở mép quần lót ra. Tôi chạm vào hai bên ngực của cô ấy và cảm nhận được một chút thịt ngực. Tôi không vội tấn công vào bộ ngực phía trước mà bắt đầu trượt về phía thắt lưng. 

“Mẹ ơi, lưng mẹ đỏ hết rồi.” Da của mẹ vốn đã rất trắng nhưng khi mẹ chạm vào, tấm lưng đỏ ửng của mẹ lại hiện rõ. 

"Ngươi không biết ngươi đã học được cái gì, người khác sờ lưng sẽ bôi tinh dầu." Đột nhiên mẹ tôi đứng dậy. Tôi không biết liệu cô ấy có quên rằng tôi đã cởi quần lót của cô ấy hay không. Ngực cô ấy có vẻ lỏng lẻo. Không còn sự hạn chế của áo ngực, ngực cô cũng xệ xuống một chút. May mắn thay, ngực của mẹ tôi được duy trì tốt và trông vẫn săn chắc. 

"Được rồi, tôi sẽ đi lấy một ít sữa dưỡng thể và bạn có thể bôi lên người tôi và xoa bóp. Rồi sẽ ổn thôi."

Mẹ đưa cho tôi sữa dưỡng thể. Ngủ xa mẹ lâu như vậy, ai biết mẹ mua thứ như vậy từ khi nào. "Mẹ, sao mẹ lại mua cái này?"

"Mẹ con không tự chăm sóc được làn da của mình sao? Tự mình lau lưng cho mẹ cũng không dễ dàng..." Nói đến đây mẹ cô liền xấu hổ. 

Nói xong cô dùng tay đỡ ngực rồi nằm xuống. Cô trải một ít quần lót ra sau lưng và nói: "Chỉ cần thoa kem dưỡng da lên lưng và đừng chạm vào hai bên."

Mẹ dường như muốn bảo tôi đừng chạm vào ngực mẹ nữa. 

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Vì mẹ đã nói như vậy nên tôi đương nhiên không dám dùng tay xoa bóp hai bên ngực của mẹ với danh nghĩa massage như trước. 

Thay vào đó, tôi nhắm mắt nhìn mẹ, tấm lưng xinh đẹp của mẹ đang đùa giỡn trước mắt tôi. Thật không may, ngay cả khi dây áo ngực trên đó được cởi ra, chúng cũng sẽ quá khó coi. 

Tôi đảo mắt cùng đầu, suy nghĩ một chút rồi quyết định nói với mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ không cởi quần lót ra? Thắt lưng phía sau hơi cản trở con bôi kem dưỡng thể."

Tôi chỉ thấy mẹ tôi không mở mắt, nằm trên giường lẩm bẩm: "Sao cởi cái đó ra? Không cởi ra thì không ấn được? Mẹ chỉ lau phía sau thôi, không cho con lau phía trước..." Đột nhiên mẹ tôi mở mắt ra và nhận ra hình như mình vừa nói điều gì đó kỳ lạ, liền nhắm mắt lại. 

"Mau lên, ngươi không lau thì ta sẽ dậy, nằm không thoải mái."

Tôi không nghĩ nhiều về câu trước, vì tôi biết rất rõ ràng câu đầu tiên mẹ nói không bao giờ có thể bao gồm bộ ngực căng tròn săn chắc đó. 

Sau đó anh lập tức ngồi xổm xuống mông mẹ cô, bôi kem dưỡng lên lưng cô rồi để lên trên, một ít ở lưng và một ít ở eo. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình và bắt đầu chạm vào chúng.

Một cảm giác hoàn toàn khác truyền từ tay đến não tôi. Tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi trở nên thật mịn màng và dịu dàng nhờ sự bôi trơn của kem dưỡng. Tôi chạm vào gáy mình. Từ đây làm điểm xuất phát, tôi chạm vào lưng mẹ và tách đường đi hai bên lưng.

Mẹ có vẻ rất thích thú. Thấy hiệu quả tốt, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, tay con trai con thế nào rồi?”

"Ngoài việc viết bài tập về nhà vớ vẩn, đôi tay cậu còn làm những công việc nặng nhọc gì thế? Tất nhiên là ổn rồi." Mẹ nói rồi giơ tay quay lưng về phía tôi. “Hãy nhìn bàn tay của mẹ con, chúng càng ngày càng xấu đi khi phục vụ tổ tiên của con.”

Tôi cũng nhấc tay mẹ lên, cử động cơ thể và vô tình đặt mông mình lên mông mẹ. 

Mẹ tôi không có phản ứng gì cả nên tôi nhìn kỹ vào tay mẹ. Da trên đó đã bắt đầu nhăn nheo, nhưng do mẹ tôi thường xuyên chăm sóc vóc dáng và làn da trắng trẻo nên nó vẫn trông giống bàn tay của một bé gái. 

Tôi cũng dùng kem dưỡng trên tay vuốt ve bàn tay mẹ qua lại, từ lòng bàn tay lên đến cánh tay, rồi chuyển người sang bên kia, chuyển sang vuốt ve bàn tay còn lại của mẹ với động tác tương tự. 

"Mẹ ơi, bây giờ con không phục vụ mẹ sao?" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Nói mới nhớ, dạo này con khá ngoan, ngày nào cũng mua quần áo cho mẹ, ngày nào cũng nhờ mẹ giúp. Thật kỳ lạ là con luôn mua đồ lót cho mẹ. Mẹ cũng biết con thích những thứ đó, nhưng con đã lớn rồi, không thể uy hiếp mẹ như thời trung học được. Nhưng gần đây, con không có việc gì làm cùng mẹ xem TV, cũng không chơi nhiều trò chơi. Nói thật, mẹ mẹ rất vui. Gần đây tối nào con cũng mát xa cho mẹ, để mẹ có thể ngủ ngon hơn. Cảm ơn con, Yaoer," mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười nhẹ trên môi. 

“Mẹ yên tâm, chỉ cần sau này mẹ chịu ấn cho con, lần nào con cũng sẽ ấn cho mẹ, đảm bảo cho mẹ ngủ ngon.”

"Em, nếu có thời gian rảnh rỗi như thế này, sao không chăm chỉ học tập? Chỉ cần đạt điểm cao và đỗ vào một trường đại học tốt, em sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác."

"Được rồi, con biết rồi mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ học tập chăm chỉ."

“Đừng đồng ý quá nhanh.”

Càng nói thì càng kết thúc nên tôi lập tức đổi chủ đề.

"Mẹ, để con lau eo cho mẹ." 

"Ừ, được rồi"

Tôi điều chỉnh hướng đi, ngồi xổm trên đùi mẹ và bắt đầu tác động lên eo mẹ.

Đúng như dự đoán, vòng eo của mẹ nằm ngoài tầm với của nhiều phụ nữ. Nó rất mạnh mẽ và đàn hồi. Các cơ trên đó trải đều khắp vùng và hầu như không có mỡ. Chẳng trách cô ấy luôn trông rất đẹp trong những bộ đồ bó sát.

Tôi tiếp tục chạm vào lưng dưới của mẹ và dần dần bắt đầu lau nó sang một bên. Một lúc sau, tôi trở lại tư thế eo trên, tiếp tục khám phá phần dưới lưng dưới của mẹ, cuối cùng lau vào mép quần lót của mẹ.

Tôi trực tiếp xuyên qua mép quần lót của mình và chạm vào mép trên háng của mẹ. Thấy mẹ không nói gì, vẫn đang tận hưởng sự massage của tôi, tôi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ xuống một chút, lập tức nhìn thấy lối vào háng mẹ.

Mẹ tôi chợt định đứng dậy nhưng phát hiện tôi đang ngồi xổm xuống liền bật trở lại nằm xuống. Cô nhanh chóng nói: "Sao anh lại cởi quần lót của em?"

"Mẹ đừng hiểu lầm, con đang bôi kem dưỡng da cho mẹ. Con chỉ kéo ra một chút thôi, ở tư thế này con khó bôi kem dưỡng lắm."

"Được rồi được rồi, đừng kéo nó ra."

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi cũng không biết còn đếm được bao lâu nữa, đành đánh liều kéo xuống một chút.

Tôi dùng ngón tay véo quần lót của mẹ, kéo đến gần nửa mông mẹ với một hơi thở vừa nhanh vừa chậm. Một nửa mông và toàn bộ háng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, và cuối cùng tôi cũng được chiêm ngưỡng cận cảnh bộ phận háng gợi cảm của mẹ. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó là một tia sấm sét cách đây vài năm. Bây giờ mông của mẹ lọt vào mắt, tôi không khỏi nhớ đến lần trước tôi lén lút chạm vào ngón giữa của mẹ sờ nắn háng, bỗng nhiên phía dưới dựng lên một cái lều.

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy quần lót của bà đã bị kéo lên đến một vị trí mà bà không thể nhìn thấy được. Cô ấy không quan tâm liệu tôi có ở trên người cô ấy hay không nên cô ấy lập tức đứng dậy bằng một tay và cố gắng kéo quần lót lên bằng tay kia. Không ngờ mẹ lại quay lưng về phía tôi và không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau. Khi tay cô ấy đang khám phá vị trí của chiếc quần lót, nó đã chạm vào quy đầu đang bị đẩy lên của tôi. 

Tay mẹ vừa chạm vào, mẹ lập tức rút lại, lớn tiếng nói: “Dậy đi, hôm nay đừng chạm vào, cảm ơn con, con có thể ra ngoài trước.”

Tôi đứng dậy ngay lập tức. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Tôi không biết người mẹ lớn nhất bây giờ đang ở trạng thái nào, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nếu nhìn vào vị trí của tôi bây giờ, chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy chiếc lều dựng đứng bên dưới con trai mình. 

"Lát nữa anh sẽ ra ngoài, tối nay đừng vào, tôi chuẩn bị cởi quần áo rồi đi ngủ. Nếu không, toàn bộ kem dưỡng da trên lưng sẽ dính đầy trên quần áo của tôi, anh hiểu không?"

Vừa nói, mẹ tôi cũng nằm xuống nhấc mông và eo lên. Tôi cảm thấy ở phần tam giác nhô cao của chiếc quần lót của mẹ, giữa eo và mông của mẹ tôi, một chút lông mu dường như lộ ra do bị kéo quần lót. Tuy nhiên, ánh sáng yếu đến mức tôi không thể nhìn rõ. Tôi không biết đó là ảo ảnh hay tôi thực sự đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này. Sau đó tôi đóng cửa và đi ra ngoài.

Vừa đóng cửa lại chuẩn bị trở về phòng, liền nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa lại, khóa lại. Có vẻ như mẹ tôi lo sợ tôi có thể mở nó ra và nhìn thấy mẹ khỏa thân. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp cởi quần áo. 

Dù rất muốn xem nhưng cửa đóng chặt quá khiến tôi không còn cách nào khác là phải quay về phòng và ngủ. Nghĩ đến cặp mông xinh đẹp và bộ háng gợi cảm của mẹ ngay trước mặt, cặc tôi lại căng đầy máu, tôi lại quan hệ trong phòng. Tôi vẫn còn lẩm bẩm "Mẹ~~" khi xuất tinh.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi hỏi mẹ có muốn massage không, nhưng bà luôn bị từ chối. Lý do từ chối rất đơn giản: “Cơ thể tôi tạm thời không cần nó”.

Câu này làm tôi rất bối rối. Điều đó có nghĩa là tôi không thể kìm lòng sau khi từ chối nó, hay chỉ hôm nay thôi...

Vài ngày sau, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và nói rằng cơ thể bà rất đau. Tôi tự nhủ rằng mình đã nắm bắt được cơ hội.

"Mẹ, con mát-xa cho mẹ nhé? Đã lâu rồi mẹ chưa được mát-xa."

Thay vào đó, mẹ tôi lại nhìn tôi chằm chằm và nói: "Đừng ép nữa. Hãy tập thể dục khi con có thời gian."

Nhìn thấy sự kiên quyết từ chối của mẹ, tôi biết mình không thể ép buộc được. Có vẻ như hoạt động massage đã thất bại. Nhưng khi mẹ nhắc đến việc tập thể dục, tôi lại nhớ đến việc sắp xếp đi đến bể bơi mà mẹ đã nhắc đến khi mẹ nằm viện. 

"Mẹ, hai ngày nữa chúng ta đi bơi nhé? Lần trước mẹ cảm thấy không khỏe trong bệnh viện cũng đã nói như vậy sao?"

"Tại sao cậu lại bơi? Hơn nữa, tôi cũng không biết bơi như thế nào. Hơn nữa, tôi không hứa với cậu, tôi đã nói là còn tùy vào tình hình."

"Mẹ ơi, bơi lội rất tốt, rất có ích cho cơ thể. Khi bơi dưới nước, con người dẻo dai nhất. Bơi lội là bài tập toàn thân hiệu quả nhất, còn có tác dụng giảm cân và giãn cơ xương chày. Nếu bơi vào mùa hè, mẹ cũng có thể..."

"Dừng lại, đừng nói nữa, ngươi còn nói lợi ích gì nữa, chỉ muốn lừa mẹ ngươi đi bơi thôi."

"Mẹ, mẹ nói dối là có ý gì? Con cũng nói thật."

"Được rồi được rồi, nhưng anh phải dạy tôi, tôi không biết thế nào, hơn nữa tôi còn chưa có đồ bơi."

"Ồ, tại sao tôi phải coi trọng nó? Việc này rất dễ giải quyết. Tại sao chúng ta không lên mạng và mua ngay một bộ nhỉ?"

"Chúng ta sẽ gặp lại sau, tôi đi tắm trước."

Mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi đeo một chiếc thắt lưng ngắn màu xanh. Chất liệu nhìn rất mượt, giống bộ quần áo có dây đeo mà tôi mua lần trước. Tuy nhiên, cái này quá bảo thủ, chỉ có thể nhìn thấy vai và xương đòn. 

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi và tôi đã ngồi trước máy tính. Để mẹ chọn được bộ áo tắm gợi cảm, tôi đã sớm mở giao diện tìm kiếm. 

Mẹ cúi xuống nhìn màn hình máy tính với vẻ mặt chán ghét: "Sao bây giờ toàn đồ bơi thế này? Con không thấy xấu hổ khi ở trong bể bơi à?"

“Mẹ, bây giờ trông mẹ trẻ thế này.” Màn hình tràn ngập những bộ áo tắm nâng mông khoe khe ngực. Phong cách quá mức chỉ là một mảnh vải che ba điểm. Tất nhiên là tôi đang ném cho mẹ tôi một cái nhìn cẩu thả. Có những phong cách bảo thủ. 

“Em lùi lại một chút, anh sẽ ngồi lên em và cùng xem.”

Rồi mẹ ngồi lên người tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm nước tắm của mẹ từ phía sau. Mặc dù chiếc địu lụa mới mua rất bảo thủ nhưng chất liệu lại rất mỏng. Tôi có thể dùng chiếc quần short mỏng của mình và chiếc quần yếm mỏng của mẹ để làm cho cặc tôi và mông mẹ cọ nhẹ qua hai lớp vải. 

Tôi cầm chuột bằng tay phải và nghe mẹ nói: “Hãy kéo xuống và nhìn xem”.

Bàn tay còn lại dường như được trang bị máy dò và nó được đặt lên đùi mẹ tôi một cách vô thức. Đùi mẹ tôi trơn quá. 

"Tiểu tử này, ngươi để tay ở đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ mắng nhưng tôi vẫn ra tay. Tôi bắt đầu học cách không cố ý chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, vì vẻ đẹp hình thể của mẹ nên tôi đã vô tình chạm vào. Tôi nghĩ rằng vì kế hoạch xoa bóp thất bại nên tại sao không để mẹ ngồi vào lòng mình như một cơ hội tốt để được chạm vào mẹ. 

"Mẹ, con không biết có chuyện gì vậy. Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói mà không đặt tay lên đùi. Thay vào đó, tôi bóp chúng bằng tay. 

"Tiểu tử này, gần đây tâm tình của ngươi rất kỳ quái, ngươi xem TV cùng ta, massage cho ta, gần đây còn chạm vào ta."

Mẹ tôi nghiêng đầu nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ nhưng vẫn ngồi lên người tôi. 

"Mẹ, mẹ con quan hệ tốt là như thế này. Con chỉ sờ đùi thôi, xoa bóp là vì lợi ích của mẹ, mẹ không muốn sờ, con cũng không sờ."

"Tch, tôi chưa từng thấy hai mẹ con thân thiết như vậy. Thôi đi, tôi lười nói chuyện với anh quá. Dù sao thì xin anh đừng chạm vào tay anh."

Nói xong mẹ bỏ tay tôi ra khỏi đùi và tiếp tục xem các kiểu áo tắm trên máy tính. 

"Tại sao tất cả đồ bơi trên Internet đều trông như thế này?"

Mẹ click chuột vài lần và kiểu dáng bảo thủ nhất mà mẹ tìm thấy qua tìm kiếm là kiểu áo lót thể thao. Tuy nhiên, khe ngực quyến rũ vẫn chưa được che đi. Rồi mẹ sốt ruột đứng dậy. 

"Quên đi, ta lười xem quá. Con trai, giúp ta chọn một cái, cái nào tiết kiệm hơn. Bây giờ ta định thoa sữa dưỡng thể, có việc gì thì đừng vào."

"Được rồi mẹ," cô nói và rời khỏi phòng.

Tôi thầm hạnh phúc. Vì mẹ bảo tôi chọn nên tôi phải lựa chọn cẩn thận. Tôi phải chọn những bộ quần áo cho phép tôi nhìn thấy những thứ mà tôi thường muốn thấy nhưng lại không thấy. 

Tôi nhanh chóng đặt hàng trên Taobao và ba ngày sau người chuyển phát nhanh đã đến nhà. 

Buổi tối, tôi xách hộp đi vào phòng mẹ. Tình cờ là mẹ tôi đang ngồi trước chiếc bàn vốn là bàn máy tính nay đã được biến thành bàn trang điểm của mẹ, đang thoa lọ tinh chất nhỏ màu nâu của Estee Lauder. 

"Mẹ ơi, đồ bơi đã về rồi"

“Anh mua nhanh thế, được rồi, anh ra ngoài đi, tôi đổi lại xem có ổn không.”

Mẹ lập tức mở hộp, nhanh chóng đứng dậy, dùng ngón tay vuốt thẳng dây áo tắm. Đó là bộ đồ bơi một mảnh có màu chủ đạo là màu đỏ với những chấm bi trắng khắp cơ thể. Nói một cách thẳng thắn thì đó là một bộ đồ bơi một mảnh được mặc từ phía sau váy để nối phần ngực với bụng và âm đạo. Vị trí ngực được che bởi hai hình tam giác để che đi bầu ngực. Quần lót của con trai cô cũng có thiết kế hình tam giác khoét rỗng ở rốn, sự kết hợp giữa các hình tam giác tạo thành thiết kế lớn hình chữ Y. Không cần suy nghĩ nhiều, bà mẹ cũng nhận ra rằng mặc bộ quần áo như vậy không chỉ tôn lên vóc dáng của bà mà quan trọng hơn là khe ngực của bà cũng sẽ bị lộ ra trước mặt con trai, chưa kể đến những nơi công cộng như bể bơi. 

Nhìn mẹ cởi đồ bơi ra, tôi đang định rời khỏi phòng chờ mẹ thay đồ xong thì bị mẹ ngăn lại. 

"Tiểu Thụy, anh bảo em mua kiểu dáng cổ điển, sao em lại mua loại đồ này? Em nghĩ anh có thể mặc loại cổ áo này không?"

"Mẹ ơi, con chọn cái này lâu lắm rồi, đồ bơi thời nay đều như thế này, mẹ thay đi xem có vừa không." Tôi lại lừa mẹ tôi lần nữa. Trên thực tế, đây là phong cách tôi cố tình chọn. 

"Tôi không biết cách mặc đồ bơi của bạn."

Mẹ tôi ngồi xuống, vứt quần áo sang một bên. Tôi định hỏi lý do thì mẹ trả lời ngay: “Quần áo của con hở hang quá, mẹ không thấy thoải mái khi xuống bể bơi. Nếu bộ đồ bơi hiện tại như thế này thì mẹ cũng không muốn đi”.

Tôi choáng váng trước lời nói của mẹ. Ban đầu tôi định chiêm ngưỡng dáng người và đường nét của mẹ, nhưng không ngờ điều đó lại khiến tôi khóc. 

"Mẹ, nếu mẹ không thích thì con sẽ nghỉ việc. Trên mạng chắc chắn còn có nhiều người bảo thủ hơn, con sẽ xem lại."

"Quên đi, sao không trở về? Lựa chọn qua lại phiền toái."

“Mẹ, mẹ định mặc nó phải không?” Mắt tôi gần như sáng lên. 

"Làm sao có thể được? Ý tôi là khi đến đó tôi sẽ mua một cái ở cửa hàng bể bơi. Nếu bạn không có thì hãy quên nó đi."

"Ồ, đúng vậy."

"Ta thấy ngươi còn thất vọng sao? Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi mặc đồ như thế này sao? Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn nhiều người như vậy ở bể bơi nhìn thấy mẹ ngươi ở đây sao?"

Mẹ vừa nói vừa dùng ngón tay chỉ vào ngực mình, mẹ chợt cảm thấy xấu hổ. 

Khi tôi suy nghĩ kỹ về điều đó, tôi thực sự bối rối. Cho dù mẹ tôi có mặc chiếc váy này đi đến bể bơi, dù mẹ có nhìn thấy khe ngực của mình thì người khác cũng nhìn thấy khe ngực tương tự có được không? 

Tại sao trước đây tôi không nghĩ tới điều này, gây 800 sát thương cho kẻ địch và 1.000 sát thương cho bản thân? 

Trước đây, tất cả những gì tôi muốn làm là nhìn thấy khe ngực của cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy buồn vì người phụ nữ mình yêu gần như bị lộ. 

"Không không không, thất vọng có ích gì? Chỉ là mẹ tôi mặc bộ đồ như vậy sẽ rất đẹp. Bà ấy đẹp quá."

"Ta thấy gần đây ngươi rất chăm chú, cũng rất lanh lợi."

Mẹ định dùng tay đánh vào vai tôi nhưng tôi phản ứng nhanh và hiểu rõ mẹ nên né tránh và rời khỏi hiện trường.

Không ngờ là tôi lại không có thời gian nên đành gác lại chuyện này cho đến cuối tuần sau kỳ thi cuối kỳ.

Mẹ tôi và tôi đi đến hồ bơi. Mẹ tôi nói rằng bà không thích những nơi đông người nên đã chọn bể bơi có nhiệt độ ổn định ở một khách sạn năm sao ở địa phương. Nó có giá 80 nhân dân tệ mỗi người. Tuy giá có đắt hơn một chút nhưng mẹ tôi cảm thấy ở ít người rất thoải mái. Cô cho biết khi có quá nhiều người, nước không những không sạch mà còn giống như bánh bao, ai cũng có.

Khi chúng tôi đến bể bơi, mọi việc đúng như mẹ tôi đã đoán. Chi phí thông thường là 30 nhân dân tệ mỗi người ở đây là 80 nhân dân tệ. Chắc chắn, có ít người hơn rất nhiều. Tôi không biết tại sao tôi và mẹ lại đến quá sớm. Trong hồ bơi chỉ có ba người. Họ là hai đứa trẻ và cha của chúng. Có vẻ như cha anh đang dạy họ bơi.

Khi chúng tôi đến cửa hàng bể bơi, nó cũng tốt như khách sạn chuyên nghiệp của tôi. Có đủ loại phong cách trong đó. Mẹ tôi chọn bộ đồ bơi thể thao thông dụng nhất, có hình tròn, bên trong có quần bơi một mảnh kiểu boxer. Mẹ tôi rất hài lòng với loại quần áo này và mua nó với giá 249 nhân dân tệ.

Mẹ và tôi lần lượt vào phòng thay đồ nam và nữ. Một lúc sau, chúng tôi cất điện thoại di động và những thứ khác rồi bước ra ngoài. 

Tôi xuống nước trước đợi mẹ thay quần áo rồi bước ra. 

Quả nhiên không lâu sau, mẹ tôi đang mặc bộ đồ bơi thể thao cổ tròn thông thường màu tối này, nhưng chỉ có phần đùi và vai lộ ra ngoài. Không chỉ vậy, nó còn là kiểu áo ống. Bộ ngực của mẹ vốn rất săn chắc giờ trông nhỏ hơn. 

Tuy nhiên, vì là kiểu dáng bó sát nên phù hợp với dáng người mẹ một cách lồi lõm, để lộ trọn vẹn vóc dáng gần như hoàn hảo của mẹ. 

Tôi chết lặng khi nhìn thấy mẹ như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi đi bơi cùng mẹ sau nhiều năm như vậy. Dù không thể nhìn thấy khe ngực của mẹ nhưng tôi rất vui với vẻ ngoài của mình ngày hôm nay. 

"Con đang nhìn gì vậy? Nhìn chằm chằm vào mẹ con." Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi. 

“Mẹ, xuống nhanh đi, nước không lạnh đâu.” Tôi cười và gọi mẹ xuống nước. 

Mẹ cẩn thận giữ thang rồi từ từ đi xuống. Lúc đi xuống, cô ôm chặt cánh tay nói: "Tiểu Duệ, đây là lần đầu tiên em đến bể bơi à?"

"Cái gì? Đây là lần đầu tiên mẹ xuống nước phải không mẹ?" Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. 

"Ừ, khi còn nhỏ bà nội không cho chúng ta đi bơi. Chúng ta luôn xem những đứa trẻ khác bơi. Khi anh lớn lên, bố em cũng không đưa em đi bơi. Em học bơi từ khi nào vậy?"

"Trước đây con đi chơi với các bạn trong lớp, một buổi chiều là học được rồi! Mẹ ơi, con nhanh chóng dạy mẹ nhé."

Tôi chỉ cho mẹ các tư thế bơi cơ bản và mẹ chọn cách học bơi ếch đơn giản và hiệu quả nhất. 

Tôi quay mặt vào mặt mẹ và yêu cầu bà đặt tay lên tay tôi. 

"Mẹ ơi, hãy đặt tay lên cánh tay con và con sẽ đỡ mẹ. Sau đó, mẹ có thể nhấc chân từ phía sau lên và cố gắng như một con ếch."

Tôi nắm chặt tay mẹ rồi từ từ lùi lại. Mẹ con tôi mặt đối mặt, nhìn mặt nhau. Dù khuôn mặt mẹ tôi đã có vài nếp nhăn ở khóe mắt nhưng làn da trắng nõn, hồng hào của mẹ trông vẫn trẻ trung xinh đẹp biết bao.

Nhưng tôi và mẹ tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Tôi từ từ lùi lại và nhìn vào đuôi mẹ nhưng không có tiếng nước bắn tung tóe. Tôi bước thêm vài bước, tôi nói muốn nhấc chân lên nhưng mẹ tôi không làm được.

“Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có đi dưới nước không?” Tôi không thể nhịn được cười.

Mẹ tôi rất xấu hổ: “Mẹ con ngu cũng không sao. Muốn dạy mẹ thì phải kiên nhẫn”. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sẽ dùng tay nâng mẹ lên, mẹ có thể mạnh dạn nổi lên và dùng tay chân đẩy trên mặt nước."

Sau đó tôi đứng bên phải mẹ, đặt cánh tay trái lên bụng mẹ, đặt cánh tay phải lên ngực mẹ và cao hơn bụng mẹ một chút.

Tôi thấy mẹ từ từ nhảy vào tay tôi, nằm ngửa, thực hiện động tác bơi ếch. 

Xung quanh có nước bắn tung tóe, nhưng động tác của mẹ tôi có phần đều đặn và nhịp nhàng nhưng không hề nhỏ. Tay tôi dần dần chạm vào phần dưới ngực của mẹ dưới tác động của chuyển động, tức là mép dưới của ngực mẹ. Dù tôi có nhận ra sự đụng chạm này nhưng mẹ tôi đã bước vào trạng thái cử động mà không hề hay biết.

Tôi thấy động tác của mẹ ngày càng nhịp nhàng hơn, nên tôi nghĩ mình cũng nên thử buông xác mẹ ra. 

Kết quả là mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi và lao ngay xuống nước. Nước bắn tung tóe khắp nơi như thể cô đang bị nghẹn nước, dù nước sâu không quá 1 mét.

3m nhưng tôi cũng sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ. Tôi lập tức ngồi xổm xuống nước mà không suy nghĩ nhiều, dùng tay trái vượt qua phần thân trên của mẹ và ôm lấy xương chậu trái của mẹ. Vì tốc độ quá nhanh nên nước không thể nhìn rõ trước khi hành động. Vốn dĩ tôi định xuyên qua phần thân dưới của mẹ và nâng lưng trái của mẹ lên, nhưng không ngờ lại véo vào một thứ gì đó mềm mềm. 

Tôi lập tức đỡ mẹ đứng dậy và đứng trong hồ bơi. Tôi chưa kịp buông xác mẹ ra thì lập tức nghe thấy âm thanh phát ra từ miệng mẹ. 

"Tiểu tử ngươi, tay ngươi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Đột nhiên tôi bị tiếng hét của mẹ chặn lại, tôi lấy lại thăng bằng trong tư thế đứng và đầu óc. Đồng thời, tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mềm mại từ lòng bàn tay phải của mình. Não tôi theo cái chạm của lòng bàn tay và mắt tôi rơi vào ngực trái của mẹ. Không ngờ vừa rồi tay tôi lại vô tình nắm lấy ngực trái của mẹ khi mẹ đang lao xuống nước. 

Dù nghe được lời mẹ cảnh báo nhưng não tôi chợt tắc nghẽn, tôi hồi hộp bóp nhẹ lần nữa. Đây là một đòn nghiêm trọng. 

Ngày xưa con chỉ biết ngực mẹ là cốc B70, nhưng giờ con cầm trên tay size B70. Nó vừa với kích thước lòng bàn tay của tôi, không quá lớn, không nhỏ, không quá nhiều, không quá nhỏ. Tôi không ngờ ngực mẹ lại mềm mại đến vậy. Mặc dù tôi có thể cảm nhận rõ ràng qua độ dày của lớp đồ bơi, nhưng núm vú của mẹ tôi dường như đã thay đổi và bắt đầu ấn vào giữa lòng bàn tay tôi. 

Sờ vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, tôi không nỡ buông tay. 

Sau khi tôi chạm vào mẹ lần thứ hai, mẹ tôi trở nên tức giận và nhanh chóng dùng lòng bàn tay của mình hất tay tôi ra khỏi ngực mẹ. Sau khi thấy tay mẹ bị bỏng vì bị mẹ tát, tôi chưa kịp phản ứng thì tay mẹ lại vỗ mạnh vào lưng tôi, cảm giác nóng rát như lòng bàn tay của mẹ truyền từ lưng tôi. 

“Mày vừa chạm vào cái quái gì vậy?!” Mẹ tôi giận dữ nói với tôi, nhưng vì đang ở nơi công cộng nên mẹ đã cố gắng hết sức để kìm giọng. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở đây cả. Có vẻ như không ai chú ý đến cảnh tượng vừa rồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi hít một hơi mới trả lời mẹ. 

"Mẹ, không phải con vừa nhìn mẹ lấy nước sao? Con sợ mẹ lấy nó trong nước nên con ra tay, không biết mình sẽ chạm vào nó như thế nào!"

Tôi giải thích một cách nghiêm túc và nói với mẹ rằng hành vi này thực chất là một hành động chính đáng. 

"Lần đầu tiên anh làm điều đó cho tôi, nhưng vừa rồi thì sao? Tại sao anh lại véo tôi ở đó sau khi tôi nói với anh?"

Vừa nói, mẹ vừa đặt ngón tay lên tai tôi và vặn xoắn tai tôi như một ổ khóa tròn trên két sắt. 

“Ôi, ôi, mẹ, con, con, con…” Lần này quả thực là bị mẹ hỏi, tôi đã cố ý chạm vào ngực mẹ. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi ngón tay của mẹ và dùng tay dụi dụi tai nhưng tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng. Dù vậy, vẻ tức giận trên mặt cô vẫn không hề biến mất. 

Bởi vì vừa rồi giọng của tôi hơi lớn nên những người bên kia nhìn vào đây. 

Mẹ tôi lại bước tới và nói trước mặt tôi: "Đừng bỏ chạy. Mẹ thấy gần đây con đã can đảm hơn rất nhiều, con ngày càng bớt khinh thường mẹ rồi. Có phải con bắt đầu nghĩ rằng đôi cánh của con đủ mạnh để bay không?"

"Mẹ ơi, sao con có thể làm thế được? Con thực sự không cố ý đâu. Nếu cánh của con cứng thì cứ bẻ gãy cho con đi." Tôi nhìn mẹ với nụ cười vui vẻ. 

"Ta hiểu rồi, ngươi bây giờ càng ngày càng dày. Nếu hôm nay ngươi không có ở đây, nếu là ở nhà, ta nhất định sẽ bẻ gãy đôi cánh của ngươi." Nói xong, cơn giận của mẹ tôi dịu đi đôi chút.

"Mẹ, lại đây để con tiếp tục dạy cho mẹ." 

"Tránh ra, chỉ cần nói cho tôi biết phải làm gì, đừng hành động!"

Mẹ nói với giọng hung dữ: “Mẹ ơi, mẹ đi lấy tay nằm trên cột ở mép bể bơi đi. Con đang cố gắng từ từ đưa chân lên cao để thực hiện động tác đá ếch”.

Mẹ tôi bước tới theo cách của tôi, lúng túng làm tư thế đá ếch. Tôi có thể nhìn rõ từ bên cạnh, nhưng dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Ngay cả trong tư thế lúng túng, cô ấy vẫn trông rất duyên dáng. Điều này không thể tách rời khỏi những đường cong gần như hoàn hảo của người phụ nữ.

Sau khi tập được một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nhấc được chân. Tuy nhiên, cô mất thăng bằng sau hai cú đá và cơ thể vô thức nghiêng sang trái. Một khi nghiêng, nó sẽ chìm.

Thấy mẹ tôi đã thành thạo đá, chắc là do chân trước không thăng bằng nên mẹ bước tới. 

"Mẹ, tay trước của mẹ buông cột ra, con từ phía sau đỡ eo của mẹ, mẹ có thể luyện tập bằng tay trước." 

Thấy mẹ không nói gì, tôi đi tới phía sau mẹ. Chân mẹ đứng trong nước, thân người nghiêng về phía trước, tay tập động tác bơi ếch.

Tay tôi ban đầu đang bóp xương chậu của mẹ tôi. Khi tôi di chuyển, đôi tay tôi lần lượt di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ. Con cặc của tôi ép vào quần lót của tôi và vào mông mẹ tôi.

Nhìn mẹ chèo mạnh phía trước, tôi không để ý đến động tác của con trai từ phía sau. Với sự giúp đỡ của các động tác của mẹ, tôi cẩn thận và nhẹ nhàng đẩy mông mẹ lên. Những chuyển động trong nước rất nhỏ và không ai có thể nhận ra. Hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gần giống kiểu doggy. Dần dần, cặc tôi cương lên.

Tôi sợ mẹ phát hiện, chỉ có thể tránh xa mẹ ra: “Mẹ, mẹ tự mình luyện tập, con sẽ ở bên cạnh nhìn.” 

Tôi không biết tôi đã tập luyện được bao lâu nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng có thể bơi được một quãng ngắn. Chỉ cần cô ấy tiếp tục luyện tập, cô ấy có thể học bơi. Dần dần, có nhiều người hơn. Có vẻ như đã gần đến giờ ăn.

Khi mẹ tôi thấy có nhiều người hơn, bà không muốn tập nữa nên định đứng dậy và về nhà. 

Tôi và mẹ thay quần áo rồi rời khỏi bể bơi. Trên đường đi, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bơi lội có vui không?” 

Kết quả mẹ tôi tỏ vẻ khinh thường nói: “Mẹ gặp con chỉ vì mẹ con vui thôi!”

Trông tôi có vẻ đau khổ và bị vu oan, nhưng đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn cảm thấy đau khổ. "Được rồi được rồi, vui quá. Con trai tôi đã vất vả dạy tôi bơi."

Quả nhiên trên đời này tất cả các bà mẹ đều yêu thương con mình nhất. Ngay cả việc tôi bóp ngực mẹ cũng hoàn toàn bị quên lãng trong chốc lát.

"Vậy khi mẹ rảnh hãy quay lại nhé. Hôm nay con gần như đã học được rồi." 

"Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện đó. Tôi nghĩ lần nào tôi cũng có thể để chị Chu kiểm tra cửa hàng."

Cứ như thế, mẹ con tôi trở về nhà.

Đêm đến tôi vẫn còn nhớ cảm giác được sờ ngực mẹ hôm nay. Chúng thật mềm mại. Tôi nhắm mắt lại và làm động tác siết chặt lòng bàn tay để cố nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời buổi chiều. Tuy nhiên, không có cách nào để mô phỏng nó. Nếu muốn nhớ lại cảm giác này, tôi chỉ có thể lựa chọn chạm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ một lần nữa. 

Vài ngày sau, mẹ tôi trông có vẻ khó chịu và nằm trên ghế sofa. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

“Mẹ có chút khó chịu.” Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?"

"Không, mặc dù con đang trong kỳ kinh nguyệt, nhưng con không biết tại sao lần này lại đau đến thế. Tiểu Duệ, con giúp mẹ lấy một ít đường nâu trong tủ lạnh và đun một ít nước đường nâu. Con uống xem có dễ chịu hơn không."

Tôi lập tức mở tủ lạnh, tìm đường nâu cắt hạt lựu rồi cho một đường vào nước nóng. Vì chỉ là nước đun sôi nên đường nâu tan nhanh. Một lúc sau mẹ tôi cũng uống. 

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

“Sao con có thể uống nhanh như vậy? Sao con không xoa bụng cho mẹ xem?”

“Mẹ ơi, con thực sự có thể làm được điều này sao?” Tôi hơi bất ngờ trước sự sắp xếp của mẹ. 

“Việc gì được phép hay không thì cứ quên đi nếu không muốn”

"Vậy đi ngủ nhé?"

"Không, cứ ở lại đây."

Sau đó, tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ cố ý cởi cúc quần jean ngắn của mình, để lộ những đường viền gợi cảm và quyến rũ của chiếc quần lót một cách tự nhiên. 

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ qua lại. 

"Anh ấn ở đâu vậy? Lẽ ra anh nên ấn ở đây."

Mẹ đặt tay tôi lên vùng bụng dưới của tôi, tôi nhẹ nhàng ấn và vuốt ve. 

“Ối, hoo ~” Mẹ phát ra một âm thanh không biết là thoải mái hay khó chịu. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ vẫn thấy thoải mái chứ?"

"Ngươi đi xuống một chút." Mẹ nói rồi nắm lấy tay tôi đặt lên vạch chia của quần lót. Tôi lại bắt đầu giúp cô ấy ấn vào bụng dưới. Có vẻ như cô ấy đang rất thoải mái. 

Dần dần, tay tôi lần lần qua mép quần lót, thỉnh thoảng lại đặt vào bên trong. Sự đụng chạm như vậy khiến tôi thôi thúc muốn nhét nó vào trong quần lót. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi vật lộn với những suy nghĩ của mình trước mặt mẹ, và cử động của tay tôi dừng lại. 

Có lẽ sau một thời gian, có thể sau một thời gian dài, dòng thời gian trong não tôi lại chậm lại. Thay vào đó, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Tại sao con không thể di chuyển?"

Chính câu nói này đã đưa tôi trở lại và lấy lại sự tỉnh táo. Đối mặt với một người mẹ như vậy, giờ đây chính là lúc cô yếu đuối và đau khổ. Nếu tôi làm điều gì tổn thương mẹ chỉ để thỏa mãn bản thân thì tôi thực sự không phải là người. Và ngay cả khi tôi muốn hiểu cơ thể của mẹ tôi cũng phải làm điều đó khi có sự đồng ý của mẹ. 

Vì yêu người phụ nữ trước mặt nên tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. Dù bây giờ tôi có là một đứa con trai như quỷ tình dục cũng không thể làm tổn thương mẹ được. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Trong vài ngày tiếp theo, tôi xoa bóp vùng bụng dưới của cô ấy. Có vẻ mẹ tôi rất thích cách tôi xoa bụng cho bà. 

Cuối cùng thì kinh nguyệt của mẹ cũng đã hết nhưng tôi vẫn hỏi mẹ: “Con còn cần ấn nữa không?” 

"Tiểu Thụy, cảm ơn con. Mẹ đã hết kinh rồi, con không cần nữa."

Tôi có vẻ thất vọng và định về nhà, nhưng đột nhiên tôi nghĩ: "Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ thì sao? Con đã mát-xa cho mẹ nhiều ngày rồi nên con sẽ mát-xa bụng dưới cho mẹ."

Lần này mẹ thực sự đã đồng ý. Có vẻ như cô ấy cũng thích tôi chạm vào bụng cô ấy. Cô ấy dường như rất thích nó mỗi lần. 

“Giống như Ruirui này, anh sẽ tắm trước rồi mới ấn vào. Sau đó em có thể đắp mặt nạ cho anh để anh không thấy nhàm chán. Anh tắm xong em cũng có thể làm như vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Khoảng mười lăm phút sau, mẹ tôi mặc chiếc váy trắng tinh, cổ tròn rộng thùng thình. Đó là một phong cách điển hình với phần thân trên dày và phần thân dưới mỏng. Nó rất bảo thủ, ngay cả xương đòn của mẹ cũng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Đi giặt đi, Tiểu Duệ." Mẹ tôi vừa bước ra, đã ngăn tôi chơi điện thoại di động trong phòng khách. 

"Mẹ, con đợi thêm một lát nữa, trò chơi này vẫn chưa kết thúc." Khi King of Glory mới đi được nửa chặng đường, những người đồng đội như tôi chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. 

"Sao cũng được, tôi sẽ đeo mặt nạ và đi ngủ sau." Giọng điệu của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ đang nói với tôi rằng nếu con không đi tắm bây giờ thì sau này mẹ sẽ không cho con đi mát-xa nữa. 

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ nói điều này. Những người đồng đội như tôi chắc chắn sẽ tắt điện thoại di động vì mẹ tôi, nhanh chóng chạy vào nhà tắm, cởi bỏ quần áo chỉ trong vài giây. 

Để tiết kiệm thời gian, lần này tôi tắm rất nhanh. Tôi không biết chính xác đã mất bao lâu trước khi tôi mặc đồ lót và lao vào phòng mẹ. 

Vừa chạy vào đã thấy mẹ đang gấp quần áo trên giường. Nhìn thấy con trai nhanh chóng chỉ mặc một chiếc quần lót, tôi mỉm cười nói: “Sao hôm nay con giặt nhanh thế?”

"Con cũng đang massage cho mẹ. Mẹ, mẹ còn chưa đắp mặt nạ."

"Đây chỉ là một bộ quần áo thôi. Gần đây con có thấy tiếc cho mẹ không?"

“Trước đây tôi không thấy khó chịu sao?” Tôi nói, trông vẫn có chút đau khổ. 

"Trước kia ngươi khác biệt, nhưng gần đây ngươi tựa hồ đã trưởng thành rất nhiều." Vẻ mặt mẹ tôi đầy bối rối. 

"Mẹ, vì mẹ không đắp mặt nạ nên con trai, để mẹ xoa bóp đầu và mặt cho con nhé." Vừa nói tôi vừa nhảy lên đầu giường, ngồi tựa lưng vào đầu giường, dang rộng hai chân rồi đặt chiếc gối lên trên quần lót. 

“Mẹ, lại đây, nằm ngửa ra đây ngủ đi, con xoa bóp đầu và vai cho mẹ.” Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào chiếc gối. Mẹ nghe lời tôi và nằm thẳng xuống, tựa đầu vào bụng tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trước mặt tôi như thế này nhưng theo góc nhìn của tôi thì bà bị lộn ngược. 

Vừa nói tôi vừa hôn nhẹ lên môi mẹ. Đã lâu lắm rồi tôi mới được nếm lại hương vị của đôi môi mẹ. Thực sự, tôi muốn làm tan chảy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong miệng nhiều hơn nhưng tôi không đủ can đảm. Tuy nhiên, vừa rồi thật tuyệt khi được nếm đôi môi ngọt ngào của mẹ nhanh đến thế. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc: "Sao con lại hôn mẹ?"

“Mẹ, con chỉ nhìn mẹ thôi, con trai con có hôn mẹ cũng không sao cả.”

"Già rồi sao còn hôn mẹ? Có ai như bạn không?"

"Không? Tôi thấy nhiều người ở nước ngoài miệng nói chuyện với mẹ họ!"

"Vớ vẩn, dù sao thì bạn cũng đã quá già để làm điều này với mẹ mình rồi, bạn biết không?"

Nói xong, người mẹ nằm xuống, nhắm mắt lại chuẩn bị cho con trai xoa bóp cho mình. 

Tôi đặt ngón tay lên mặt mẹ và nhìn vào má mẹ. Dù khóe mắt và trán đã có vài nếp nhăn nhưng mẹ tôi vẫn thường rất chú trọng chăm sóc con. Với sự hỗ trợ của việc tập thể dục và các sản phẩm chăm sóc da, làn da của cô vẫn rất đàn hồi và vẫn rất mềm mại và mịn màng. Tôi không ngờ rằng cảm giác khi chạm tay vào mặt mẹ cũng không kém gì sờ vào đùi mẹ. 

Tôi xoa bóp lông mày cho mẹ một lúc rồi nhéo má mẹ. 

"Tiểu Thụy, gần đây cảm ơn con rất nhiều," mẹ cô nhắm mắt nói.

"Gì vậy mẹ?" 

"Gần đây ta cảm thấy khó chịu trong kỳ kinh, nhờ con ấn vào bụng mẹ nên dễ chịu hơn. Vì cha con không có ở đây nên mẹ phải dựa vào con. Gần đây mẹ cảm thấy con đã trưởng thành hơn rất nhiều, biết quan tâm đến người khác. Rảnh rỗi thì đến chơi với mẹ, ít chơi game hơn. Mẹ thực sự rất vui, nhưng con cũng nên nhanh chóng học tập đi."

Nhắc đến việc học thì thực sự nó nghẹn ở cổ họng. Đối với những người lười biếng sau giờ học như tôi, thật khó để học giỏi. Bây giờ ở trường, tôi chỉ ở trong một trạng thái không cao cũng không thấp. 

Để đổi chủ đề, tôi liền nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ thích thì từ nay về sau con có thể ấn giùm mẹ được không?”

"Được rồi!" Mẹ nói rồi lại cười. 

Nhân cơ hội này, tôi giả vờ ấn vào vai mẹ, trông rất khó chịu. 

"Mẹ, sao mẹ không cởi quần lót ra? Dây vai ở đây rất khó chịu, con khó mà ấn vào."

Nói xong mẹ tôi lập tức đứng dậy nhìn tôi. Vốn tưởng mẹ sẽ mắng, không ngờ mẹ lại đồng ý: “Được rồi, con ra ngoài đi, mẹ cởi quần lót và đeo khẩu trang vào.”

Tôi có chút hưng phấn, nhưng sự hưng phấn khi chỉ cởi quần lót thay vì nhìn vào quần lót chỉ là gợn sóng nhỏ nên không hiện rõ trên mặt.

Tôi vội bước ra ngoài thì thấy mẹ đang đóng cửa. 

Không lâu sau, mẹ gọi tôi: “Vào đi, mẹ không khóa.” 

Tim tôi chợt rơi xuống đất. Mẹ tôi vừa mang nó theo. Nếu tôi chọn mở nó ra, chẳng phải tôi sẽ có thể nhìn thấy mẹ tôi đang cởi quần áo sao?

Tôi đẩy cửa ra và thấy mặt nạ của mẹ tôi đã đeo sẵn trên mặt rồi. Thành thật mà nói, nó trông hơi buồn cười. 

Tôi cũng làm theo kiểu đó và lại ngồi ở tư thế cũ, mẹ tôi cũng nằm xuống. 

Tôi bắt đầu nhéo vai mẹ, rồi dần dần đặt tay lên xương đòn của mẹ, xoa bóp vùng phía trên ngực mẹ như trước. 

Tôi không muốn làm điều này và dần dần bỏ tay xuống. Vì đường viền cổ tròn không lớn nên chỉ đủ chỗ cho một tay thao tác. Tôi đặt tay lên nách phải của mẹ, cả năm ngón tay của tôi đều đặt trên đó. Đột nhiên, mẹ tôi đặt tay lên ngực, ấn vào vùng dưới ngón tay tôi. 

"Này! Tiểu Thụy" mẹ cô nhìn mặt cô. 

Tôi lập tức nhìn mẹ rồi giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, con xem một video nói rằng ngực của phụ nữ cũng rất quan trọng nên con muốn ấn vào đây cho mẹ. Mẹ đừng lo, con rất muốn ấn ngực. Con chỉ muốn cho mẹ một chút an ủi thôi”. Tôi dùng ngón tay chỉ vào vị trí phía trên bộ ngực. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi buông tay ra nhưng không nói gì. 

Tôi đẩy và đẩy phần trên ngực của mẹ, dần dần tôi thấy mặt mẹ bắt đầu đỏ lên. 

Tôi mạnh dạn đưa tay từ từ vào ngực mẹ. Những ngón tay của tôi di chuyển từng bước tới giữa cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đó là lối vào khe ngực của mẹ tôi. Bây giờ ngực tôi chỉ cách tôi một bước. Tôi có thể chạm vào ngực và núm vú của mẹ bao lâu tùy thích. 

Nghĩ đến con cặc của mình, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, nhưng may mắn thay, chiếc gối trên cặc rất dày, mẹ tôi không thể nhận ra những thay đổi ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Có lẽ nó sẽ khiến anh ấy sợ hãi nếu tôi nhìn thấy nó bây giờ. Sau khi học cấp 3, cơ thể tôi phát triển nhanh chóng, cặc tôi to hơn trước rất nhiều. Một khi nó chứa đầy máu, nó trở nên cương cứng và uy nghiêm hơn. 

Tôi đã chạm vào lối vào ngực của mẹ, khoảng cách giữa hai đầu vú của mẹ chỉ mười centimet, nhưng tôi vẫn bỏ cuộc. Thứ nhất, điều đó trái với mong muốn của mẹ tôi, thứ hai, tôi thực sự không dũng cảm đến thế. 

Anh lại ấn vai, chờ cặc mềm ra để có thể ấn vào đùi mẹ. 

Tôi nhặt kem dưỡng thể lên và kéo váy của mẹ lên trên rốn. Ngay lập tức, một chiếc quần lót bằng vải cotton màu xanh nhạt tinh khiết hiện ra trước mặt tôi. Vị trí âm đạo phồng lên chắc hẳn đã che đi âm đạo quyến rũ của mẹ và quấn lấy lớp lông mu bí ẩn nhất của mẹ. 

Tôi do dự và kéo váy lên như lần trước. Lần này mẹ tôi không nói gì mà chỉ đỏ mặt và nhắm mắt tận hưởng lần mát xa tiếp theo của tôi. 

Tôi lại kéo váy lên, mẹ tôi chợt ấn tay xuống dưới ngực. Bằng cách này, chiếc váy nằm ở đường phân chia giữa ngực và bụng của mẹ. Toàn bộ cái bụng hiện ra trước mặt tôi. Đã có một ít chất béo trên đó, nhưng không nhiều. Đơn giản vì mẹ tôi tập thể dục thường xuyên nên tôi vẫn nhìn thấy vài đường vest. 

Bên dưới rốn là vết sẹo do mổ lấy thai mà mẹ từng chỉ cho tôi. 

Tôi cầm kem dưỡng da trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp lên bụng mẹ, xuyên qua các cơ bụng. Tôi vô tình chạm vào rốn của mẹ bằng ngón tay út. 

"Ouch, đừng cảm thấy khó chịu khi chạm vào rốn của tôi."

Nghe tiếng mẹ, tôi lại nhẹ nhàng ấn mẹ xuống, đôi mắt mẹ vừa mở ra để nói lại nhắm lại. 

Sau khi xoa bụng dưới cho mẹ, tôi bôi kem lên đùi mẹ và xoa chân cho mẹ từ đầu gối đến bắp chân. Đúng như dự đoán, đôi chân của mẹ tôi thẳng tắp, nước da trắng nõn và dáng người mảnh khảnh có thể gọi là “chân dài”. 

Tôi biết mẹ sợ tôi chạm vào chân mẹ nên mẹ dừng lại ngay phía trên mắt cá chân và tiếp tục đi xuống, rồi bắt đầu tấn công vào đùi. 

Tôi từ từ chạm vào đùi mẹ, dùng hai tay quỳ xuống bên phải đùi mẹ. Dần dần, tôi bắt đầu không vâng lời chạm vào quần lót của cô ấy. 

Tôi chủ động chạm vào xương chậu của mẹ, rồi dần dần di chuyển xuống dọc theo háng, nơi nối giữa đùi và âm đạo của mẹ. 

Tôi chắc chắn không dám chạm vào háng mình, đó là đường dây báo động của phụ nữ, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng nhất định sẽ ăn sống tôi. 

Thay vào đó, tôi chọn vị trí gần háng, từ đó dò xuống dưới và chạm vào một chút thịt mông của mẹ. Con cặc của tôi lại căng đầy máu. Để tránh bị mẹ phát hiện, tôi hơi dịch người ra khỏi tầm nhìn của mẹ. Dần dần, tôi cũng chạm tay vào gần âm đạo của mẹ, ngón út của tôi vô tình chạm vào chiếc quần lót trước âm đạo của mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ chợt mở mắt và hỏi tôi với giọng rất nhanh và rõ ràng. 

"Mẹ, để con xoa bóp đùi mẹ lần nữa!"

"Đừng nhấn quá cao, cứ đi xuống." 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi tự nhiên từ bỏ việc chạm vào vùng cấm này, sau đó tôi làm theo động tác đó và ấn vào chân trái của mẹ lần nữa.

“Mẹ, mẹ còn cần ấn vào đâu nữa?”

“Anh có thể xoa bụng em lần nữa.”

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên bụng dưới của mẹ. Tôi nghe mẹ kể rằng tất cả phụ nữ sinh mổ đều sẽ có sẹo, thỉnh thoảng vết sẹo sẽ ngứa. Vì vết sẹo quá to, vùng bụng dưới không mềm mại như người thường nên mẹ tôi rất thích cảm giác được tôi xoa bóp vùng bụng dưới.

Tôi xoa bụng dưới và nhìn vết sẹo đã đưa tôi đến với thế giới. Tôi dần dần nhớ lại lần cuối cùng tôi nhìn thấy đoạn phim về vết sẹo. Tôi nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng và nhắm mắt lại, vô cùng thích thú. Cô ấy bất động và dường như đang ngủ.

Những ngón tay tôi dần dần nhéo vào hai bên quần lót của mẹ và kéo xuống tận xương chậu. Tôi muốn nhìn thấy vết sẹo một lần nữa. Tôi nuốt nước bọt rồi từ từ kéo xuống, cẩn thận không đánh thức mẹ.

Dần dần, một ít lông mu lộ ra từ quần lót. Dù chỉ là một ít nhưng tôi có thể biết rõ đó là lông mu của mẹ tôi. 

Lúc này, suy nghĩ của tôi chuyển từ nhìn vào vết sẹo của mẹ sang nhìn vào những bộ phận bí ẩn nhất của mẹ. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy một vết sẹo là cách đây vài năm. Lần đó tôi nhìn thấy đường phân chia lông mu của mẹ tôi. Cảnh tượng lúc đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, nhưng tôi muốn nhìn thấy lại phần lông mu đó của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo lại quần lót của mình, đột nhiên mẹ tôi dùng một lực rất mạnh nắm lấy tay tôi. Tôi hoàn toàn sợ hãi trước phản ứng của mẹ. Tôi nhìn mặt mẹ thì thấy mẹ đã xé khẩu trang ra, sắc mặt hồng hào, chăm chú nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Vẻ mặt hồng hào của mẹ có vẻ hơi đáng yêu, nhưng càng nhìn mẹ đang nắm chặt tay tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, tôi càng cảm thấy đáng sợ. 

Mẹ cứ nhìn tôi như vậy, một lúc lâu tôi và mẹ cũng nhìn nhau như thế. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi đang nghĩ rằng lần này tôi chắc chắn đã chết sau khi đi quá xa. 

Chờ một lúc, mẹ buông tay tôi ra, tôi cử động cổ tay. Không ngờ chỗ tôi vừa véo lại hơi đau và hơi đỏ. 

Sau đó mẹ tôi kéo quần lót của bà lên, đặt chiếc váy vào đúng vị trí, dùng đầu gối che rốn và quần lót của bà. 

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo, vỗ nhẹ vào mặt nói với tôi: “Hôm nay mẹ không làm đâu, con ra ngoài đi.”

Giọng điệu trong lời nói của mẹ khiến tôi tự hỏi liệu mẹ có biết ý định của tôi không, và nếu mẹ có biết thì tại sao mẹ lại không tức giận. 

Từ khi bố ly hôn, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Tính tình của cô ấy không còn tệ như trước nữa và cô ấy đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều với nhiều việc làm sai trái của tôi. Nhìn lại ngày xưa, mẹ chỉ nói vài câu cũng đánh tôi nhưng bây giờ mẹ đã thuyết phục và giáo dục nhiều hơn. 

Khi tôi định đi ra ngoài thì mẹ tôi lại ngăn tôi lại. 

"Tiểu... Tiểu Thụy, lại đây ngồi với ta, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Giọng mẹ có vẻ hơi do dự nhưng lại rất bình tĩnh. 

Kết thúc rồi. Chắc mẹ đang hỏi về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy chắc chắn sẽ bị đánh chết ngay bây giờ. Làm sao tôi có thể lừa được cô ấy?

Sau đó, tôi bước tới ngồi sát mẹ ở mép giường, ngồi đối diện với tôi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Tôi nói một cách tội lỗi, đồng thời cũng trở nên lo lắng. 

"Tiểu Thụy, anh không có ý gì khác, anh chỉ muốn hỏi em tại sao vừa rồi em lại kéo quần lót của mẹ em thôi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến mẹ tôi thành một bác sĩ sống. 

"Mẹ, con chỉ đang xoa bóp cho mẹ mà thôi. Con nghe nói xoa bóp phần dưới bụng của phụ nữ sẽ thoải mái hơn, lại nhìn thấy vết sẹo nên tò mò muốn nhìn lại lần nữa."

Tôi có vẻ rất lo lắng, và giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói, và giọng tôi dần trở nên do dự. 

Đột nhiên, mẹ tôi chợt đứng dậy, vén váy từ đầu gối lên ngay trên rốn. Cô ấy một tay giữ váy, tay kia hơi kéo quần lót xuống, cho tôi xem vết sẹo trên rốn. 

Cảnh tượng này gần như là bản sao của vài năm trước, ngoại trừ việc lần này người mẹ nằm thay vì đứng. 

"Bạn đã đọc xong chưa?" Mẹ nói rồi ngồi xuống. "Tiểu Thụy, ngươi có muốn biết vết sẹo này có ý nghĩa gì không?"

“Con biết mẹ, hơn mười năm trước mẹ đã vất vả sinh ra con.”

"Vì con cũng biết mẹ sinh ra con đã vất vả nên con hãy tập trung vào công việc của mình đi. Gần đây con cũng rất vui khi được con xoa bóp cho mẹ. Con trai con gần đây đã lớn lên rất nhiều, nhưng bây giờ con không thể tập trung vào việc học xoa bóp mà tập trung vào nghệ thuật và thành tích học tập của con. Chỉ khi con được nhận vào một trường đại học tốt, mẹ con mới thực sự hạnh phúc. Con có hiểu ý mẹ không?"

Mẹ tôi bắt đầu khóc một chút khi nói. Rõ ràng là cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi buồn. Không biết là do cha bỏ mặc hay vừa rồi tôi cư xử không tốt, hay là do thành tích học tập của tôi không thể cải thiện. 

“Con xin lỗi mẹ, con hiểu rồi.” Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc mẹ tôi như thế này. 

"Chỉ cần con ngoan ngoãn, không cần mát xa cho mẹ là mẹ vui rồi, được rồi, con có thể ra ngoài."

"Mẹ, con có thể xem lại vết sẹo của mẹ được không? Vừa rồi con không thấy nó..." Tôi lấy hết can đảm nhân cơ hội này nhìn lại một lần. Tôi biết rằng lúc mẹ buồn nhất cũng là lúc mẹ yêu thương tôi nhất. 

Nói xong, mẹ tôi, người đang ngồi trước mặt tôi, cởi khóa quần lót của mình ra một chút. 

Tôi đã phản ứng tốt khi nhìn thấy điều này. Thật may là tôi đã dùng tay kéo quần lót của mẹ ra thêm một chút. Tôi cũng thò đầu qua, thấy mẹ không ngăn cản, tôi kéo quần lót lên nhìn khung cảnh bên trong. 

Vì mẹ tôi đang ngồi trong tư thế rất nghiêm túc, hai chân ôm mép quần lót chật và bụng tạo thành một lỗ hình tam giác, nên lần này tôi không chỉ nhìn thấy phần cuối vết sẹo của mẹ mà còn cả đường phân chia lông mu của mẹ. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này tôi thấy nhiều lông mu hơn, có lẽ là 1/5 toàn bộ diện tích hình tam giác, mặc dù tôi không thấy nhiều. , nhưng tôi có thể nói rõ rằng lông mu của mẹ tôi rất đen, giống như mái tóc đẹp của mẹ, và lông mu của mẹ tôi cũng không rối bù như một số nữ diễn viên AV. Thay vào đó, nó được chải thường xuyên. Vì không có nhiều lông nên có lẽ tiềm thức của tôi đã hiểu lầm hình dáng của cả bộ phận, nhưng tôi chắc chắn rằng lông mu của mẹ rất nhiều, chắc chắn là rất đẹp. 

Mẹ tôi thấy vậy liền ngượng ngùng đóng quần lót lại, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Đọc xong cái này con phải nhớ, con biết mẹ vất vả rồi, con phải học tập chăm chỉ vì mẹ đấy, con biết không?”

Làm sao tôi có thể nghe được điều này bây giờ? Tôi không ngừng suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, nhưng vô thức trả lời: “Mẹ, con hiểu rồi.”

Ban đầu tôi rất muốn xin mẹ chỉ cho tôi một lần nữa, nhưng điều này dường như thực sự có động cơ thầm kín. Vì mẹ tôi không nói gì về hành vi kéo quần lót của tôi nên chúng ta tạm gác chuyện đó lại. Chỉ cần tôi tiếp tục xoa bóp cho mẹ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhìn thấy điều bí ẩn nhất. 

"Mẹ, vậy con đi nghỉ đây. Chúc mẹ ngủ ngon." Khi nói điều này, tôi ôm đầu mẹ và hôn lên má mẹ.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Vốn dĩ tôi tưởng là mẹ cho rằng tôi hôn bà hơi quá, nhưng không ngờ chỉ là vì chiếc mặt nạ. "Tại sao bạn lại hôn tôi? Tôi chỉ đeo mặt nạ thôi. Làm sao tôi có thể loại bỏ nước bọt của bạn trên mặt tôi?" Nói đến đây, mẹ tôi lấy tay lau mặt, cảm thấy tôi bị ghét bỏ. 

Tôi cũng bỏ mẹ mà nằm trên giường. Tôi nghĩ đến cảnh tôi vừa cởi quần lót ra. Tôi có dư vị vô tận khi nhìn thấy sợi lông mu bé nhỏ của mẹ. Tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của phụ nữ chỉ tệ hơn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Âm đạo của phụ nữ cũng rất quyến rũ. 

Nghĩ tới đó tôi cũng buồn ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi định mát-xa cho mẹ nhưng bị từ chối. Đây là trường hợp trong vài ngày. 

"Hôm nay tôi không mệt"

"Tôi gần như ngủ quên"

“Tốt hơn hết bạn nên học tập chăm chỉ” và những lý do khác để từ chối tôi. Dần dần, tôi cũng quen với việc không massage cho mẹ nữa. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó. Đó là sự thay đổi của tôi hay sự thay đổi của chính tôi? 

Bằng cách này, tôi cũng đã học tập chăm chỉ trên lớp, nhưng đối mặt với những môn học hiện tại, thật khó để có được sự cải thiện rõ ràng chỉ bằng cách lắng nghe cẩn thận trong lớp. Cuối học kỳ, tôi chỉ khá hơn trước một chút. 

Kỳ nghỉ hè đã dần bước vào, thời tiết cũng bước vào thời kỳ nắng nóng nhất. Nắng nóng kéo dài sẽ mưa. Khi trời cực kỳ nóng, trời sẽ mưa to. Về đêm có khả năng xảy ra mưa lớn kèm theo sấm sét. 

Bố tôi ngày càng ít về nhà, từ ba bốn lần một tháng xuống còn hai ba lần, thậm chí một lần. Và vào một đêm trong kỳ nghỉ hè, trời mưa rất to và bắt đầu có sấm sét. 

Khi có sấm sét, tôi vẫn nằm trong phòng, không ngủ được vì sấm sét. Tôi cũng nhớ rằng mẹ tôi vẫn còn sợ sấm sét. Không biết bây giờ mẹ tôi ra sao. 

Khi tôi đang định dậy để xem mẹ tôi thế nào thì có tiếng gõ cửa.

Tôi đứng dậy bật đèn trong phòng rồi mở cửa. Chắc chắn rồi, đó là mẹ tôi. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng hồng mà tôi tặng mẹ, nhưng lần này không có núm vú nào nhô ra khỏi lớp vải của bộ đồ ngủ. Có thể thấy mẹ tôi đã mặc quần lót trước khi tới. Vì sợ xấu hổ, cô đã mặc loại áo lót dạng ống không bó sát mà khiến bộ ngực lớn trông nhỏ đi. 

“Sao con lại bật đèn? Trời đang sấm sét”, mẹ tôi vừa lo lắng vừa phấn khích nói. 

Tôi tắt đèn ngay lập tức và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì ở đây vậy?"

“Mẹ hơi sợ, con nên qua đây ngủ đi…” Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể thấy mẹ vẫn có chút xấu hổ. Suy cho cùng, làm mẹ, cô vẫn sợ sấm sét. 

Tôi chưa kịp lấy chăn và gối thì mẹ đã kéo tôi lại. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ chung chăn bông với mẹ. 

Tôi và mẹ ngồi trên giường, dù sao cũng không thể ngủ được vì hôm nay sấm sét thực sự quá lớn. 

Đột nhiên một tia sét chiếu sáng căn phòng, tôi thấy khuôn mặt mẹ tôi bàng hoàng và sợ hãi, sau đó là một tiếng sấm lớn (một phương ngữ địa phương có nghĩa là một tiếng sấm rất đáng sợ và đáng sợ), làm rung chuyển cả tòa nhà. 

Mẹ tôi chợt đến gần tôi hơn. Bàn tay cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, tôi lập tức có cảm giác đó là một người đàn ông đang bảo vệ một người phụ nữ. 

"Tiểu Thụy, chúng ta đi ngủ thôi." Sau đó, mẹ con tôi nằm xuống. 

Nhưng tự nhiên tôi không thể ngủ được, nhưng may mắn là vẫn chưa bị mất điện. Dù đã tắt máy điều hòa nhưng máy điều hòa còn sót lại ở đây vẫn tràn ngập căn phòng. 

"Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?" Thực ra đây là câu hỏi tôi đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa thực hiện được.

"Có vấn đề gì vậy?" Tôi không thể nhìn thấy mẹ trong phòng tối, nhưng tôi có thể nghe rõ giọng nói của mẹ.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại sợ sấm sét thế?” 

“Hồi nhỏ, tôi có xem một kênh khoa học, giáo dục. Phim kể về một ngôi làng miền núi thường xuyên bị sét đánh, có rất nhiều người chết ở đó. Hồi đó, ông bà bạn thường làm ca đêm và vắng nhà. Tôi rất sợ khi có giông bão và không có ai ở nhà. Lúc nào tôi cũng sợ sấm sét ập đến”.

Thành thật mà nói, tôi muốn bật cười một chút khi nghe những gì mẹ tôi nói.

Nhưng tôi đã không thể hiện điều đó. "Này, hình như kênh khoa học giáo dục đã để lại bóng dáng cho mẹ rồi. Mẹ ơi, lần trước mẹ cũng có sấm sét phải không? Sao mẹ không đến gọi con?"

"Lần trước nó nhỏ hơn rất nhiều, nhưng lần này lại quá lớn. Con thực sự sợ hãi. Lúc đầu con không muốn tìm mẹ, nhưng mẹ ơi, con thực sự..."

Mẹ chưa kịp nói xong tôi đã đặt tay lên bụng mẹ. Tôi chỉ cảm nhận được hơi thở lên xuống nhịp nhàng của mẹ trên bụng, cùng bộ đồ ngủ mềm mại và mượt mà. Lúc này tôi muốn đặt tay lên ngực mình nhưng tôi đã không làm vậy. 

Mẹ lại bắt đầu kể lại những câu chuyện về tuổi thơ của tôi, nói rằng hồi nhỏ tôi rất nghịch ngợm, tinh nghịch nhưng giờ tôi đã lớn, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới kể lại những câu chuyện ngày xưa. Dần dần, tiếng sấm trở nên yên tĩnh hơn và cơn buồn ngủ ập đến mí mắt tôi. Mẹ tôi chỉ nắm tay tôi và chúng tôi, hai mẹ con cùng ngủ với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Mẹ tôi dậy sớm và đi làm. Cô bật điện thoại di động lên và nhìn thời gian. Lúc đó đã là mười giờ sáng. Cô lập tức đứng dậy và nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ thản nhiên được đặt ở chân giường. Có vẻ như mẹ cô đã ở đó khi cô thức dậy vào buổi sáng. Tôi thay đồ trong phòng, hơi khác so với cách bố trí trước đây của ngôi nhà. Tủ quần áo ở bên trái giường. Mẹ tôi chắc hẳn đã thay quần áo trước tủ quần áo vào buổi sáng. Điều hơi tiếc nuối là nếu lúc đó tôi dậy sớm có lẽ đã thấy mẹ cởi đồ ngủ và thay quần áo. 

Bây giờ thay vì hối hận, tốt hơn hết là hãy giải quyết tận gốc vấn đề. 

Vì tiếng sấm tối qua đã cho tôi cơ hội được ngủ lại với mẹ sau bao ngày xa cách. Ngủ cùng mẹ không những thoải mái hơn mà phòng mẹ còn là phòng duy nhất ở nhà có điều hòa. Tôi phải suy nghĩ kỹ làm sao có thể ở lại đây qua đêm và không bao giờ ngủ riêng với mẹ nữa. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi nằm trên giường trong phòng mẹ giả vờ ngủ. 

"Tiểu Thụy? Tiểu Thụy?" Mẹ gọi điện cho tôi mấy lần nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. Mẹ tôi thấy tôi không kịp hét lên liền tát vào mông tôi. 

Có một tiếng tách và một cơn đau nhói truyền đến từ mông tôi. Dù tôi có giả vờ đến mấy cũng không thể giả vờ được, trừ khi tôi đang ở trạng thái thực vật. 

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con?"

"Ta gọi ngươi mấy lần, ngươi đều không trả lời, ta đành phải đánh ngươi." Mẹ trông thật mạnh mẽ. 

"Tôi đang ngủ à?" Tôi nói và giả vờ vô tội. 

"Tại sao lại diễn kịch? Vừa vào tới là ngươi đã ngủ rồi? Ngươi là con trai của ta, ta còn chưa biết ngươi? Nói cho ta biết ngươi có muốn ở lại đây ngủ hay không." 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã thẳng thừng từ chối.

“Không, tốt nhất cậu nên ngủ trong phòng mình.”

"Tại sao vậy mẹ?"

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn ngủ với mẹ. Bạn nào về nhà ngủ với mẹ?"

"Tôi hiểu rồi, một số bà mẹ thậm chí còn tắm cùng con trai của họ? Đây được gọi là giao tiếp thẳng thắn ở Nhật Bản. Nó rất phổ biến. Tôi nghe nói nó có thể thúc đẩy sự tiến triển của các mối quan hệ."

"Theo ý kiến ​​của ngươi, ngươi còn muốn cùng mẹ tắm a?" Vẻ mặt của mẹ rất khó diễn tả, có chút chờ đợi, có chút chán ghét, có chút xấu hổ. 

Ngược lại, tôi thấy bối rối trước lời nói của mẹ, nhưng tôi liền nói với mẹ: "Ý con không phải vậy. Chúng ta từng ngủ cùng nhau. Ngủ với mẹ con thấy thoải mái hơn. Ngày hôm sau con thường cảm thấy đầu nặng trĩu khi có ma đè xuống giường trong phòng con. Lúc trước ngủ với mẹ con không có cảm giác đó. Mà ở đây con chỉ có điều hòa. Thời tiết nóng quá, mẹ sẵn sàng sưởi ấm con trai mình đến chết."

Mẹ nhìn vào mặt tôi và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Không mất nhiều thời gian để cô ấy đồng ý với yêu cầu của tôi.

"Được rồi, cậu có thể ngủ ở đây, nhưng chúng ta phải ngủ ở một đầu giường, chỉ khi trời nóng. Khi nào trời nóng thì phải về, hiểu không?"

Nhìn thấy tình huống này, lúc này vẫn còn có một người. Nó không khác gì việc tôi ngủ một mình, nhưng có còn hơn là không có gì. Tôi đồng ý với mẹ lần này và trực tiếp nằm xuống. 

Mẹ tôi thấy vậy liền tát vào đùi tôi một cái.

"Sao em không tự đi lấy gối đi? Anh cũng lấy chăn cho em. Sao em không đắp chăn đi ngủ?"

Thật bất ngờ, mẹ tôi đã mang chúng đến cho tôi. Xem ra hôm nay nếu không chủ động ở lại đây, e rằng lại phải về ngủ tiếp. 

Cứ như vậy mẹ ngủ đầu giường còn tôi ngủ cuối giường nhưng tôi luôn suy nghĩ làm cách nào để phá vỡ tình trạng này. 

Sau vài ngày, tôi không ngờ mình lại tự tạo cơ hội cho mình mà không hề nhận ra.

Nửa đêm, tôi đang ngủ trong giấc mơ. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã có một giấc mơ rất tuyệt vời. Tôi đang bay quanh thành phố và cảm thấy mình như Người Nhện. Kết quả là đầu tôi đột nhiên trở nên không trọng lượng khi tôi đang làm việc đó. Cổ tôi bỗng nhiên bị vặn vẹo. Thì ra là tôi đã cử động đầu khi ngủ. Vị trí cạnh giường, cuối cùng đầu và cổ của tôi cũng nằm ngoài phạm vi của giường. Khoảnh khắc không trọng lượng cũng vụt qua cổ tôi. Vừa rồi tôi vẫn đang vật lộn với cơn đau nhức ở cổ, nhưng đột nhiên tôi nghĩ ra một kế. Sẽ tốt hơn nếu tận dụng sự không trọng lượng ở cổ tôi. Sẽ tốt hơn nếu tôi ngã khỏi giường bằng cả cơ thể và thu hút sự chú ý của mẹ. 

Bùm, gãy!

Sau hai tiếng, tôi cố ý lăn xuống gầm giường. Tôi cũng cố gắng hết sức để được ngủ với mẹ. Chắc chắn, màn trình diễn giả đã hoạt động rất tốt. Mẹ tôi ngay lập tức bị đánh thức bởi âm thanh đó. Cô ấy nhanh chóng bật đèn lên và nhìn tôi đang nằm trên sàn dưới gầm giường. 

"Tiểu Thụy, em đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Ôi, đau quá. Con bị trẹo cổ rồi mẹ ạ." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, thực sự là của một người mẹ, và bà nhanh chóng hỏi tôi dạo này thế nào. 

“Mẹ, nửa đêm con té khỏi giường, mông con đau quá, đặc biệt là cổ, bây giờ con không cử động được.” Dù diễn giả có hiệu quả, sự việc là giả nhưng nỗi đau lại là thật. Khi tôi ngã khỏi giường, mông tôi đau, cánh tay tôi cũng đau, và với cú sốc như vậy, cổ tôi càng đau hơn. 

Mẹ nhìn tôi, cẩn thận đỡ tôi dậy rồi nói: “Con trai, con đứng dậy được không?” Điều này chứng tỏ mẹ tôi rất lo lắng cho tôi. 

Sau khi đứng dậy, tôi cố vặn cổ nhưng không thể vặn được. Có vẻ như tôi bị cứng cổ. Mặc dù không phải là vấn đề nghiêm trọng nhưng nó thực sự rất khó chịu trong thời gian hồi phục. 

“Mẹ, con không quen ngủ ở cuối giường, con chỉ bị ngã mà không biết tại sao…” Tôi dùng cơn đau để nịnh nọt giải thích lý do với mẹ, đạt được mục đích ban đầu. 

"Được rồi, cậu có thể ngủ ở đây. Buổi tối đừng nằm nghiêng. Cậu phải nằm xuống để hồi phục nhanh hơn, biết không?" Mẹ chỉ vào đầu giường, rồi đi nằm xuống bên phải cạnh tủ, để tôi ngồi ở chỗ gần cửa sổ. Bằng cách này, tôi đã ngủ với mẹ một cách suôn sẻ. Tôi muốn quay đầu lại nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh, nhưng cổ tôi đau quá, không thể qua khỏi được. Nhưng miễn là tôi đạt được mục tiêu của mình thì điều đó cũng xứng đáng. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ trong tư thế này mà mẹ không nói gì. 

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm, tôi ngủ sớm ở tư thế này, đầu tôi trở lại bình thường. Mẹ tôi không nói gì thêm nữa. Không ngờ tôi lại trở về những ngày qua và lại ngủ cùng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Bằng cách này, tôi đã giành lại được quyền ngủ với mẹ và không còn cảm thấy khó chịu khi ngủ một mình vào ban đêm nữa. Vì thế mẹ tôi mặc định sẽ ngủ với tôi cho đến kỳ nghỉ lễ không lâu trước khi tôi bắt đầu năm thứ hai trung học. 

Bố tôi về nhà và nói với mẹ con tôi rằng lần này chúng tôi sẽ ở nhà ba ngày. 

Và ngày cuối cùng, tôi đi dự tiệc trăng rằm do cháu trai sếp tổ chức. Hầu hết những người tham dự đều là những người thuộc tầng lớp thượng lưu, thậm chí ông chủ còn đặc biệt yêu cầu được gặp gia đình chúng tôi. 

Sau khi bố tôi về nhà, ông luôn thích nhìn vào điện thoại di động. Anh ấy luôn mỉm cười với nó, điều đó khiến tôi hoảng sợ. Khi chỉ có bố và tôi ở nhà, chúng tôi luôn mong ngóng mẹ về, dù chỉ một ngày thôi. 

Bây giờ bố đã về, tôi chỉ biết lăn về phòng mà ngủ. Tôi tưởng rằng đã nhiều năm như vậy, bố tôi vẫn không nhận ra điều này. Tôi không ngờ rằng con trai tôi lớn lên ngủ với mẹ. 

Ngày hôm sau, bố dẫn mẹ đi mua quần áo cho bữa tiệc ngày mai. Tôi cũng đã thấy nhiều bộ váy trên TV. Thường thì những bộ quần áo này rất thanh lịch và khoe dáng. Tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi với thân hình tuyệt vời như vậy sẽ trông thật xinh đẹp khi mặc váy. 

Sáu giờ chiều, cuối cùng bố mẹ tôi cũng về. Tôi vừa mở cửa thì thấy mẹ tôi đang mặc chiếc áo phông màu xanh lá cây mà mẹ đã mặc khi đi ra ngoài. Sắc mặt cô đã thay đổi rất nhiều, cô cảm nhận được hiệu quả trắng sáng rõ rệt. Lông mày của cô đã được chỉnh sửa và chúng trông giống như được vẽ bằng bút chì lông mày. Vẫn như xưa, đôi mắt mẹ quyến rũ hơn trước, đôi môi tô son tươi tắn, đôi mắt điểm tô một chút màu vàng. Bây giờ mẹ tôi cũng giống như những người mẫu xinh đẹp trên TV, không, để tôi xem, mẹ còn đẹp hơn họ. 

Nhìn mẹ xách trên tay rất nhiều đồ, đồ lớn, đồ nhỏ đều có thể chia làm ba loại. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?”

"Bố em đã mua cho anh một ít mỹ phẩm, giày cao gót và một chiếc váy mới." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi không khỏi khen ngợi mẹ dù bố đang ở ngay bên cạnh. 

"Bố em bảo anh vẽ cái này. Anh lấy chồng đã hơn mười năm rồi. Anh thậm chí còn nghĩ nó phiền phức, bố em nhất quyết lôi anh đi thử. Ông ấy còn mua rất nhiều mỹ phẩm và bảo ngày mai anh sẽ vẽ."

Tôi vừa định nói lời này, bố tôi lập tức xen vào, giọng điệu bất mãn nói: “Đây là bố bảo mẹ con vẽ, ở nhà không chú ý cũng không sao, ngày mai gặp nhiều người như vậy cũng không để ý mặt mũi, đi mua quần áo cũng sẽ ngại ngùng.”

Lúc này, vẻ mặt mẹ tôi bắt đầu thay đổi, như muốn tranh cãi điều gì đó, nhưng mẹ lại nuốt lời, chỉ tự ti nói: “Mẹ đã 40 rồi, đương nhiên là cổ hủ rồi, nhưng con không đẹp bằng những người sặc sỡ bên ngoài”.

Khi tôi nói điều này, khuôn mặt của bố tôi trở nên xấu xí. Khi nhìn thấy điều này, tôi liền mỉm cười và nói: “Mẹ tôi là đẹp nhất! Đẹp quá, nhìn như mười tám tuổi vậy”.

Nói xong khóe miệng mẹ tôi cũng nhếch lên một nụ cười. Tôi biết mẹ rất thích tôi khen ngợi mẹ. Mỗi lần tôi khen ngợi cô ấy, cô ấy đều có biểu hiện này. 

"Mẹ ơi, chiếc váy này trông như thế nào? Để con xem thử."

"Đang nhìn cái gì vậy? Cả nhà chúng ta ra ngoài ăn đi. Tôi đói sắp chết rồi." Bố đột ngột nói như muốn ngăn cản tôi ngưỡng mộ vợ. 

Tuy nhiên, vì bố tôi hiếm khi về nhà nên phần lớn thời gian tôi đi học và đi ăn nhà hàng cùng gia đình. Nhưng điều tôi không ngờ tới là dường như có khoảng cách nào đó giữa chúng tôi trên bàn ăn tối, và bố tôi giờ đây ngày càng trở nên cố chấp hơn. 

Trên đường về nhà, trên taxi, bố tôi ngồi ở ghế phụ cạnh tài xế. Anh và tài xế khoe khoang ầm ĩ nhưng tôi tựa đầu vào vai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, để con xem tối nay mẹ mặc gì nhé”.

"Bố cậu đang ở nhà. Hẹn gặp cậu vào ngày mai."

Về nhà nghỉ ngơi, tôi có chút háo hức nghĩ xem ngày mai mẹ tôi sẽ ra sao. Ngày hôm sau tôi dậy sớm nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại dậy sớm hơn tôi và bắt đầu dọn dẹp đồ đạc của mình trong phòng tắm. Tôi thấy mẹ tôi thoa nhiều loại sản phẩm chăm sóc da khác nhau trong phòng tắm và thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào má bà. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đã đứng dậy, "Tiểu Duệ, hôm nay em dậy rất sớm, nếu em muốn đi vệ sinh, anh sẽ cho em đi ngay."

Mẹ tôi không nói gì nhưng không sao cả. Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Không nói gì, tôi chỉ cởi quần và tè ra cạnh bồn cầu ngồi xổm. 

"Này nhóc con, ta còn chưa ra ngoài đã cởi quần, ngươi không biết ngươi xấu hổ đến mức nào đâu."

"Bố đâu? Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng gặp nhiều lần rồi nên không có chuyện gì đâu."

“Cha ngươi đang ngủ, ngươi già trẻ nhỏ, ta cố ý nhìn thấy sao?” Mẹ nói, trông vẫn có chút khó chịu. 

Tôi vừa vào bếp chuẩn bị mì cho mẹ. 

Nấu xong tô mì, tôi hét lên: “Mẹ ơi, đến giờ ăn mì rồi”.

Tôi chỉ thấy mẹ đẩy cửa bước ra. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu xanh đậm khoe dáng. Nó gần như phác họa hoàn hảo vẻ ngoài gập ghềnh của cô. Ngay cả cái bụng nhạy cảm nhất của phụ nữ cũng chỉ nhô ra một chút. Chất liệu vải nhẹ hoàn toàn vừa vặn với cơ thể cô, ngay cả đường nét của cặp mông xinh đẹp cũng lộ ra. 

Chỉ có hai dây đeo rất mỏng trên vai. Những chiếc địu có nguồn gốc từ phong cách phẳng của quần áo. Chúng vừa được đặt trên ngực của người mẹ. Dường như nếu đi xuống một chút có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ. Toàn bộ vai và xương đòn lộ rõ ​​​​trong nháy mắt. Vì chiếc váy này quá mỏng nên tôi có cảm giác như sức căng đang dồn lên ngực mẹ. Có vẻ như ngực của mẹ tôi rất to và săn chắc, một chút thịt vú bị ép ra trên ngực. Nếu mẹ tôi mặc bộ này đi dự tiệc, chắc chắn bà sẽ trở thành một cảnh đẹp và trở thành tâm điểm của những kẻ biến thái đó. 

"Mẹ, mẹ đẹp như vậy, nhưng sao mẹ lại chọn bộ quần áo như vậy? Bộ ngực của mẹ gần như lộ ra rồi. Đây là lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ như vậy..."

“Bố em nhất quyết bắt anh phải chọn cái này…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đã bước ra khỏi phòng, nhìn quần áo của mẹ và nói: “Không sao đâu”. Anh nhìn bát mì trên bàn, nói: “Xem ra con trai tôi cũng biết đau lòng, sáng sớm không gọi điện cho tôi, cũng không làm bữa sáng cho tôi, hai mẹ con các ngươi quan hệ rất tốt.”

Mối quan hệ mẹ con! 

Tôi bị câu nói này làm cho sửng sốt, nhớ kỹ trong lòng, nhưng lập tức cũng chỉ bớt xấu hổ mà nói: "Bố đang nói cái gì vậy, con nấu món này cho bố mẹ rồi. Con gọi mẹ là mẹ, chẳng phải là con đang gọi bố sao? Con đã uống sữa rồi."

Lúc này mẹ tôi lại nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy hiểu những gì con trai cô ấy nói và cho rằng tôi đang khoe khoang với bố nhưng cô ấy vẫn không báo cáo. 

Bố tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn mì. Cắn mấy miếng, anh nhận ra mình còn chưa rửa mặt nên vào phòng tắm rửa ráy. 

Mẹ tôi nhìn thấy bố tôi bước vào phòng tắm, mẹ mỉm cười, nhanh chóng lấy tay vỗ nhẹ vào trán tôi và làm vẻ mặt như "Con à, mẹ thực sự thuộc về con." 

"Mẹ, mẹ nhất định phải mặc bộ quần áo này sao? Để mẹ mặc bộ này, con không chịu nổi."

Mẹ lại nhìn mình. Cô chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy trước đây. Viền váy có thể che được bắp chân tôi nhưng lại không thể che được ngực của cô ấy. Cô ấy tỏ ra rất khó chịu trước mặt tôi chứ đừng nói đến trước mặt người lạ. 

"Ba con nhất quyết muốn mua cái này, ta cũng thấy khó chịu. Thôi đi, nghe con trai ta nói, ta vào thay."

Nói đến mẹ, mẹ bước vào phòng và không lâu sau đó bước ra. 

Vẫn là chiếc váy đó. Mẹ tôi thực sự đã thay toàn bộ dây đeo vai, dùng chỉ để đáp ứng một số vị trí. Toàn bộ chiếc váy được vén lên lưới, che đi phần ngực, chỉ hở ra một chút bên dưới xương đòn. 

Hơn nữa, mẹ còn mặc áo ống, không những khiến ngực mẹ không còn thẳng như trước mà còn khiến những kẻ biến thái không thể nhìn thấy ngực mẹ. 

"Con trai, thế nào rồi? Như thế này chẳng phải tốt hơn nhiều sao?"

"Ừ, con thấy khỏe hơn rồi, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy."

Bố cứ thế bước ra khỏi phòng tắm. Khi thấy mẹ trông khác hẳn trước, anh liền nói: "Mẹ đang mặc gì vậy? Khi kéo lên trông không đẹp chút nào. Làm ơn bỏ nó xuống đi."

“Mẹ nghĩ điều này tốt, nhưng vừa rồi mẹ cảm thấy không thoải mái khi làm điều đó,” mẹ tôi bình tĩnh nói, nhưng giọng bố tôi bắt đầu có vẻ nghiêm túc. 

"Bạn phải mặc những bộ quần áo này như thế này. Những người thuộc tầng lớp thượng lưu trông như thế này, bạn hiểu không?"

Nói đến lời này, mẹ tôi hiển nhiên không vui: “Ta không hiểu tầng lớp thượng lưu của các ngươi, ta cũng không phải thượng lưu. Ta nghĩ ăn mặc như thế này là tốt rồi, ta không thích để lộ ngực.”

"Vậy thì đừng đi. Khâu dây đeo sau lưng xem có đẹp không." Bố tôi giận dữ nói với mẹ tôi. 

“Anh không đi thì tôi cũng không đi, con trai tôi cũng không đi cùng anh.”

Bố tôi biết rất rõ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ chắc chắn tốt hơn ông. Nếu cô ấy không đi thì con trai tôi chắc chắn cũng sẽ không đi. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài nói, "Được rồi, được rồi, đi thôi, đi thôi, cứ mặc cái này đi."

Nói xong tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, cả nhà ra về rất không vui. Khi tôi đi ra ngoài, mẹ nắm tay tôi thật chặt.

Khi tôi đến khách sạn, nó được trang trí rất sang trọng, trước cửa có đủ loại xe sang. Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Cậu bé nào không thích xe thể thao?

Sau khi vào khách sạn, mẹ tôi không còn xúc động nữa. Thay vào đó, cô hợp tác với cha mình và bắt tay nhiều người để giới thiệu mình. Cô cảm thấy như buổi sáng không có chuyện gì xảy ra, trông rất đoan trang và hào phóng.

Cuối buổi chiều, bố bảo chúng tôi tự về, bố quay lại công trường cùng các sếp. Khi anh đi, mẹ tôi chỉ nói: “Được rồi” và có vẻ rất lạnh lùng. Có vẻ như người mẹ cải trang đã cởi bỏ mặt nạ của mình.

Về đến nhà, mẹ định thay quần áo của mình, nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý: “Mẹ đừng thay vội, hãy mang giày cao gót vào để con chụp ảnh cho mẹ. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm mẹ con mặc bộ đồ như vậy”.

Nhưng mẹ tôi lại đi giày cao gót, chống tay vào hông và hào phóng nói: “Con muốn chụp ảnh thế nào con?”

"Mẹ ơi, mẹ không thể bỏ dây vai xuống để con chụp cho mẹ bức ảnh đẹp nhất được."

Nói xong, mẹ tôi thực sự cũng đồng ý nên vào phòng cắt bỏ vị trí khâu, toàn bộ chiếc váy rơi xuống ngực. Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi trước mặt từ phía sau, và tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút khe hở. 

Mẹ lập tức đứng dậy, vuốt thẳng tấm vải trên ngực, nói: "Tiểu Thụy, chụp ảnh đi..."

Tôi liền lấy điện thoại ra và đưa cho mẹ một hình ảnh tích cực về thế mạnh của mình. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi thực hiện tư thế bình thường. Cuối cùng, tôi bảo mẹ nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu, tay kia rộng rãi đặt lên đùi tôi, vẫn đi giày cao gót. 

Cứ như thế, xương chậu của mẹ tôi như dựng đứng lên. Vị trí từ xương chậu đến cánh tay không đồng đều. Vị trí ở thắt lưng giống như một thung lũng, trong khi xương chậu giống như đỉnh núi. 

Chụp ảnh xong tôi đưa điện thoại cho mẹ xem. 

Nhưng mẹ tôi đã nói gì đó: “Con trai, đừng gửi những bức ảnh này ra ngoài. Hãy xem và xóa chúng đi nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Đừng lo lắng, tôi không nỡ cho ai xem bức ảnh đẹp như vậy của mẹ tôi đâu!"

Tôi đáp lại ngay lời của mẹ, nhưng tôi không hiểu lắm tại sao mẹ lại nói như vậy. Tại sao cô ấy lại sẵn sàng chụp ảnh tôi nếu cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ gửi nó đi? 

Đến tối, vì lo lắng bố tôi có thể về nhà vào lúc nửa đêm nên tôi đành phải ngủ trong phòng. Nhìn ảnh trên điện thoại, tôi thấy khuôn ngực thấp thoáng, bộ ngực tròn trịa tuy không to lắm nhưng vẫn thẳng tắp và xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Dần dần con cặc của tôi cũng có phản ứng. Tôi không khỏi bật máy tính và tải một bộ phim về hai mẹ con. Khi cảm giác ấy đến, tôi nhìn mẹ trong ảnh thật duyên dáng. Tay phải của tôi di chuyển nhanh chóng trên cặc, miệng tôi không ngừng kêu nhỏ: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con cảm thấy như đang ăn ngực của mẹ vậy." Tinh dịch bắn ra liên tục như đạn súng lục. Sau khi bắn, tôi cảm thấy rất mệt nên chỉ dùng giấy vệ sinh lau nó rồi ngủ thiếp đi. Nhưng lần này có nhiều tinh dịch hơn trước. Tôi thấy rằng có lẽ mọi người đàn ông sẽ xuất tinh ngày càng nhiều hơn khi anh ta cảm thấy hạnh phúc hơn trong tình dục. Lần này tôi còn dùng thêm vài mẩu giấy vệ sinh rồi ném xuống gầm giường.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi mới phát hiện giấy vệ sinh dưới gầm giường đã biến mất, kể cả rác trong thùng rác trong phòng. Có vẻ như mẹ tôi đã dọn phòng vào lúc nào đó vào buổi sáng. Liệu cô có phát hiện ra giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch của con trai mình không?

Tối hôm đó, vì bố đã xác định tạm thời không về nhà nên tôi đương nhiên lên phòng mẹ ngủ cùng. Lúc này mẹ luôn ở xa tôi, như có một dải ngân hà vô hình giữa chúng tôi ở giữa giường, tôi ở đầu này và mẹ tôi ở đầu kia (nhân tiện, giường rộng 1,8m).

Nghĩ đến bộ quần áo hôm qua mẹ mặc, bây giờ mẹ lại ngủ bên cạnh, tôi hưng phấn muốn sờ ngực mẹ nhưng lại đặt tay lên chăn của mẹ rồi lùi lại. 

Nghĩ rằng cuối cùng tôi đã giành lại được quyền ngủ với mẹ, nếu làm lại thì sẽ khó hàn gắn được vết nứt nên tôi chỉ biết rút lui đến bên giường, lấy điện thoại ra xem ảnh mẹ, cặc tôi lại sưng lên. 

Nhìn người mẹ duyên dáng như vậy, mặc một bộ váy gợi cảm và thanh lịch, tôi thực sự có cảm giác như mình đang báng bổ thứ đẹp đẽ này. Dần dần, tôi nới lỏng tay trên cặc của mình và chọn xóa hết ảnh. 

Cứ như vậy, trường khai giảng, không lâu sau, có rất nhiều trường luyện thi các loại đến trường để quảng bá các chuyên ngành khác nhau. Tất nhiên, tôi cũng là một trong những sinh viên có chuyên môn. 

Tôi không có hứng thú lắng nghe những gì những giáo viên đó nói, nhưng những gì hiệu trưởng nói tiếp theo nhắc nhở tôi về một phương pháp khác thường đáng thử. 

"Thành tích của ngươi có tốt hay không, học tập vẫn luôn có ích. Có rất nhiều chuyên ngành, nhiều con đường, kỳ thi chuyên ngành sẽ được tổ chức vào học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học. Chỉ cần ngươi học tập chăm chỉ và ôn tập cẩn thận, sẽ không làm chậm trễ việc học của ngươi, ngươi hiểu không?"

Thầy hiệu trưởng đứng trên bàn nghiêm túc nói. Sau đó có học sinh liền hỏi về thầy hiệu trưởng.

"Thầy ơi, khi nào vậy ạ?"

“Thông thường vào cuối tháng 12 hoặc đầu tháng 1, tất cả các kỳ thi chuyên ngành, ngoại trừ điền kinh, đều được tổ chức vào thời điểm đó”.

Tôi không còn biết sau này thầy nói gì nữa. Tôi chỉ có một cảm hứng lóe lên. Nếu mẹ bằng lòng chụp ảnh mẹ, tại sao không thử để mẹ làm người mẫu cho con tập vẽ? Liệu mẹ tôi có đồng ý không? 

Nhưng nếu đó là vì việc học của tôi vào năm cuối trung học, tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ. 

Nhưng mục đích cuối cùng của tôi là mong mẹ sẵn lòng cởi quần áo khi làm ma-nơ-canh cho tôi và để tôi quan sát cơ thể mẹ một cách công khai và cẩn thận. 

Để đạt được điều này, tôi chuẩn bị đầy đủ vào mỗi tối. Tôi lặng lẽ tập vẽ body drawing trong phòng bằng ảnh trên điện thoại, chỉ dùng 70% khả năng để vẽ những bức tranh có phần giống nhưng hơi vụng về. Mục đích là để mẹ nhận thức được sự cố gắng của con nhưng hiện tại rất cần phải rèn luyện để mẹ sẵn lòng làm gương cho con. 

Tôi tiếp tục vẽ như vậy trong vài ngày, nhưng cuối cùng vào thứ bảy, mẹ tôi đã mặc chiếc váy đỏ mà chúng tôi cùng mua. Cổ chữ V hơi thấp nhưng không lộ ra nhiều, ngay cả lối vào ngực cũng được che chắn an toàn. Tuy nhiên, chiếc váy này và mẹ đã được kết hợp một cách hoàn hảo và nó có thể tạo nên hình dáng của một người phụ nữ giống như một ngôi sao. 

Buổi tối, mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách…

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, để con chụp cho mẹ hai bức ảnh nhé." Tôi lấy hết can đảm nhưng trông vẫn xấu hổ. 

"Đừng đưa ra ngoài, mau tới chụp ảnh tùy thích." Nhưng mẹ tôi có vẻ rất hào phóng. 

Tôi nhấc điện thoại lên nhìn mẹ, người đang tạo dáng không mấy khéo léo. Tôi vẫn đang nghĩ: “Hãy nói với mẹ rằng bạn muốn mẹ làm người mẫu và vẽ tranh cho bạn”.

Sau khi chụp hai bức ảnh, tôi vô cùng lo lắng và tim tôi đập thình thịch. Mẹ tôi vẫn còn phần nào hài lòng với những bức ảnh trên điện thoại và nhắc tôi một lần nữa đừng gửi chúng đi. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và nói với mẹ bằng những lời không rõ ràng: "Mẹ ơi, mẹ có thể làm người mẫu cho con được không, mẹ...?"

Nói xong, tim tôi gần như đập đến giới hạn.

"A? Bạn muốn tôi làm gì?" 

Nhìn phản ứng của mẹ tôi có vẻ không quá mãnh liệt. Thay vào đó, nhịp tim của cô chậm lại. “Mẹ, con nghe thầy giáo nói rằng kỳ thi mỹ thuật sẽ được tổ chức vào năm thứ ba trung học. Nó bắt đầu vào học kỳ cuối cùng cách đây không lâu, nên con vẫn còn hơn một năm để luyện tập nghệ thuật, nhưng con…”

"Bạn đang làm gì vậy?" Ánh mắt mẹ tôi vẫn ánh lên sự lo lắng. Thấy mọi việc ổn thỏa, tôi lập tức vào phòng, lấy ra tất cả những bức tranh tôi luyện tập mấy ngày qua đưa cho mẹ xem. 

"Mẹ, gần đây con có luyện tập nhưng hiệu quả không tốt lắm, con không biết nên làm thế nào, không biết mẹ có thể làm người mẫu cho con không."

"Mẹ cậu già rồi, làm sao có thể làm người mẫu như thế này? Hơn nữa, trên mạng có rất nhiều tranh, sao cậu không mua sách về tập đi tập lại thì sẽ vẽ đẹp được?"

Tôi tiếp tục lừa mẹ: “Mẹ ơi, nghệ thuật vẽ trên cơ thể này đương nhiên cũng đẹp như vẽ người thật. Tuy trên mạng có rất nhiều nhưng không có tác dụng giống người thật nên con nhờ mẹ giúp con”.

Tất cả ma-nơ-canh và nghệ thuật trên cơ thể đều là lời nói dối đối với mẹ tôi. Những gì tôi vẽ vào năm thứ ba trung học chỉ là phác họa. Ngay cả nghệ thuật cơ thể cũng là một môn học ở trường đại học. Để thỏa mãn dục vọng của mình, tôi đã lừa dối mẹ mình. Không biết mẹ tôi có thực sự hiểu không, nhưng tôi đã cảm thấy mình không thể dừng lại được. 

Nhìn mẹ suy nghĩ ngốc nghếch, tôi cũng biết người khác thật sự rất khó khăn, nên tôi chỉ có thể thất vọng nói: “Không sao đâu mẹ, nếu mẹ không muốn thì quên đi, mẹ cũng có thể luyện tập trên máy tính…”

Đột nhiên mẹ tôi nói: "Vâng, vâng, nhưng một số bức tranh con vẽ có mặc quần áo, và một số thì khỏa thân không mặc quần áo. Bây giờ các con có vẽ những bức này không?"

Thấy giọng điệu của mẹ có chút thoải mái, tôi nhanh chóng nói tiếp: "Có chuyện gì thế? Ngày nay, cơ thể con người là một khóa học bắt buộc trong nghệ thuật. Mục đích cuối cùng của hội họa đương nhiên là vẽ người." Tôi thấy câu trả lời của mẹ rất hay, tôi cũng có chút vui mừng vì kế hoạch này có thể thực sự thành hiện thực.

"Nhưng em không mặc bộ quần áo nào trên người. Em không muốn anh cởi quần áo và vẽ em, phải không?"

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu hùng biện, điều đó chứng tỏ mẹ tôi chắc chắn phải phản đối kịch liệt việc này, nhưng vì mẹ sẵn sàng làm gương cho tôi nên tôi sẽ không vội vàng trong một thời gian. Có lẽ tôi nên chịu đựng bây giờ, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, bà có vẻ hơi ngại ngùng.

“Không đâu mẹ, con chỉ nhờ mẹ tạo dáng để con tự chụp ảnh thôi. Nếu có bộ quần áo khoe dáng thì tốt quá…”

Tôi vừa dứt lời, mẹ liền nói: “Con thấy bộ váy này có tác dụng không? Con muốn chụp thế nào?”

Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên ngực mẹ. Sau đó tôi lùi lại vài bước, nhấc điện thoại lên và bật chức năng camera. “Mẹ ơi, mẹ đặt tay vào đây như đang cầu nguyện, nghiêng người về phía con, mặt nhìn vào ống kính, một chân giơ lên ​​sau. Thế thôi.” Nói xong, mẹ tôi dường như nghe theo mệnh lệnh của tôi và hoàn thành hành động. 

Bằng cách này, mẹ tôi làm người mẫu cho tôi mỗi tuần một lần nên tôi xem ảnh và vẽ một cách tự nhiên. Tôi thường phải học vào ban đêm nên đương nhiên là tôi không thể vẽ được. Tôi chỉ có thể chụp một vài bức ảnh vào cuối tuần. Lần nào mẹ tôi cũng chọn một chiếc váy vừa vặn. 

Dần dần, tôi trở nên tê liệt với cảm giác này và háo hức khám phá sâu hơn. 

Vào tối thứ Bảy, mẹ tôi đang đứng trong phòng khách trong bộ đồ thể thao của chủng sinh. Đó là vì mẹ tôi vừa mới tập múa xong. Bao năm qua, mẹ tôi chưa bao giờ từ bỏ việc khiêu vũ. Cô cho biết mình làm điều đó không vì mục đích gì khác ngoài việc giữ dáng. Cô không muốn giống như những người phụ nữ gần như không còn là “phụ nữ” khi bước sang tuổi 40.

Vì vậy, tôi quyết định nói thêm với mẹ rằng: "Mẹ ơi, con nghĩ việc tập luyện gần đây của con vẫn ổn, nhưng con nghĩ nếu mẹ sẵn lòng trực tiếp làm người mẫu cho con thì con có thể luyện tập tốt hơn."

Vừa nói tôi vừa cho mẹ xem những bức tranh gần đây của mình. Theo như mẹ tôi thấy thì quả thực có một số tiến bộ, nhưng đó chỉ là do tôi cố tình vẽ đẹp hơn một chút.

"Vậy ngươi muốn vẽ thế nào?" Mẹ nhìn tôi tập luyện, tự nhiên thả lỏng cảnh giác, nghĩ rằng con trai mình tập như vậy sẽ thực sự có tác dụng.

"Mẹ, vậy thôi. Mẹ di chuyển một tư thế, con sẽ vẽ theo mẹ."

"Không phải sẽ mất nhiều thời gian sao? Mẹ không thể kiên trì được" mẹ tôi nói, có vẻ hơi bất đắc dĩ. 

"Mẹ, bình thường đây chỉ là cử chỉ cơ bản thôi, chi tiết tùy người chụp... Không sao đâu..."

"Được rồi, cậu tạo dáng thế nào?"

Thấy mẹ tâm trạng tốt, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể đổi bộ nào hở hang hơn một chút được không? Thông thường khi vẽ cơ thể con người, chúng ta nhìn vào cấu trúc cơ bắp của cơ thể con người. Mẹ không thể nhìn thấy cơ bắp trên quần áo của mình..." Tôi nói những lời côn đồ nhất với giọng chuyên nghiệp. Không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Sau đó tôi lên phòng thay quần áo. 

Một lúc sau, cô ấy mở cửa bước ra với đôi dép lê và bộ đồ ngủ có dây màu hồng và vàng với phần lưng rộng hở mà tôi đưa cho cô ấy. 

“Có được không, Tiểu Duệ…” Vừa nói, mẹ cô vẫn có chút ngượng ngùng. 

Mẹ lắng nghe yêu cầu của tôi như thể bị tôi bỏ bùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói điều này vì ngưỡng mộ mẹ nhưng mẹ tôi có vẻ xấu hổ.

"Đừng nói nhiều nữa, dạy tôi cách vẽ đi." 

"Mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Một người mẫu xinh đẹp như vậy thì bất kể cô ấy tạo dáng thế nào cũng đẹp."

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, mẹ không phải làm người mẫu cho con chỉ để làm đẹp. Nếu con vẽ không tiến bộ, mẹ nhất định sẽ đánh chết con, biết không?" Mẹ nói rất đúng. 

"Đừng lo lắng, mẹ." Nói xong, mẹ bắt đầu tùy ý thực hiện các động tác của mình nhưng mẹ có vẻ rất vụng về. 

"Cái này thì sao? Cái này ổn chứ?"

Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu và bất lực. Có lẽ cô ấy thực sự không biết làm người mẫu. Dù vóc dáng của cô vượt xa người thường nhưng cô lại không ở trong tình trạng như vậy khi khiêu vũ ở nhà. 

“Mẹ, mẹ đứng dậy, khoanh tay ôm lưng giống con rồi quay lưng về phía con, lần này con sẽ kéo lưng mẹ.”

Mẹ tôi nghe lời tôi dặn và đứng giữa phòng khách. Con trai cô công khai ngưỡng mộ tấm lưng xinh đẹp của cô. Tôi nghĩ lưng của mẹ tôi là phần đẹp nhất trên cơ thể của mẹ. Nó luôn trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Ngay cả khi mẹ không cử động thì tấm lưng xinh đẹp của mẹ cũng như đang tự tạo dáng. So với khi tắm, từng giọt nước nóng chảy xuống từ vai mẹ, xuyên qua tấm lưng xinh đẹp quyến rũ và làn da đều màu của mẹ sẽ quyến rũ hơn và khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nhịp tim của tôi đã tăng nhanh khi tôi nói.

Mẹ cứ ôm lưng con như vậy, còn bắt đầu tự mình vặn eo, như thể mẹ đang dần có hứng thú với người mẫu vậy. 

Nhìn tấm lưng đẹp như vậy, tôi rất muốn mở rộng nó hơn nữa nên đã mạnh dạn đưa ra yêu cầu tiếp theo với mẹ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không bỏ dây đeo vai xuống, tốt nhất là ở cả hai bên.”

"Cái gì? Con..." Tôi không biết mẹ định nói gì, nhưng tôi lập tức nói trước mặt mẹ. 

"Không đâu mẹ. Điều con vừa nói là mẹ nên mặc đồ không có dây vai thì tốt hơn. Nói chung, nếu vẽ nghệ thuật trên cơ thể, vai của phụ nữ, đặc biệt là vị trí xương đòn, có thể thể hiện hết vẻ đẹp của một người."

“Nhưng tôi không có chiếc nào không có dây đeo vai.” Mẹ tôi có vẻ hơi tiếc cho tôi. 

"Không sao đâu mẹ, con chỉ vẽ như thế này thôi."

Lần này nó đã kết thúc như thế này. Hai tuần trôi qua, trong thời gian đó mẹ tôi lại thay bộ đồ ngủ. 

Lần này, trước khi bắt đầu vẽ, mẹ tôi có ý thức thay một chiếc váy trắng viền đỏ. 

"Con trai, lần này con muốn vẽ như thế nào?"

“Mẹ ơi, xin hãy kéo váy lên.”

"Anh kéo tôi dậy làm gì vậy? Anh đang nghĩ gì vậy?" Ánh mắt mẹ trở nên nghiêm túc một chút. 

"Không, mẹ, ý con không phải vậy. Nghĩa là mẹ hơi nhấc một chân lên, duỗi thẳng chân kia, sau đó nhấc nhẹ váy ở bên chân đang giơ lên, như vậy sẽ khiến đùi mẹ trông rất dài và đẹp."

"Này con nhóc này, con học được điều này ở đâu vậy? Con còn muốn chạm vào đùi của mẹ nữa, ta là mẹ của con!"

"Đúng vậy, mẹ là người mẹ dễ thương nhất, xinh đẹp nhất và được con yêu quý nhất, nhưng giờ mẹ cũng là một người mẫu. Thưa cô, xin hãy chú ý đến tố chất người mẫu của mình nhé."

Lúc này mẹ tôi cười nói: “Con lớn như con nít vậy”.

Mẹ làm theo động tác của tôi, đứng thẳng bằng chân phải, dẫm lên sàn bằng ngón chân trái và giơ gót chân lên. Khi gót chân được nâng lên, đùi của cô cũng được nâng lên và nổi bật. Mẹ cố ý nghiêng đầu, nhìn lên trần nhà rồi dùng tay trái kéo váy lên đến đùi. Vị trí, ban đầu tôi chỉ muốn mẹ kéo cô lên một chút, nhưng không ngờ mẹ lại kéo cô lên đến đùi. Nhìn từ vị trí của tôi, tôi vẫn có thể thấy mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt. Phần gốc của vùng hình tam giác là vị trí âm đạo của mẹ tôi. 

Sau khi chụp ảnh, tôi chỉ vẽ phác thảo trên giấy vẽ. Sau đó tôi nhìn kỹ bức tranh của mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi lại cảm thấy xấu hổ khi tôi liếc nhìn, vẽ, liếc nhìn, vẽ đi vẽ lại.

"Tiểu Thụy, con vẫn chưa ổn đâu, mẹ không thể nhịn được nữa đâu." 

Tôi đã phác thảo hình dạng cơ bản và lật sang một trang mới.

“Mẹ ơi, con chỉ đang vẽ một bức tranh thôi.”

"Nói cho tôi biết hành động đó là gì." 

Khi cô nói vậy, tâm trạng của mẹ cô càng trở nên căng thẳng hơn. Từ khi trở thành người mẫu, cô dần quen với việc làm ma-nơ-canh cá nhân cho con trai. Cô ấy không chỉ bắt đầu tự mình thực hiện một số động tác mà còn quen dần với kiểu sống này.

Tôi chợt bước tới và đặt tay lên eo mẹ. 

Mẹ đột nhiên lùi lại, mỉm cười: "Con làm gì vậy? Tại sao con lại chạm vào eo mẹ?" 

"Mẹ, đừng cử động, lần này con sẽ giúp mẹ động tác. Đừng cử động, hãy thư giãn đi."

Mẹ tôi thực sự ngừng cử động sau khi nghe tôi nói, nhưng tôi phát hiện ra vải của chiếc váy vẫn quá rộng.

"Mẹ, sao mẹ không cởi quần áo ra? Động tác của con cần phải thể hiện cấu trúc cơ thể con người, mẹ mặc bộ váy này không thể làm được." 

"Cởi quần áo ra...nhưng tôi chỉ mặc đồ lót. Bạn có thực sự phải làm vậy không?" Lời nói của mẹ có vẻ hơi xấu hổ.

"Mẹ, nghệ thuật trên cơ thể là để thể hiện vẻ đẹp của cấu trúc cơ thể con người. Mẹ không cởi nó ra cũng không sao, mẹ có thể đi thay một bộ đồ bó sát." Tôi sợ mẹ tôi sẽ lo lắng và không sẵn lòng trong một thời gian. Không những không phải là trình diễn nội y mà còn gây ra tình trạng sau này tôi không thể tiếp tục vẽ tranh nữa. Tôi muốn nói với mẹ rằng tôi thực sự muốn vẽ, không phải vì những lý do xấu xa khác, mặc dù mục đích của tôi quả thực là xấu xa. 

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng và thay một bộ quần thể thao và đồ lót mà mẹ thường mặc khi khiêu vũ. 

Loại đồ lót này gần như vô hình nhưng lại rất chật. Có thể thấy rõ hình dáng của người mẹ qua bộ quần áo này, với những đường nét không đều nhau. 

Tôi bảo mẹ đứng giữa phòng khách rồi bước tới. 

“Mẹ, mẹ nửa ngồi xổm như thế này, hơi ngẩng đầu lên, lấy tay che mắt như đang khóc.”

Nói xong mẹ tôi làm theo lời mẹ nhưng động tác thực sự rất khó coi. Tôi đặt tay lên eo mẹ để giúp mẹ sửa lại tư thế. Tôi chỉnh lại tư thế của cô ấy như một người quay phim chuyên nghiệp. 

Anh trượt từ eo xuống mông mẹ, dùng tay phải chạm vào đùi phải của mẹ rồi nói trước mặt mẹ: “Mẹ giữ nguyên chân như thế này rồi nâng mông lên một chút, cong eo lên một chút. Không phải phần thân trên của mẹ bị cong mà là ở eo, cột sống của mẹ”.

Mẹ tôi đã làm như lời mẹ dặn nhưng vẫn thiếu tự tin. Thấy mẹ nửa ngồi xổm, lấy tay che mắt, tôi đặt tay lên mép dưới ngực mẹ. Dần dần, tôi dùng tay phải chạm vào đáy ngực của mẹ, dùng tay cân nhẹ ngực mẹ vài lần, cố gắng làm cho bộ ngực của mẹ nổi bật hơn một cách tự tin. 

Nhưng lúc chạm vào đây, mẹ tôi đột nhiên bỏ tay xuống, lùi lại vài bước: "Sao con lại chạm vào? Đừng tùy tiện chạm vào."

“Không phải đâu mẹ, con chỉ đang chỉnh lại tư thế cho mẹ mà thôi…”

“Chỉ cần nói với tôi và đừng làm gì cả.”

Tại sao tôi lại cảm thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng xấu hổ? Lần trước tôi sờ ngực cô ấy ở bể bơi, cô ấy còn tức giận hơn, nhưng lần này cô ấy có vẻ xấu hổ. 

“Mẹ ơi, hãy ưỡn ngực và thể hiện sự tự tin của mình đi.”

Thân hình của mẹ thật sự rất đẹp. Không có gì để nói. Chỉ nói thế thôi cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Vì việc di chuyển hơi mất sức và không thể giữ lâu nên may mắn là tôi chụp được vài tấm bên cạnh và bắt đầu vẽ. 

Nhìn hình ảnh mẹ chụp trên điện thoại, dáng mẹ đẹp đến nỗi tôi không hề nhận ra rằng mẹ đã bước tới và cặc tôi đã bắt đầu nghiêng lên. 

"Ta nhìn qua bức tranh của con, nhìn có chút ngầu. Con phải cố gắng lên nhé con trai."

"Đừng lo lắng, mẹ." May mắn thay, cái bảng vẽ đã chặn được háng tôi, may mắn là cái lều do con gà dựng lên không bị phát hiện. 

"Con trai, ta thấy con chụp ảnh khá tốt. Con học những thứ này ở đâu thế?"

“Mẹ xem những bức ảnh trên mạng đi, có rất nhiều nhiếp ảnh gia đăng những thứ này.”

"Vậy ý anh là anh đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân phải không?"

"Sao có thể được vậy mẹ? Làm sao mẹ có thể tìm kiếm những thứ như thế trên Internet được?"

"Có nghĩa là nếu tìm kiếm cẩn thận, bạn vẫn có thể tìm thấy nó." Suy nghĩ của mẹ chắc chắn quá sắc bén nhưng tôi nhất định sẽ không thừa nhận. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đây đều là địa điểm nghệ thuật, thậm chí có nơi còn tổ chức triển lãm nghệ thuật."

"Tiểu tử, đừng chỉ vẽ, ta phải chú ý học tập, ngươi vẽ, ta đi tắm."

Bằng cách này, mẹ tôi luôn tuân theo sự chỉ dẫn của tôi và làm gương cho tôi một cách tự nhiên. 

Cuối cùng cũng đã đến giữa học kỳ trước, thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn. 

Chiều thứ bảy tuần trước kỳ thi giữa kỳ, mẹ tôi cũng không đến cửa hàng. 

Mẹ và tôi chỉ đang nghỉ ngơi ở nhà. Thời tiết đẹp nên chụp ảnh ban ngày sẽ đẹp hơn nhiều so với chụp ảnh ban đêm. 

Tôi bước vào phòng mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không vẽ bây giờ? Hiệu quả sẽ tốt hơn vào ban ngày."

Mẹ liền bảo tôi ra ngoài, bên trong mặc một chiếc váy màu xanh da trời, xen lẫn một ít hoa văn dân tộc thiểu số màu trắng. Tôi không biết đó là dân tộc gì, nhưng tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi trông giống một người phụ nữ dân tộc thiểu số khi mặc bộ váy này. 

Mẹ vẫn thực hiện những động tác như thường lệ, nhưng kể từ khi yêu cầu cởi quần áo lần trước của tôi không thành công, tôi đã suy nghĩ về điều này, luôn nghĩ về điều gì đó. 

Tôi cũng có vẻ rất cáu kỉnh khi vẽ và hầu như không vẽ được vài nét. 

Cách mẹ nhìn tôi cũng nhận ra điều gì đó: "Tiểu Thụy, hôm nay con thấy không khỏe à?"

Tôi bắt gió không chịu nổi nữa nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi váy ra đi?”

"Cái gì? Nhưng tôi không có quần áo bên trong."

"Mẹ, mẹ có thể không biết, bản chất của nghệ thuật trên cơ thể là nhìn vào cấu trúc cơ thể con người. Mặc dù tư thế của con rất tốt nhưng quần áo của con vẫn không thể hiện được."

"Hay là tôi mặc quần áo thể thao nhé..."

"Mẹ, mẹ không thể nhìn cơ bắp của con người như vậy. Không sao đâu, cứ mặc quần lót vào đi."

“Nhưng mà, ăn mặc như vậy trước mặt con trai tôi thì sao…” Vẻ mặt người mẹ rất xấu hổ, xen lẫn xấu hổ. 

"Mẹ, đây không phải là để con tập vẽ sao? Nhìn những bức vẽ gần đây, tiến bộ không rõ ràng lắm..."

Mẹ tôi xem từng trang một những bức tranh tôi mới vẽ và quả thật là không có gì thay đổi nhiều. 

"Bạn phải vẽ tốt."

"Mẹ ~ Nếu mẹ không đồng ý thì quên đi, cứ luyện tập như vậy đi."

Nói xong mẹ nghiêm túc dặn dò, vẽ xong mẹ sẽ xóa.

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tôi nghĩ với một chút bối rối. 

Nói xong mẹ tôi đứng cách tôi hơn một mét. Cô nhắm mắt lại và nói: “Tôi là người như thế này, nếu anh vẽ không đẹp, tôi sẽ đánh chết anh”.

Sau đó mẹ tôi từ từ vén váy lên, nhắm mắt lại, vẻ mặt rất xấu hổ và xấu hổ. Khi tôi nhìn cô ấy kéo váy xuống đến quần lót, tôi đã có thể nhìn thấy một phần quần lót của cô ấy. Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã đồng ý cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót cho tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tôi thấy mẹ tôi đã kéo váy xuống đến quần lót, và thứ tôi nhìn thấy là một chiếc quần lót cotton màu xanh đậm có một ít ren quanh quần. Vì mẹ tôi nâng góc bên trái lên trước nên đương nhiên tôi cũng nhìn thấy góc bên trái trước. Với những chuyển động chậm rãi của mẹ, nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh và tôi trở nên vô cùng phấn khích. Tôi cảm thấy như mình đang bị đau tim. Cả trái tim tôi như muốn nhảy ra ngoài, tôi không thể thở được. 

Mẹ vén váy lên đến rốn, nhưng đột nhiên dừng lại, nói: "Con xem xong thì xóa đi, đừng để bố con biết. Làm sao một người mẹ có thể làm điều này trước mặt con trai mình..."

“Con có nghe thấy không, nhóc?” Mẹ mắng tôi, tôi lập tức tỉnh táo lại. 

"Mẹ, không phải mẹ đang tập vẽ sao? Không có gì đâu." Tôi tiếp tục đánh lừa mẹ, khi nhìn thấy quần lót của mẹ trước mặt, tôi dừng lại. Lời nói của tôi dường như đang muốn nói: "Mẹ ơi, cứ cởi nó ra đi." 

"Không phải là giúp ngươi vẽ, ta sẽ không làm như vậy. Ta xấu hổ quá. Làm sao ngươi có thể mặc như vậy trước mặt con trai ngươi? Hơn nữa, bố ngươi là một gã nhà quê, ông ấy không hiểu chuyện này, chỉ cần đừng để hắn biết chuyện đó là được."

Vừa nói tôi vừa gật đầu, mẹ tôi tiếp tục vén váy lên, cuối cùng kéo xuống mép dưới ngực, phía trên rốn. Lúc này, tôi bắt đầu bị tắc nghẽn não. Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, muốn nói và mất chức năng ngôn ngữ. Ngay khi mẹ tôi vừa kéo váy lên để cởi quần áo thì mép dưới quần lót của mẹ cũng lộ ra. Đó là một chiếc váy ren màu xanh đậm, chắc hẳn là một bộ đồ lót. 

Người mẹ chuẩn bị cởi váy, toàn bộ phần thân dưới, ngoại trừ quần lót, đứng trước mặt con trai một cách gợi cảm. Phần dưới của cơ thể cô cũng bị lộ ra. Bạn có thể cảm nhận được bộ ngực cương cứng và khe ngực hấp dẫn của cô ấy, dù chưa lộ ra ngoài nhưng bạn đã có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp của chúng. 

Mẹ vẫn trông rất xấu hổ và xấu hổ vì 1/5 áo ngực của mẹ đã lộ ra ngoài, và khe hở hình tam giác vuông ở giữa quần lót đã lộ ra một số góc vuông nhỏ. Dù không thể nhìn rõ nhưng cô vẫn chắc chắn rằng đó là một phần khe ngực gợi cảm của mẹ.

Đầu óc tôi choáng váng, tôi nhìn khung cảnh trong mơ trước mắt. Mẹ tôi cuối cùng cũng có thể cho tôi thấy nó trông như thế nào qua buổi trình diễn đồ lót của bà. Sau bao nhiêu năm và bao nhiêu suy nghĩ, kế hoạch cuối cùng cũng sắp hoàn thành một cách hoàn hảo. 

Ngay khi mẹ tôi vừa định cởi váy ra thì có tiếng chuông cửa. 

Mẹ tôi lập tức ngừng cử động. Cùng lúc đó, tôi tỉnh táo trở lại. Phía sau cánh cửa có một người đàn ông quen thuộc đang gọi "Tiểu Nam, mở cửa cho tôi." Giọng nói này nghe như bố tôi đã về. 

Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên tái nhợt, bà vô cùng kinh hãi. Vẻ mặt của cô ấy cho tôi biết rằng điều chúng tôi đang làm là trái với lương tâm và là điều bí mật. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi vội kéo váy xuống và thì thầm với tôi: “Con đi mở cửa đi”.

Nói xong mẹ tôi sải bước về phòng. 

Và tôi vô cùng lo lắng trước sự trở lại đột ngột của cha tôi, và tôi đã bối rối trong giây lát. Nhưng không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể đi về phía cửa và mở cửa cho bố tôi. 

Vừa mở cửa, sự lo lắng của tôi không những không hề tiêu tan mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Sao cậu lại hoảng hốt? Cậu lại chơi game và hôm nay không có lớp à?" là câu đầu tiên cha anh nói.

"Bố...Bố, con vừa tập thể dục, sao bố lại về?"

"Anh chưa thể về nhà được. Mẹ em đâu?"

"Mẹ ơi, mẹ tôi... chắc bà ấy đang ngủ trong phòng." Tôi vẫn còn hơi do dự, nhưng bố tôi không nhận thấy điều gì lạ cả phải không? 

Ai có thể ngờ rằng người mẹ xinh đẹp lại cởi đồ trước mặt con trai mình? 

Dù nó chưa xảy ra nhưng nó đã xảy ra rồi. 

Tôi có chút bực bội vì việc bố tôi đột ngột trở về nhà không chỉ làm xáo trộn đồ đẹp của tôi, mà người mẹ trước mặt tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực gợi cảm và khe ngực hấp dẫn đó, nhưng vì sự trở về đột ngột của ông nên nó phải chấm dứt, không biết lần sau cơ hội này có còn đến nữa hay không. 

"Mẹ cậu không đi làm à? Tôi tưởng cửa không mở được nên ra cửa hàng lấy chìa khóa."

Cha tôi vừa nói vừa bước vào sảnh, mẹ tôi mở cửa phòng bà và từ trong đi ra. Tôi đã thay một bộ quần áo bình thường ở nhà rồi. 

Khi mẹ tôi bước ra nhìn tôi, vẻ mặt bà có vẻ hơi mất tự nhiên, nhưng bà tự nhiên hỏi tại sao bố tôi về nhà không gọi điện cho tôi. 

Cha tôi nói một cách đạo đức giả: “Đây không phải là một điều ngạc nhiên đối với con sao?”

Nói xong, bố anh lấy trong túi ra 10.000 tiền mặt, một tay đưa cho mẹ anh. 

Đôi mắt mẹ lại nhìn tôi một cách vô thức. Chỉ cần nhìn nhau, chúng tôi đều cảm thấy có chút khó chịu và vẫn chưa hoàn hồn lại sau chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ nói với tôi: “Con trai, con nói chuyện với bố đi. Mẹ đi mua đồ. Buổi tối ở nhà không biết ăn gì?”

Nói xong, mẹ tôi bước ra khỏi cửa, như muốn ra ngoài để xoa dịu cơn hoảng loạn nhưng bố tôi lại không nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Anh chỉ vứt đôi tất bốc mùi và bật TV xem TV.

Sau bữa tối, tôi không còn cách nào khác là quay về phòng. Nằm trên giường, tôi nhớ lại cảnh hôm nay mẹ sẵn sàng cởi bỏ quần áo, trong tôi dư vị vô tận. Nhưng nghĩ đến chuyện tốt bị bố cắt ngang trước khi mẹ cởi xong quần áo, tôi lại thấy vô cùng ân hận. Tôi không biết khi nào tôi mới có được cơ hội như vậy lần nữa. Tôi đang tìm kiếm cơ hội sau khi bố tôi rời đi. 

Dù bố vẫn ở nhà nhưng tôi vẫn không ngừng đam mê nghệ thuật. Tôi chỉ muốn nói với mẹ rằng tôi đã làm việc chăm chỉ và có cơ hội tiếp theo để cởi bỏ quần áo. 

Ba ngày sau, bố tôi lại đi làm, để lại tôi và mẹ tôi ở nhà một mình. 

Tối thứ bảy, tôi muốn để mẹ làm người mẫu và vẽ tranh cho tôi như thường lệ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể tiếp tục tập vẽ được không?” Tôi hỏi với giọng cầu xin. 

“Có cần phải cởi quần áo không?” Mẹ bất lực nói.

Tự nhiên tôi thì thầm: “Anh cởi nó ra sẽ tốt hơn…”

“Con trai, mẹ làm như vậy thật xấu hổ, và…” Mẹ vẫn chưa biết nói gì nên không nói gì rồi đổi câu: “Mẹ sẽ chụp ảnh con ăn mặc như thế này. Trên mạng có rất nhiều ảnh để con thực hành.”

Tôi không biết tại sao từ hôm nay mẹ tôi lại cư xử như vậy. Không biết cô ấy thực sự sợ xấu hổ hay là vì lần trước bị bố tôi tấn công bất ngờ khiến cô ấy sợ hãi. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi hơi lo lắng. 

Nói chuyện hồi lâu, mẹ tôi thậm chí còn không muốn cởi quần áo chứ đừng nói đến việc thay quần áo. Tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc vì nghĩ rằng cơ hội duy nhất của mình sẽ bị bố phá hỏng. 

Chỉ là mình không có ý định luyện tập ở nhà mà phải luyện tập nên chỉ vẽ được như thế này thôi. 

Sau nhiều ngày, mẹ tôi không còn làm người mẫu cho tôi nữa và tôi gần như bỏ dở việc tập luyện. 

Sau đó, điểm số của tôi vẫn giữ nguyên. Thứ sáu trong tuần khi tôi nhận điểm, nhà trường xin họp phụ huynh, chiều mẹ tôi đến trường. 

Cha mẹ chiếm hết lớp học nên chúng tôi phải xuống căng tin để học một mình. Tuy nhiên, kiểu tự đọc này nói chung là vô ích và chúng ta chỉ có thể dựa vào nhận thức của chính mình. Những người có điện thoại di động chỉ lặng lẽ chơi với điện thoại di động của mình. 

Khoảng 4h40 chiều, mẹ tôi gửi tin nhắn trên WeChat.

[Sau buổi họp phụ huynh, tôi về nhà trước. Giáo viên của bạn yêu cầu bạn học một số kỹ năng đặc biệt. Nếu bạn có những kỹ năng đặc biệt, bạn nên luyện tập chúng thật nhanh. Bạn sẽ phải tham gia kỳ thi vào học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp. 】

[Mẹ ơi, tối nay mẹ vẫn có thể làm người mẫu của con được không? Tôi cũng muốn luyện tập tốt. 】

[Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta về nhà. 】

Mẹ tôi vừa nói xong liền tiếp tục trả lời:

[Tôi đưa suy nghĩ của bạn vào việc học tập. Giáo viên của bạn nói rằng bạn không thể mang điện thoại di động đến trường. Có vẻ như bạn phải mang nó đi. 】

Tôi không trả lời. Tôi biết rằng loại chuyện này sẽ trở nên phức tạp hơn khi tôi nói về nó nhiều hơn. 

Về đến nhà, tôi vừa lấy chìa khóa mở cửa thì thấy mẹ đang mặc một bộ quần áo mới toanh. 

Quần áo có màu trắng xám nhạt, vải trông rất đẹp. Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Vải có phần phản chiếu dưới ánh sáng, như thể nó được làm bằng da. 

Không ngờ mẹ tôi lại không để lộ đôi chân to trắng nõn mà lại đi một đôi tất đen. 

Đợi đã, sao đôi tất này lại giống cái tôi mua trước đó và bị mẹ tịch thu?

"Em về rồi à? Đi tắm đi. Sau đó anh sẽ nói chuyện với em." 

“Mẹ, mẹ đang mặc bộ quần áo này phải không?”

"Em thấy bộ quần áo này thế nào? Trông có đẹp không? Nó được gửi đến bằng chuyển phát nhanh sau buổi họp phụ huynh vào buổi chiều. Tôi vừa thay nó sau khi tắm và nhìn nó."

“Mẹ ơi, chúng trông đẹp quá, đôi tất này…”

"Cái ngươi mua lần trước ta không làm mất, người ta nói váy này kết hợp với tất sẽ đẹp hơn. Tình cờ ở nhà ta có cái ngươi mua, ta thử xem. Con nhóc này, con chưa đủ lớn để thích những thứ như thế này đâu."

"Mẹ... con đi tắm." Tôi nhanh chóng tránh đường, thay đổi mục tiêu, đặt cặp sách xuống và đi tắm. 

Rửa bát xong, mẹ cô vẫn mặc bộ quần áo như cũ, nói: "Tiểu Thụy, ngồi xuống đi, mẹ có chuyện muốn nói với con." Mẹ cô vỗ nhẹ vào ghế sofa trong phòng khách.

Tự nhiên tôi bước tới và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" 

"Hôm nay tôi đã tổ chức một cuộc họp phụ huynh, giáo viên của em nói rằng năm thứ hai trung học là thời kỳ hoàng kim cho việc học của em. Để tạo nền tảng tốt cho năm thứ ba trung học, điểm số của em có kém hơn một chút cũng không sao. Bây giờ em vẫn có thể theo kịp nếu chăm chỉ. Ngoài ra, giáo viên còn nói rằng trước đây em rất chăm chú trong lớp nhưng gần đây em lại bắt đầu mất tập trung. Em bị sao vậy?"

Từ khi mẹ bắt đầu làm người mẫu cho tôi, tâm trạng của tôi tốt hơn và tôi tự nhiên thấy vui vẻ khi đến lớp. Tuy nhiên, gần đây mẹ tôi không đồng ý và tôi mất đi rất nhiều động lực. Nhưng tôi sẽ không nói điều đó.

"Mẹ, có lẽ gần đây tâm tình con không tốt, con sẽ sớm thích ứng được."

"Được, ta tin con trai ngươi, hơn nữa thầy ngươi nói không có chuyên môn thì học một chuyên môn là một lối thoát. Bây giờ ngươi đã học vẽ rồi, ngươi phải nhanh chóng luyện tập thôi. Kỳ thi sẽ sớm bắt đầu vào năm cuối trung học."

"Mẹ, con biết, chiều hôm đó con nói là mẹ có thể làm người mẫu cho con, được không?"

Tôi đang mong chờ câu trả lời của mẹ, lòng tôi lại bắt đầu hồi hộp. 

"Vậy thì tôi sẽ mặc bộ quần áo hiện tại của tôi và bạn có thể vẽ."

"Mẹ, ý con là, mẹ có thể cởi quần áo ra được không? Mẹ biết tại sao mà."

Mẹ chợt khựng lại, nghĩ ngợi điều gì đó. 

Sau hai phút, người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng; "Tôi không muốn giúp anh, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. Làm sao có người mẹ nào có thể mặc quần lót trước mặt con trai mình được? Chẳng phải là..."

“Mẹ…” Tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ chợt thở dài, như thể nhẹ nhõm. "Bạn phải vẽ tốt."

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên ngồi về phía trước định vén quần áo của mẹ lên. Tôi luồn tay vào dưới vạt áo mẹ kéo lên, để lộ bụng mẹ.

Mẹ tôi trông rất xấu hổ và nhìn tôi cứng ngắc. 

Đột nhiên đứng dậy.

Chiếc váy ngắn từ từ cởi ra. Toàn bộ chiếc tất đen một mảnh được trưng bày trước mặt tôi như thế này. Mặc dù đó là đôi tất đen nhưng tôi chắc chắn rằng bên trong cô ấy đang mặc đồ lót màu đỏ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn mẹ tôi, người đang mặc một chiếc tất đen ở phần thân dưới và quấn quần lót bên trong. 

Mẹ cúi xuống định tiếp tục cởi đôi tất đen gợi cảm trước mặt. Cô ngượng ngùng nói: "Sau khi cởi xong quần áo, tôi sẽ giữ nó trong hai phút. Anh có thể làm nhanh, lâu lắm tôi sẽ không mặc như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Nói xong, mẹ tôi đặt hai tay lên eo, đặt ngón tay lên mép chiếc tất liền, nhắm mắt lại rồi từ từ kéo chiếc tất xuống khỏi xương chậu. 

Người mẹ mặc áo sơ mi và cởi tất trước mặt con trai, sau đó chiếc quần lót bí mật của mẹ sẽ bị lộ nhưng lúc này tôi đã gọi "Mẹ"

"Hả?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. Cô ấy đã cởi tất xuống đến nửa quần lót. Người mẹ trước mặt đã lộ ra chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ tươi, có ren và có phần trong suốt ở cả hai bên quần lót.

Tôi nhớ khi tôi vừa cởi chiếc váy ngắn ra, toàn bộ phần thân dưới của chiếc tất lộ ra thật gợi cảm. Những chiếc tất hơi phản chiếu dưới ánh sáng và những chiếc tất tôi mua cũng mỏng. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót bên trong mà còn có thể hòa quyện với làn da trắng trẻo của mẹ tôi. Đôi chân của mẹ tôi vốn đã rất dài và hình dáng đôi chân của mẹ được coi là một kiệt tác. Với sự hỗ trợ của những chiếc tất, họ đã hợp nhất thành một bộ phận phụ nữ hoàn hảo, vô cùng gợi cảm. Chiếc quần lót bên trong cũng có phần bí ẩn và quyến rũ hơn một chút. 

Những chiếc tất một mảnh chắc chắn là một cải tiến tuyệt vời dành cho những phụ nữ có vóc dáng cân đối. Sự thật đã chứng minh, hình dáng của mẹ tôi càng trở nên quỷ dị hơn. Ban đầu, tôi muốn giữ lại khung cảnh đẹp đẽ này. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ cởi áo trước. Nếu mẹ tôi đi tất dài để lộ bộ ngực hoàn hảo và khe ngực quyến rũ thì cảnh tượng này sẽ như thế nào? 

Tôi vốn gọi mẹ, muốn hỏi tôi có thể cởi quần áo trước không, nhưng mẹ tôi đã kéo chiếc tất của bà xuống đến nửa quần lót, tôi không thể ngăn cản được nửa chừng, nếu không mục đích của tôi sẽ tỏ ra không trong sạch, lại sợ kế hoạch của mình sẽ thất bại nên đành phải nuốt lời. 

Mẹ liếc nhìn tôi, thấy tôi không trả lời nên tiếp tục kéo chiếc tất xuống. 

Lúc này, toàn bộ chiếc quần lót đã lộ ra ngoài. Chiếc quần lót của mẹ thật quyến rũ. Tấm vải đỏ tươi và làn da trắng ngần của mẹ tôn lên nhau, khiến chiếc quần lót trở nên sặc sỡ và làn da của mẹ càng thêm rực rỡ. 

Mẹ một tay đỡ bàn cà phê, cúi xuống, nhấc chân trái lên rồi từ từ cởi ra nửa chiếc tất, để lộ đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Cứ như vậy, người mẹ cúi người xuống, toàn bộ quần lót của bà lộ ra trước mặt con trai. Mặc dù cô ấy chưa khỏa thân, chiếc tất bên trái đã được tách ra khỏi bàn chân trái nhưng cô ấy đã nâng bên phải lên, giơ chân phải lên, tay trái giữ bàn cà phê và dùng tay phải kéo chiếc tất xuống, cởi bỏ toàn bộ chiếc tất. 

Ngoại trừ chiếc quần lót của mẹ, toàn bộ phần thân dưới gợi cảm được phơi bày trước mặt con trai. Mặc dù trước đây anh đã từng thấy mẹ thay quần, nhìn đồ lót của mẹ khi mát-xa, thậm chí còn quan sát một phần lông mu gợi cảm của mẹ, nhưng cảnh tượng một người mẹ xinh đẹp cởi tất trước mặt anh là điều chưa từng có. 

Dần dần, não tôi bắt đầu tắc nghẽn, khi máu sôi lên đến cổ, tôi phát hiện mặt mình bắt đầu nằm ngửa, tầm nhìn trở nên mờ mịt. Nhịp tim của tôi đã kìm nén nhịp đập phấn khích của anh ấy bằng chính cơ thể tôi. Tôi thấy mình căng thẳng đến mức không thể nói được nữa. 

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy. Cô ấy đang mặc đồ lót ở phần dưới cơ thể. Cô đã dùng tay bọc quần áo lại và nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Mẹ tôi dừng lại một lúc. Tôi không biết và cũng không nói to điều gì. Có lẽ tôi chỉ nói trong lòng rằng: “Mẹ ơi, hãy tiếp tục đi”. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã quyết định, liền một hơi kéo quần áo lên. 

Đột nhiên, mẹ tôi để lộ chiếc quần lót cùng màu với chiếc quần lót của mẹ. Bộ đồ lót màu đỏ tươi còn sót lại trên làn da trắng như tuyết của cô thật lộng lẫy. Có những họa tiết nhỏ trên đồ lót. Dây đai quần lót và cả hai mặt của quần lót đều có kiểu dáng giống nhau và được làm bằng vải trong suốt. 

Chiếc áo lót khổng lồ ở giữa ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, giữa ngực là khe ngực bị bầu ngực mẹ ép chặt. 

"Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được chiếc quần lót của mẹ, thứ mà tôi mong chờ bấy nhiêu năm nay. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được."

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi nhìn thấy khe nứt bí ẩn giữa hai bầu ngực của mẹ tôi, lộ ra trước mặt tôi. Tôi há hốc mồm nhìn, máu ở cổ dồn lên não như núi lửa phun trào. Trong giây lát, đầu óc tôi không thể nhìn rõ những gì đang ở trước mặt, và đầu tôi thấy choáng váng. 

Khi tôi định thần lại, mẹ tôi đã cởi áo ngoài và đặt nó trên ghế sofa cạnh đôi tất của bà. 

Tôi chỉ nhìn mẹ tôi một cách tham lam từ phía trước, mẹ tôi cũng nhận thấy màu sắc dâm đãng của tôi. Cô ấy xấu hổ đặt tay phải thẳng lên người, đặt lòng bàn tay trước quần lót như muốn chắn tầm nhìn của tôi, trong khi tay trái cố gắng ôm lấy ngực, cố gắng che đi bộ đồ lót gợi cảm đáng xấu hổ cũng như khe ngực đáng thèm muốn của mình. 

Nhìn người mẹ nhút nhát như vậy, tôi vô tình thấy buồn cười. Mẹ tôi đã để lộ nội y và quần lót trước mặt tôi nhưng mẹ vẫn muốn dùng tay chặn cơ thể quyến rũ của mình. 

"Tại sao bạn lại cười?" Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi: “Con nhanh lên được không? Mẹ chỉ mặc thế này có hai phút thôi, trời còn hơi lạnh.”

Dường như vẻ mặt của tôi đã bộc lộ từ tận đáy lòng, và mẹ tôi đã nhìn thấy rõ điều đó. Tuy nhiên, thời tiết bây giờ, tuy đã đầu thu nhưng quạt vẫn thổi. Những lời nói lạnh lùng của mẹ tôi rõ ràng là cái cớ cho bộ dạng hiện tại của bà chỉ cởi đồ lót trước mặt con trai. 

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi nhấc máy nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ như thế này, đẹp quá”.

"Bạn có thể ngừng nói chuyện được không? Nếu bạn muốn vẽ thì nhanh lên." Mẹ vẫn còn rất xấu hổ. 

Tôi chụp ảnh đứng, quỳ, từ phía sau và từ bên cạnh. Mẹ chỉ đứng giữa phòng khách mặc bộ đồ lót màu đỏ tươi để con trai quan sát và tự chụp ảnh. 

Mẹ vô thức đưa tay trái lên xuống cánh tay phải vài lần. Một người mẹ nhút nhát như vậy trông càng khác hơn, giống một cô gái mười tám tuổi hơn. 

Lúc này mẹ tôi mới buông tay, nhặt quần áo lên định mặc lại. Tôi lập tức bước tới ngăn cô lại và túm lấy quần áo của mẹ. "Mẹ, xin hãy tạo dáng lần nữa."

"Vậy ngươi muốn biểu hiện thế nào?"

Mẹ khoác áo lên ngực, che kín toàn bộ quần lót. 

"Mẹ, mẹ bỏ quần áo xuống đi. Vừa rồi mẹ thấy đẹp lắm phải không? Mẹ vừa nhìn thấy nên mẹ có thể tạo dáng lại."

"Mẹ, giơ tay lên và uốn cong toàn bộ cơ thể của bạn như một con rắn. Eo hướng về bên trái, xoay người sang bên phải."

Mẹ giơ tay lên, toàn bộ nội y và khe ngực hiện rõ trước mặt tôi. Không biết từ lúc nào, cặc tôi cũng đã dựng lên.

Lúc này tôi nuốt nước miếng không dám dọn lều, sợ mẹ phát hiện sẽ ngăn cản ngay. Mặc dù bây giờ tôi có thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ mặc đồ lót và quần lót gợi cảm và phóng khoáng trước mặt tôi thêm một thời gian nữa phải không? 

Mặc dù người mẹ bắt đầu cử động nhưng rõ ràng là bà không hiểu. Các động tác vẫn còn rất vụng về và không hề làm nổi bật vẻ đẹp hình thể của người phụ nữ. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ không biết làm thế nào, hãy để con giúp mẹ giải quyết.”

"Tiểu Duệ, vậy thôi, ta có chút lạnh."

"Mẹ, sẽ sớm ổn thôi. Hãy đến đây để con làm thẳng lại cho mẹ. Đừng cử động."

Tôi đi phía sau mẹ, kéo tay mẹ lên cao và yêu cầu mẹ uốn cong cánh tay, chéo vào kẻ gian và bắt chước điệu múa hoa sen trên tivi. 

Sau đó, tôi chạm vào hai bên eo của mẹ, một tay nâng eo mẹ lên, tay kia vặn xương mu của mẹ, rồi yêu cầu mẹ kẹp nhẹ hai chân vào nhau, eo của phần thân trên của mẹ đứng thẳng hướng lên trần nhà. Lúc này tôi bước sang một bên, đặt tay xuống dưới ngực mẹ, hơi nhấc lên.

Mẹ liền dùng tay kéo ngực tôi xuống.

"Con đang làm gì vậy..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, con đang sửa lại tư thế. Thôi, nếu mẹ không thích thì cứ để như vậy đi." 

Sau đó người mẹ bắt chước động tác như con rắn trước mặt con trai. Quả nhiên, dáng người của mẹ là dáng người lồi lõm hạng nhất. Chiếc áo lót lộng lẫy và chiếc quần lót gợi cảm bao bọc những phần bí ẩn nhất của mẹ. Làn da trắng ngần trông thật rực rỡ dưới ánh sáng. Tôi lập tức tiến tới phía trước và chụp ảnh bằng điện thoại.

"Mẹ ơi, mở mắt ra đi. Tại sao mẹ lại nhắm mắt thế?"

"Bạn có thể ngừng nói chuyện và để tôi vẽ bạn được không?" 

Vừa nói, mẹ cô vừa mở mắt nhưng không dám nhìn vào camera.

Không ngờ chỉ ít phút nữa tôi đã được chứng kiến ​​màn trình diễn nội y của mẹ một cách công khai đến vậy. Bao nhiêu năm mong đợi cuối cùng cũng đã được thực hiện. Thật không may, vết sẹo trên rốn do sinh mổ đã trở thành trở ngại lớn nhất cho một thân hình hoàn hảo, nhưng đó lại là bằng chứng hạnh phúc nhất đối với tôi. 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống và chụp ảnh vết sẹo. 

"Mẹ, mẹ có thể kéo quần xuống một chút được không? Con muốn xem vết sẹo."

Vừa nói tôi vừa đứng dậy. Lúc này mẹ tôi mới nhận thấy phần dưới cơ thể tôi đầy máu. Chỉ có một thanh sắt được giấu bên trong. 

Mẹ tôi liền nói: “Được rồi, đợi đã, không xong đâu. Mẹ đã nói được hai phút rồi. Đã bao lâu rồi? Mẹ lạnh quá.”

Mẹ lập tức mặc quần áo vào nhưng không đi tất. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mang vớ?”

"Tiểu tử, ta thử cho ngươi xem, nửa đêm ở nhà lại mang tất!"

Sau khi mặc quần áo vào, cuối cùng cô cũng che được khe ngực quyến rũ của mình, bộ đồ lót và quần lót lộng lẫy được giấu dưới lớp áo. 

"Chụp ảnh xong thì đi vẽ. Hôm nay tôi tới đây xem có tác dụng gì. Nếu vẽ không đẹp, tôi sẽ đánh chết anh. Tôi cởi quần áo, hy sinh bản thân để anh luyện tập, nếu vẽ không đẹp hơn, tôi sẽ đánh chết anh."

Vừa nói tôi vừa mở điện thoại ra xem ảnh mẹ mặc nội y. 

Mẹ nhìn tôi có vẻ rất xấu hổ nên vào phòng bảo mẹ xem bức tranh sau khi mẹ vẽ xong. 

Sau hơn một giờ, lần này tôi đã cố gắng hết sức để khắc họa cơ thể của mẹ tôi và hiệu quả tự nhiên tốt hơn bình thường. 

"Ừ, không sao đâu." Mẹ nói với vẻ nhẹ nhõm. 

“Tất nhiên rồi mẹ ơi, nếu mẹ không quan sát con thì con sẽ không thể vẽ đẹp như vậy được.”

"Bạn biết đấy, con trai tôi vẽ xong đã xóa đi. Người khác nhìn thấy cũng không ai có thể nói gì. Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, con hiểu không?"

Sau khi nói “Con hiểu rồi”, tôi đã xóa hết ảnh trước mặt mẹ. 

"Tiểu Thụy, con phải cố gắng luyện tập. Mẹ đang trông cậy vào con đấy."

“Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ luyện tập. Mẹ ơi, mẹ như vậy trông đẹp lắm đó.”

Người mẹ bỗng cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại việc mình đã cởi quần áo trước mặt con trai và không ngờ con trai lại khen ngợi mình. 

Hiển nhiên, bà mẹ cũng rất tự tin vào thân hình của mình, nhưng bị con trai nói như vậy thì có chút kỳ quái. 

"Đừng nói nhảm nữa. Hôm nay con phải vẽ nghiêm túc như vậy. Mẹ con dù có vất vả đến đâu cũng không có thời gian giúp con đâu."

Thực lòng mà nói, mẹ tôi lặp lại nhiều lần một lúc thì hơi dài dòng, nhưng điều tôi mong chờ hơn là khi nào lần sau sẽ đến. 

“Vậy mẹ ơi, lần sau mẹ có cởi quần áo ra và vẽ cho con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tôi rất mong chờ câu trả lời của mẹ. Dù mẹ tôi đã tiến được một bước lớn nhưng vẫn chưa biết lần sau mẹ có bằng lòng hay không. 

"Ngươi đang nói cái gì? Chỉ vẽ, nói chuyện cởi quần áo. Ta thấy ngươi có vẻ rất nhiệt tình. Lần sau là khi nào? Lần sau hãy nói chuyện đó."

Mẹ thu dọn quần áo rồi đi về phòng. 

Sau đó tôi cũng đi tắm. 

Trong nhà tắm, tôi nghĩ đến bộ đồ lót màu đỏ tươi của mẹ, làn da trắng ngần và đôi má ửng hồng nhạt trông rất hấp dẫn. Vóc dáng quyến rũ và đôi chân thon thả của mẹ tôi cũng in sâu vào tâm trí tôi, và cặc tôi lại nổi lên khi tôi nghĩ về điều đó. 

Đương nhiên, tôi bắt đầu cầm nó bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống trên xà beng. Cứ sau vài nét, tôi lại xoa tay trực tiếp lên đó. Tâm trí tôi cứ lặp đi lặp lại tư thế gợi cảm và phóng khoáng của mẹ. Thân hình gần như hoàn hảo và bộ ngực săn chắc của cô ấy khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi đã nằm trên giường. 

Tôi bước đến phòng mẹ và nhìn mẹ chơi điện thoại di động trên giường, và thực sự đã chụp ảnh tự sướng ở đó. 

Mẹ hôm nay trông khác hẳn. Cô có nhiều nét duyên dáng của một người phụ nữ và sự gợi cảm của một người mẹ. Tôi bị mê hoặc bởi một người mẹ như vậy. 

"Tiểu Duệ, ngươi đứng ở chỗ đó làm gì? Đứng ở chỗ đó nhìn cái gì?" Lời mắng của mẹ khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Vì cảm kích đối với mẹ tôi là một người phụ nữ, tôi không thể không nói điều này. 

"Đi, đi, đi, bạn chỉ đang cố làm tôi vui lòng chỉ vì tôi vẽ một bức tranh cho bạn thôi phải không?"

"Sao có thể được? Mẹ tôi rất đẹp." Vừa nói tôi vừa bước đến gần mẹ, dùng tay nắm lấy cánh tay mẹ và ôm mẹ sát vào phía trước. 

"Đừng nói nhảm nữa, những gì ngươi nói không thực tế bằng sự chăm chỉ của ngươi. Được rồi, đi ngủ đi."

Nói xong mẹ tôi tắt đèn. 

Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, nhưng thứ tôi có thể nhìn thấy là mẹ tôi đang mặc đồ lót. Tôi biết rằng tôi không còn có thể nhìn mẹ mình dưới góc độ của một người con bình thường nữa. Hình bóng và nụ cười của mẹ là những thứ tôi thích sử dụng và phải bảo vệ. Cô ấy sẽ chỉ là của tôi. Tôi háo hức muốn xem thêm. Tôi không biết lông mu của mẹ tôi trông như thế nào hay núm vú của bà có màu gì. 

Nói xong tôi ôm mẹ đang ngủ quay lưng lại với tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Trời rất nóng." Tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi như thế nào. Có lẽ cô ấy có vẻ choáng ngợp trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói, tựa đầu vào lưng mẹ. 

"Bạn chỉ cần học tập chăm chỉ và vẽ chăm chỉ." Nói xong, mẹ tôi kéo tay tôi ra khỏi eo anh, nói: “Đi ngủ đi, Tiểu Duệ.”

Ngày mốt, tức là tối chủ nhật, sau khi tôi và mẹ ăn xong và đi tắm. 

Tôi vừa xem bộ phim truyền hình mới nhất trước TV. 

Mẹ bước ra khỏi phòng, mặc bộ đồ ngủ kiểu quần short ngắn tay màu xanh lam. Điều dễ thương là nó còn có chữ TÌNH YÊU được viết bằng phông chữ hoạt hình.

Sắc mặt mẹ có chút suy tư. Có vẻ như cô ấy vừa thoa sản phẩm chăm sóc da mua trong phòng. Mức tiêu dùng của mẹ vào thời điểm bình thường không lớn, những thứ mẹ mua khi đi ra ngoài nhìn chung đều có giá bình dân, nhưng mẹ luôn sẵn sàng chi tiền cho các sản phẩm chăm sóc da. Đó là nhờ lần cuối cùng bố cô đưa mẹ đi trải nghiệm sự thú vị của việc chăm sóc da trước khi đưa cô đi dự tiệc. Bây giờ mẹ tôi đã hình thành được những thói quen này. Cô ấy không chỉ hiểu được lợi ích mà còn bị nghiện. 

Đối với tôi, bằng cách này, mẹ có thể xoa dịu sự mài mòn của thời gian và cố gắng dùng những thứ đó để ngăn chặn tuổi tác của mình. 

"Hôm nay bạn đã đọc chưa? Những bức tranh bạn vẽ ở đâu? Bạn có đang xem TV ở đó không?" Mẹ vẫn là mẹ, với vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm túc như xưa. 

Nói xong tôi lại nghĩ ra một ý hay khác. 

"Mẹ ơi, con đã đọc sách rồi nhưng con chưa vẽ."

"Vậy cậu không định luyện tập à? Cậu có cần phải kêu tôi hét lên trước khi vẽ không?" Vẻ mặt mẹ có chút tức giận. 

"Không, mẹ, chúng ta không phải đang chờ mẹ về sao?"

"Đợi tôi với? Ồ, bạn phải vẽ nó khi tôi ở đây phải không?"

"Mẹ ơi, làm sao con có thể tập luyện nếu không có mẹ? Thôi nào mẹ"

"Có phải vì anh không vẽ nếu tôi không làm mẫu cho anh không? Những gì anh đã vẽ trước đó không vẽ được à?"

“Trước đây?…Mẹ ơi, chẳng phải con đã xóa hết chúng trước mặt mẹ rồi sao?”

“…” Thật bất ngờ, mẹ tôi không nói nên lời trước những gì tôi nói. "Vậy ngươi muốn vẽ thế nào?"

“Giống như trước đây…” Nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn một cách vô thức. 

"Được rồi." Nói xong mẹ tôi đứng giữa phòng khách, hai tay chống nạnh làm tư thế mà mẹ đã vẽ trước đó. 

“Mẹ, cởi quần áo ra…” Trước khi tôi nói, tất nhiên giống như ngày hôm kia, tôi đang mặc quần lót và quần lót. Mẹ không biết liệu mẹ có thực sự hiểu không. 

"Lại phải cởi quần áo sao? Không cởi quần áo có thể làm được không? Không cởi quần áo thì không vẽ được." Vẻ mặt của mẹ lại trở nên khó xử. 

"Mẹ, bài tập thể hình này nhất định phải dùng cơ thể con người thực hiện. Lần trước mẹ không cởi quần áo sao? Mẹ ơi, sao mẹ còn xấu hổ thế?" Tôi mạnh dạn bắt đầu thách thức sự bảo vệ của mẹ tôi. 

“Lần trước tôi vẽ cho anh, nhưng tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi một người mẹ như thế này ở trước mặt con trai mình.”

"Mẹ, đây chỉ là vẽ tranh thôi. Lần trước con không nhìn thấy sao? Ngày xưa có một họa sĩ cho con gái mình làm người mẫu khỏa thân và mỗi ngày ở nhà đều vẽ tranh. Sau này, tác phẩm của họa sĩ đó được xuất bản."

"Được rồi được rồi, tôi vẽ cho cậu, đừng dùng những thứ đó để trang điểm tôi."

"Mẹ, lời con nói là sự thật." Câu chuyện này quả thực có thật nhưng tôi đã quên tên nghệ sĩ. Tôi chỉ nhớ rằng con gái bà trông rất xinh đẹp khi khỏa thân. 

"Được, được." Nói xong, mẹ tôi cúi xuống, cởi quần, rồi cởi chiếc áo ngắn tay màu xanh trong một hơi. Cô cầm bộ quần áo bằng một tay và nhẹ nhàng đặt chúng lên chiếc ghế tiện lợi. 

"Huabai" nói, toàn bộ quần lót của mẹ tôi lại một lần nữa được trưng bày trước mặt tôi. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ lót cotton màu đen không có kiểu dáng, hình như chỉ đẩy ngực mẹ lên một chút thôi. Dây treo phía trên cấu tạo từ hai dây đai mỏng, tưởng chừng như rất vô hình trên cơ thể mẹ nhưng thực ra đó chính là kiểu nâng ngực này. Dưới sự tương phản rõ rệt giữa làn da trắng ngần của người mẹ và tấm vải đen, bộ ngực tập trung trông rất chói mắt và thẳng tắp, khe ngực do nếp gấp ở giữa một lần nữa được tôi quan sát cẩn thận. Nó thật quyến rũ. Đường rãnh ở giữa khiến bầu ngực mẹ bầu thêm bí ẩn và quyến rũ. Tôi thực sự muốn cởi đồ lót ra, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trong ảnh. 

Phần thân dưới của mẹ tôi không mặc quần lót màu đen mà là quần lót cotton màu xanh nhạt. Không có gì gợi cảm cả. Nhưng trên đôi đùi thon của mẹ, sự kết hợp duyên dáng với phần thân dưới của mẹ khiến mẹ trông đẹp vô cùng. Một chiếc quần lót bình thường trông thật quyến rũ đối với mẹ tôi. Điều này hoàn toàn là do hình bóng người phụ nữ trước mặt tôi, và người phụ nữ này chính là mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể tạo dáng theo cách mẹ muốn" và vân vân? 

Tôi chợt nhận ra chiếc quần lót này không phải là chiếc tôi tặng lần đầu tiên. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại mặc bộ đồ này. Thảo nào đồ lót lại không có nguyên bộ. Đã lâu đến mức chính tôi gần như không thể nhận ra được. Nhưng tôi vẫn muốn chắc chắn hơn nên tôi hỏi lại mẹ. 

“Mẹ ơi, đây có phải chiếc quần lót con tặng mẹ trước đây không?”

"Chà..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi tôi nhìn mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ mặc thế nào cho thoải mái?” 

"Anh có thể đừng nói nhảm nữa được không? Tôi vẫn còn hơi lạnh. Mau vẽ đi. Thoải mái mà. Thoải mái lắm. Nếu thấy thoải mái thì anh có thể mua cho tôi. Nhưng anh phải dùng tiền tiêu vặt của mình đi. Xin đừng nói nhảm nữa."

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tôi biết mẹ tôi nói thế chỉ để cho vui nhưng tôi thực sự nghiêm túc. Bây giờ tôi phải chọn một cái cho mẹ tôi mặc. 

Mẹ nói xong tôi bảo mẹ tạo dáng theo ý muốn. Đường cong của mẹ tôi dù nhìn từ góc độ nào cũng thật quyến rũ, giống như người mẫu vậy. 

Nhưng lần này tôi muốn quan sát ngực của mẹ kỹ hơn. 

"Mẹ ngồi xuống đi. Được rồi, đặt hai tay trước ngực làm động tác siết chặt."

Nói xong, người mẹ ngồi xuống, mặc quần lót trước mặt con trai. Cô vô thức dùng hai tay chạm vào ngực mình, một tay ôm một bên ngực rồi nhẹ nhàng bóp lên trên. Toàn bộ sự phân tách trở nên rõ ràng và hữu hình hơn. 

Nhìn mẹ hành động, tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh ngực mẹ.

“Anh bắn để làm gì?” Mẹ đột nhiên buông tay ra, tự nhiên đánh vào rốn của mình. 

"Mẹ ơi, bây giờ con sẽ vẽ ngực. Con chỉ định vỗ nhẹ thôi... mẹ có thể tiếp tục tư thế vừa rồi."

"Sao chị chụp gần thế? Sao chị lại vẽ thế này?"

"Mẹ, chi tiết này cũng rất quan trọng!" Nói xong, mẹ quay đầu nhìn sang hướng khác, đưa tay về vị trí cũ và để tôi chụp ảnh. 

Khoảnh khắc cận cảnh của mẹ được lưu trữ trong điện thoại và não tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt điện thoại xuống và đứng dậy. 

"Được rồi được rồi, không quay phim nữa. Sau này đừng để tôi làm những hành động như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Ngay khi nghe mẹ nói điều này, tôi tự nhiên hiểu ý nghĩa của nó. Nếu tôi ép mẹ tiếp tục chụp những bức ảnh cận cảnh khe ngực quyến rũ và phần trên săn chắc của tôi thì chỉ khiến mẹ biết được ý định thực sự của tôi. Và theo sự hiểu biết của tôi về mẹ thì mẹ luôn ăn những thứ mềm hơn là những thứ cứng. Càng làm ngược lại, tôi càng dễ nổi giận. 

"Được rồi, mẹ, con xin lỗi, sau này con sẽ không bắn như vậy nữa." Tôi luôn là một đứa trẻ trước mặt mẹ. 

“Quên đi, em…” Nói xong, anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, sau đó định mặc quần áo và kết thúc màn làm người mẫu hôm nay, nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nhuệ Nhuệ"

"Mẹ... mẹ có thể theo con vào phòng được không?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng tôi không biết mẹ muốn nói gì. 

"Mẹ, con muốn mẹ cởi dây vai trên lưng ra. Hôm nay con muốn vẽ lưng trần. Lưng của phụ nữ cũng là một cấu trúc rất quan trọng, mẹ chỉ cần vào phòng nhìn gương là được."

“Ồ” mẹ tôi thở dài như vừa cởi bớt hành lý, rồi hỏi tôi với vẻ mặt xấu hổ và bối rối, nhưng trước mặt bà vẫn mặc nội y, khe ngực sâu vẫn lộ ra trước mặt con trai. Tám mươi phần trăm cơ thể của cô đã được con trai nhìn thấy, chưa kể con trai ông vừa chụp ảnh và quan sát khe ngực của cô ở cự ly gần. 

Nhưng so với lần đầu cởi quần áo, sự ngượng ngùng, ngượng ngùng của mẹ đã dịu đi rất nhiều. 

"L trần truồng? Thế thì mẹ cài dây vai ra phía trước à? Có cần phải cởi quần lót không? Không, không, con à..." Mẹ tôi nói xong vẫn có chút xấu hổ và xấu hổ. Mỗi lần mẹ ngượng ngùng, mẹ đều không dám nhìn tôi. 

"Không đâu mẹ. Mẹ cởi dây vai ra và đưa hai tay ra phía trước chặn ngực, dây vai trượt xuống sẽ tốt hơn phải không?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, nhưng “Con có thể lùi lại, nhưng tại sao con lại phải ra trước gương? Hãy làm ở đây đi”. Nói xong, mẹ quay lưng lại với tôi, chắp tay lại sau lưng, khéo léo cởi ba hàng cúc quần lót rồi cẩn thận trượt dây vai xuống vai để chạm tới cánh tay. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt trước của mẹ tôi từ phía sau, nhưng tấm lưng rất đẹp và gần như hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi tin rằng lúc này mẹ tôi đang ôm áo lót bằng cả hai tay vì sợ rơi khỏi người. 

Và lý do tôi muốn mẹ soi gương cũng là để xem tư thế cầm quần lót của mẹ hấp dẫn đến mức nào. 

Tấm lưng xinh đẹp của mẹ tuy rất đẹp nhưng tôi đã nhìn thấy hơn ba bốn lần rồi, cũng không có ấn tượng gì lớn với tôi. Nhưng hiện tại, tôi nghĩ mẹ gần như ngoan ngoãn nghe lời tôi. Chỉ cần tôi tiếp tục làm theo nó, có thể sẽ có những phần thưởng khác. 

"Con ổn không con? Trời không còn nóng nữa. Mẹ hơi lạnh."

"Được rồi, mẹ cảm ơn." Nói xong, mẹ cài nút lại, quay lưng về phía tôi, vuốt thẳng quần lót và ngực.

Sau đó, anh ấy quay lại đối mặt với tôi, định lấy một ít quần áo và mặc vào. 

Nhưng hôm nay tôi đã hoàn toàn mất trí vì sự vâng lời của mẹ. Tôi đã nói câu đầu tiên cho đến nay: "Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra đi. Con vẫn chưa biết cấu tạo của ngực mẹ."

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có phần kinh hoàng nhưng tôi vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Mẹ ơi, sao mẹ không cởi đồ lót và khỏa thân đi…” Mẹ tôi bắt đầu nhíu mày. Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ đã nhìn tôi với ánh mắt dò xét rồi nói.

"Con đang nói cái gì vậy? Ta là mẹ của con, ta còn chưa phải là em bé! Con đang nghĩ cái gì vậy? Thật sự là để vẽ tranh à?" 

Tôi chợt nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng giải thích một cách ngớ ngẩn: “Mẹ ơi, nghệ thuật trên cơ thể chỉ là khỏa thân thôi nên không có gì đâu”.

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Trong lòng anh không biết sao? Body art là khỏa thân. Anh có cần mẹ anh khỏa thân để luyện tập không? Gần đây anh cư xử rất kỳ lạ. Trước đây anh từng nói muốn vẽ tranh. Vốn dĩ tôi định ủng hộ anh và trở thành người mẫu của anh. Lúc đầu tôi cũng khá vui vẻ. Nhưng còn anh thì sao? Yêu cầu càng ngày càng nực cười. Từ lúc anh bảo tôi cởi quần áo, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tôi vẫn suy nghĩ. Cũng không sao cả." Tôi đang làm việc này ở nhà vì bạn. Hôm nay tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với bạn. Khi tôi học cấp hai, bạn đã yêu cầu tôi cởi đồ lót cho bạn và làm một số việc vào lúc nửa đêm. Tôi nghĩ đó chỉ là sự tò mò bình thường của trẻ vị thành niên.

Khi nói, mẹ tôi nói một cách giận dữ và nhanh chóng. Trong khi nói, cô ấy vẫn đang mặc quần áo, hiện tại cô ấy đã mặc quần áo rồi. 

"Tuổi thanh xuân ngươi hẳn là có nhất định tò mò, ngươi tuy rằng như vậy, nhưng yêu cầu của ngươi càng ngày càng quá đáng, lại có gan bảo mẹ ngươi cởi trần. Từ nay về sau ta sẽ không giúp ngươi vẽ. Nếu ngươi muốn luyện tập, ngươi có thể tự mình luyện tập, không luyện tập thì tùy ngươi. Dù sao ngươi cũng biết ngươi đang nghĩ gì. Ta cũng bối rối nên ta giúp ngươi làm điều đó."

Nghe giọng điệu giận dữ của mẹ và cảm thấy xấu hổ với mình, tôi chợt nhận ra rằng việc mình làm đã đi quá xa. 

"Mẹ, con...không phải như vậy..."

"Con là con trai của ta, hôm nay ta không hiểu biểu cảm và ánh mắt của con sao? Thôi đi, muốn vẽ thì cứ vẽ. Dù sao ta cũng không giúp con. Vậy thì hãy về ngủ một mình, đừng ngủ với ta."

Nói xong, mẹ tôi giận dữ trở về phòng, lập tức ném chăn và gối của tôi ra ngoài.

Nhìn thấy mẹ tức giận như vậy, mẹ gần như đã nhận ra ý định của tôi. Bây giờ mối quan hệ giữa hai mẹ con thực sự đã rạn nứt.

Khi trở về phòng, hôm nay tôi gần như không nghĩ tới thi thể của mẹ. Thay vào đó, tôi cứ nghĩ làm cách nào để có được sự tha thứ của mẹ nhưng tôi không nghĩ ra được và có lúc tôi đã ngủ quên.

Khi đến trường, đầu óc tôi đầy suy nghĩ về những điều này và tôi không hề chú ý lắng nghe những gì giáo viên nói. 

Sau chín giờ tối tự học, lớp học cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào khi quay về nên cùng một số bạn cùng lớp ngỗ ngược trong lớp đến quán cà phê Internet để lướt Internet và chơi Liên Minh Huyền Thoại với họ. 

Chơi hai ván thì đã hơn mười giờ tối. Trong lúc chơi game, tôi không chú ý đến tin nhắn WeChat của mẹ trên điện thoại di động [Sao con vẫn chưa về? 】

Đó là bản tin lúc 9h30 tối. Tôi lập tức xuống máy bay và lao ra khỏi quán cà phê Internet. Tôi đợi xe buýt vài phút, xuống xe và chạy thật nhanh về nhà. 

Tôi vừa mở cửa ra, mẹ tôi có vẻ hơi hốc hác nhìn tôi. Thấy tôi đã về nhà, sắc mặt cô ấy thoải mái hơn, nhưng vẻ mặt lập tức thay đổi. 

Anh đập bàn, bật màn hình điện thoại trên tay rồi bước đến trước mặt tôi. 

"Nhìn xem, bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu không muốn về nhà hay gì à?"

Mẹ giận dữ chỉ vào giờ trên điện thoại. 

"Hỏi ngươi? Có chuyện gì vậy? Bây giờ ngươi nổi loạn, ngươi lại nổi loạn lần thứ hai? Ngươi có biết mẹ ngươi về nhà muộn như vậy sẽ lo lắng cho ngươi không?"

"Con xin lỗi, mẹ." Người mẹ hôm qua ngượng ngùng trước mặt con trai, mặc nội y, quần lót hở khe ngực, hôm nay đã trở lại với vẻ mặt nghiêm túc và quỷ dị. 

"Con trai, mẹ ta cả đời đều như vậy, chỉ mong con có thể sống tốt. Nhưng không ngờ con lại có những suy nghĩ lung tung như vậy. Hôm nay con cố tình về nhà muộn, có chỗ ở thì không quay lại sao? Này, đi tắm đi." Tôi đã bị mẹ làm cho bối rối rồi, nhưng tôi vẫn đứng ngây ngốc, với chiếc cặp sách trên lưng. 

“Tôi bảo cậu đi tắm mà.” Tôi bị mẹ mắng lớn, vội vàng dỡ cặp sách rồi lao vào nhà tắm. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nhìn mẹ chơi điện thoại di động trong phòng khách. Tôi chủ ý lấy cọ ra và bắt đầu vẽ. Tôi không yêu cầu mẹ tôi làm người mẫu. Tôi chỉ mong mẹ sẽ vui khi thấy tôi như thế này.

Gần 12 giờ tối, có tiếng gõ cửa nhà tôi. Qua cửa, tôi nghe thấy mẹ nói: "Tiểu Thụy, lại đây ngủ đi. Mẹ cũng muốn nói chuyện với con." 

Nói xong tôi mở cửa đi vào phòng mẹ.

Tôi và mẹ nằm dài trên giường, tôi nói câu đầu tiên: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

"Tiểu Thụy, cậu còn có bạn gái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Sau khi vào phòng, tôi thấy mẹ tôi đã đóng cửa sổ lại. Chỉ có ánh đèn đêm yếu ớt lọt qua cửa sổ. Vị trí của căn phòng có tầm nhìn rất thấp ngoại trừ kính cửa sổ. Tôi không còn nhìn rõ nét mặt của mẹ nữa. Tôi cũng thắc mắc không biết mẹ tôi có biểu hiện như thế nào và tại sao bà lại hỏi câu hỏi như vậy. 

Nhưng tôi vẫn đáp lại câu hỏi của mẹ, và tôi nói thật: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại hỏi điều này? Con đã không nghĩ đến tình yêu cún con từ năm thứ nhất trung học cho đến năm thứ hai trung học. Đừng nói đến tình yêu cún con, con đã giữ khoảng cách với các bạn nữ cùng lớp”. Trên thực tế, có một lý do cho việc này. Vì lần trước tôi đã làm như vậy với Lộ Lâm nên những người chị tốt và bạn học của cô ấy đều coi tôi là một kẻ cặn bã...

Trong phòng yên tĩnh, xung quanh tối om. Nó quá yên tĩnh. Những điều mẹ tôi chợt nói dường như rõ ràng hơn bình thường, nghe cũng dễ chịu hơn. "Chà, con có biết rằng bây giờ đang học năm thứ hai trung học, con nên học hành chăm chỉ và chăm chỉ sáng tạo nghệ thuật. Điều này sẽ rất có ích sau này..." (những lời mẹ dạy con được lược bỏ ở đây) "Con biết mà mẹ, nhưng con không phải đang chăm chỉ vẽ tranh sao?"

"Tôi biết bạn đang vẽ tranh, nhưng còn kết quả học tập của bạn thì sao?"

Tôi thực sự không nói nên lời khi nhắc đến điều này, và sau đó mẹ tôi nói: "Ruirui, con nên tập trung vào những nơi này thay vì ngày nào cũng suy nghĩ lung tung."

"Mẹ ơi, con không có những suy nghĩ ngẫu nhiên mỗi ngày."

"Không? Thế thì mẹ vẫn...quên đi, vậy mẹ hỏi con, mẹ có tò mò về chuyện khác giới không?"

“Mẹ ơi, con…” Bây giờ tôi đã 17 tuổi, tôi không chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ mà còn rất khao khát hình dáng của mẹ, nhưng làm sao có thể nói ra được. 

"Không sao đâu, Tiểu Duệ, nói với mẹ là anh không trách em đâu. Mẹ sẽ không tức giận đâu. Mẹ chỉ mong em không sao cả." Bây giờ mẹ tôi đã nói điều này, sự tự tin của tôi đã tăng lên rất nhiều. 

"Mẹ, con... à, con tò mò quá."

“Sau đó anh lén lút chạm vào tôi, dùng quần lót của tôi khi không có chuyện gì xảy ra, còn yêu cầu tôi cởi quần lót cho anh, tất cả chỉ vì chuyện này sao?”

"Ừm...con xin lỗi, mẹ."

“Vậy là cậu đang nghĩ về điều này khi đang vẽ à?” Nhắc đến điều này, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Tâm trí của mẹ tôi thực sự rất sắc bén.

"Không, không phải mẹ, con thực sự chỉ muốn vẽ thôi."

“Vậy sao con lại bảo mẹ cởi quần áo?”

"Mẹ, sao mẹ không nói điều này? Đó là để luyện tập." Khi tôi nói điều này, tôi đã đoán được rằng mẹ tôi cũng đã đoán được suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi, chỉ cần vẽ đẹp thôi."

Mẹ thở dài, nghiêm túc nói: "Nhuệ Nhuệ, mẹ biết con tò mò những chuyện này ở tuổi dậy thì là chuyện bình thường. Mẹ từng nghĩ con mới dậy thì có chút ngu ngốc, nhưng bây giờ con nên tự mình điều chỉnh những vấn đề này. Mẹ vẽ cho con, nghe con nói xong, mẹ cũng cởi áo khoác ra. Thực ra, mẹ rất xấu hổ, con biết không? Làm sao người mẹ có thể ăn mặc như vậy trước mặt con trai mình được?"

"Con xin lỗi, mẹ."

Căn phòng rất yên tĩnh, tôi không thể nhìn thấy mặt nhau nhưng căn phòng lại tràn ngập tiếng nói chuyện giữa mẹ và tôi. 

"Nhưng lần thứ hai ta cảm thấy, nếu con có tiến bộ trong hội họa thì mẹ con ăn mặc như vậy cũng không có gì to tát. Dù sao thì con vẫn là con trai của mẹ, nhưng mẹ chỉ cho con xem quần lót của con mà thôi. Sẽ tốt hơn nếu giữa mẹ và con bớt đi những điều cấm kỵ. Bình thường, bố con không có ở nhà, và chúng ta đã sống với nhau như mẹ con nhiều năm như vậy. Nhưng hôm nay con thực sự đã đi quá xa rồi, con biết không? Thực ra con đã yêu cầu mẹ cởi quần lót. Ngay cả khi còn ở tuổi thiếu niên cũng nên làm như vậy." là một giới hạn cho sự bồn chồn."

"Mẹ, con...con xin lỗi, con không nên nói điều đó."

"Vậy để tôi hỏi bạn, bạn già rồi, tuổi thanh xuân bạn sẽ không kiềm chế và tự mình giải quyết vấn đề sao? Ngay cả khi bạn xem những bộ phim người lớn đó, tôi cũng hiểu, bởi vì chúng ta ở độ tuổi này cũng tò mò về những điều này, nhưng bạn phải học cách thư giãn và trưởng thành một mình, bạn hiểu không?"

"Mẹ, giải quyết thế nào?" Thực ra, tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói tới giải pháp nào.

"Anh không biết mình đã già như vậy sao?"

“Tôi biết mẹ đã nói gì, nhưng tôi không cảm thấy gì cả.”

"Không có cảm giác? Lần đầu tiên cởi quần áo, ánh mắt của anh nhìn em rất sai lầm."

“Mẹ…” Mẹ không nói ngay mà đợi một lúc rồi hít một hơi dài như vừa nghĩ đến điều gì đó.

"Tiểu Thụy, nói cho mẹ biết, con có chút Oedipal không?"

Ôi trời, tôi không ngờ suy nghĩ của mẹ lại nhạy cảm đến thế, nhưng nhất thời tôi không biết phải trả lời thế nào. Đầu óc tôi gần như đông cứng lại, nhưng tôi cũng nghĩ hôm nay mẹ nói nhiều hơn trước, và những gì tôi nói hôm nay thường là quá nhiều. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã rất bình tĩnh. Dù tôi không xấu hổ nhưng tôi biết mẹ tôi không hề tức giận.

Thế là hôm nay tôi quyết định kể cho mẹ nghe mọi chuyện.

"Một chút..." Nói đến đây, tôi vẫn còn nửa phần sợ hãi.

"Mẹ đang nói với con trai con, mặc cảm Oedipus chỉ là một điều hết sức bình thường trong thời kỳ trưởng thành. Ai cũng có thể mắc phải. Phụ nữ chúng ta cũng có mặc cảm Oedipus, nhưng nó sẽ biến mất khi chúng ta lớn lên. Con phải tự mình điều chỉnh nó trong giai đoạn này, con hiểu không?"

"Nhưng mẹ ơi, con chỉ thực sự muốn nhìn thấy mẹ mặc đồ lót. Con thích kiểu dáng của đồ lót của mẹ." Khi tôi nói điều này, tôi đã mất trí và thực sự đã nói điều này trước mặt mẹ tôi.

Rõ ràng là tôi nghe thấy mẹ tôi thở mạnh hơn. Có lẽ mẹ tôi giận vì điều tôi nói. Theo tôi, tôi thực sự đã chết.

Sau một thời gian dài, mọi thứ dường như dừng lại khi tôi nhìn thấy bóng tối trong phòng.

Mẹ cuối cùng cũng nghĩ nghĩ rồi nói: "Quên đi, sau này mẹ vẫn có thể giúp con làm người mẫu và vẽ tranh."

"Thật sao? Mẹ" Tôi không thể tin được. Những lời mẹ nói không phải là bạo hành mà nói với tôi rằng tôi có thể tiếp tục làm người mẫu.

"Ân, là sự thật, hơn nữa chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta, sau này mẹ có thể mua cái mới cho ngươi vẽ."

"Có gì mới?" Khi tôi nghe những lời này, tôi đã bối rối.

"Tôi có thể sơn quần áo mới cho bạn được không? Nhưng bạn phải đồng ý với điều kiện của tôi." Lúc này tôi vui mừng đến mức gần như muốn đứng dậy ôm mẹ.

"Được rồi được rồi mẹ, mẹ muốn gì cũng được."

"Dựa vào tiềm lực của em. Đầu tiên, em phải nâng cao thành tích học tập của mình, không tiến bộ thì không có tác dụng. Nếu em thụt lùi, sau này anh sẽ không giúp em được. Thứ hai, không ai có thể biết đó là bắn súng hay vẽ tranh. Em hiểu không? Thứ ba, em không thể chủ động yêu cầu anh làm gì. Anh phải đồng ý với những gì em có thể làm. Thứ tư, chỉ cần em tiến bộ năm điểm, mẹ sẽ cho phép em đưa ra yêu cầu, nhưng em cũng không được đi." xa. Bạn có hiểu không?"

- Được rồi được rồi mẹ hứa với con. Làm sao bây giờ tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Hãy đồng ý trước rồi hãy nói chuyện sau.

"Ngươi không chỉ đồng ý, còn phải cố gắng lên. Hơn nữa, mẹ ngươi cũng già rồi, gặp lại mấy lần nữa cũng như vậy, ngươi thả lỏng một chút, ta xem có đánh ngươi hay không."

“Mẹ, đừng lo lắng.” Giọng điệu vui vẻ của tôi vô tình lộ ra khi tôi nói điều này.

"Chỉ cần làm việc chăm chỉ vào ngày mai."

"Mẹ... con..."

"Làm sao vậy? Đã muộn như vậy, ta lập tức thay quần áo, ngươi không biết, đừng bật đèn, ngươi dám bật đèn, ta sẽ không đánh chết ngươi." 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy, đứng ở cửa sổ. Qua ánh sáng ban đêm của cửa sổ, tôi có thể nhìn rõ bóng dáng của mẹ tôi, nhưng tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì do ánh sáng ngược sáng.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn vì nhìn thấy bóng mẹ đang cởi quần áo. Ngay lập tức, mẹ tôi kéo quần áo lên và giơ thẳng hai tay lên. 

Lúc này, quần áo đã rời khỏi thi thể mẹ tôi. Dù không nhìn rõ bóng dáng mẹ nhưng tôi biết rất rõ nửa thân trên của mẹ đang khỏa thân trong phòng. Tôi rất muốn bật đèn pin trên điện thoại lên, nhưng nghĩ đến lời mẹ vừa nói, tôi phải kiềm chế sự bốc đồng của mình.

Căn phòng tối om, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. 

Nhưng đột nhiên, mẹ tôi quay người lại, quay mặt ra cửa sổ. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ, nhưng núm vú thẳng đứng của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. Đó là mẹ tôi đang thay quần áo với bộ ngực trần. Dù không nhìn rõ nhưng qua đường viền sáng, tôi có thể biết rằng ngực của mẹ tôi vẫn hơi xệ. Tôi không biết hình dạng ngực của cô ấy như thế nào. 

Mẹ chỉ đang nghịch ngợm trước cửa sổ, nhanh chóng mặc quần áo vào, nhìn vải quần áo che đi đường viền núm vú của mẹ, rồi chỉnh lại tóc, hai tay loay hoay với tình trạng quần áo và tóc hiện tại của mẹ, đồng thời mẹ đối mặt với khuôn mặt của tôi (thật ra, từ đèn nền, tôi không thể nhìn rõ mẹ đang quay mặt về phía trước hay từ phía sau), chỉnh sửa vài lần, và từ việc vừa đứng dậy đến cởi quần áo và mặc quần áo, đường nét của Núm vú của tôi căng ra ngay lập tức, và cách mẹ tôi sắp xếp qua lại giống như một điệu nhảy bóng. 

Và chỉ trong vài giây, con cặc của tôi đã đứng trong quần lót của tôi như thể chứa đầy máu. 

Mẹ tôi cũng bắt đầu nằm xuống. Tôi sợ mẹ để ý đến trạng thái của tôi nên phải quay lưng lại với mẹ nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích. 

"Ngủ đi, con trai."

"Chúc ngủ ngon, mẹ tốt."

Vừa rồi nghĩ đến hình dáng đầu vú của mẹ, tôi không những có nhiều suy nghĩ hơn mà còn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Ngày thứ hai, mẹ dậy sớm, tôi không thấy tối qua trước khi đi ngủ mẹ đã thay bộ quần áo gì. 

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ mặc đồ quản lý và nói gì đó với tôi. 

"Hãy nhớ lời hứa hôm qua của em nhé. Ăn xong hãy đến trường và học tập chăm chỉ vì anh nhé." Tất nhiên con sẽ học tập chăm chỉ vì đồ lót của mẹ nhưng đừng quên lời mẹ đã hứa nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trong tâm trí tôi, tôi có thể nói rằng những điều kiện giữa mẹ và tôi không hẳn là những điều kiện mà đó là những lời hứa trao nhau giữa mẹ và con. 

Vì là lời hứa nên ở trường tôi đương nhiên nghe lời và học tập rất nghiêm túc, sau khi về đến nhà tôi cũng ngoan ngoãn học hành. Thực ra tôi cũng biết rất rõ mục đích của mẹ cũng là để tôi học tập và xoa dịu trái tim bồn chồn của tôi. Mẹ nhìn tôi đọc to những lời đó và nở một nụ cười hạnh phúc. 

Điều tôi không ngờ tới là tất cả đều là nỗ lực vì buổi trình diễn nội y quyến rũ của mẹ tôi và để thỏa mãn dục vọng lố bịch của tôi. Chỉ mất vài ngày nhưng tôi tin rằng màn trình diễn của tôi đã được nhìn thấy trong mắt tất cả giáo viên, bạn học và chính mẹ tôi. Chỉ cần tôi tiếp tục tiến bộ thì đó là điều chắc chắn. 

Tuy nhiên, những ngày này, tôi không hề lơ là việc vẽ tranh. Tôi vẫn dành chút thời gian để tập luyện vào buổi tối nhưng tôi không dám nhờ mẹ làm gì vì mẹ có vẻ không muốn làm người mẫu cho tôi. 

Vì những điều kiện mẹ đưa ra nên bản thân tôi cũng không dám đòi hỏi điều gì. 

Thế là hôm đó là cuối tuần và thứ bảy, mẹ con tôi lên đường từ rất sớm để trở về ngôi làng nơi tôi từng sống, nơi ông bà tôi hiện đang sống. 

Trong những bữa trưa, bà luôn quan tâm đến chúng tôi và hỏi han rất nhiều về cuộc sống, học tập và công việc của mẹ. Mẹ luôn mỉm cười, nhưng khi bà hỏi về bố, khuôn mặt mẹ dường như mất đi vẻ tươi tắn và nụ cười cũng biến mất. 

Bà có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra và tôi dường như đoán được nguyên nhân. 

Sau bữa tối, mẹ và bà tôi lặng lẽ trò chuyện trong phòng ngủ ban đầu của mẹ tôi, tôi không biết phải nói gì. Bà nội biết tôi và mẹ sẽ quay lại khi rảnh rỗi nên căn phòng luôn sạch sẽ và có cảm giác như có người sống ở đây hàng ngày. 

Các phòng ở tầng hai rất gần nhau và khác biệt hoàn toàn với các tòa nhà trong cộng đồng. Có một ban công dài bên ngoài. Một giờ sau, khoảng hai giờ, tôi nghe tiếng cửa phòng mẹ mở. Chính bà nội đã mở ra và định đi ra ngoài. Cô ấy còn hỏi mẹ tôi ở ban công xem mẹ muốn ăn gì vào buổi tối. 

Khi nghe thấy bà tôi chậm rãi bước xuống cầu thang, tôi lập tức muốn ở lại với mẹ. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần không đến trường, sự phụ thuộc của tôi vào mẹ sẽ chỉ tăng theo cấp số nhân, thậm chí tôi còn muốn ôm mẹ vào lòng mọi lúc. 

Không ngờ lịch sử luôn giống nhau đến bất ngờ. 

Tôi bước tới mở cửa phòng mẹ thì thấy mẹ đang ở cuối giường, đối diện với tủ quần áo. Tôi nhìn qua và thấy mẹ tôi đang cởi áo khoác. Cô vừa kéo quần áo lên đến ngực. Một nửa bộ ngực trắng nõn được che phủ bởi lớp nội y và khe ngực quyến rũ không rõ độ sâu hiện ra trước mặt tôi. Tuy nhiên, phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cảnh tượng này cũng giống như trước đây, tôi xấu hổ thay cho mẹ và tiếc nuối vì va chạm. 

Thấy vậy, tôi vội đóng cửa lại, nhưng mẹ tôi từ trong nói: "Này, bây giờ con còn giả vờ xấu hổ, vào đi."

Không ngờ mẹ lại không hề ngăn cản sự liều lĩnh của tôi mà còn đồng ý cho tôi vào. Điều này đồng nghĩa với việc tôi có thể mạnh dạn quan sát mẹ đang thay quần áo.

Tôi lập tức đẩy cửa từ từ, mọi người bước vào. Nhưng chỉ được một lúc, mẹ tôi đã thay quần áo và mặc lại chiếc áo sơ mi ngắn tay cũ kỹ của tôi.

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi quần, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn được quấn trong lớp áo màu vàng kem. Có một số ren xung quanh chúng và có một số mẫu nối dây trên chúng. Cô không thể nhìn rõ chúng là gì nhưng có một mảnh vải nhỏ quấn quanh mẹ cô. Đó cũng là tư thế bí ẩn nhất của người phụ nữ. Người ta nói rằng hình dạng ngực của mỗi phụ nữ hơi khác nhau một chút, nhưng có rất nhiều sự hiểu biết về sự khác biệt này. Theo những gì tôi thấy trên Internet, về cơ bản thì bộ ngực giống nhau. Mặc dù bản thân tôi chưa bao giờ nhìn thấy hình thật nhưng tôi cũng đã xem rất nhiều hình ảnh trên mạng, nhưng Chúa không chỉ số lượng và hình dạng lông mu của mỗi người phụ nữ khác với phần dưới âm đạo mà hình dạng âm đạo của cô ấy cũng giống nhau. Có hàng triệu phụ nữ với hàng triệu âm đạo khác nhau. Điều này thúc đẩy sự tò mò của tôi. Phần được bọc trong quần lót là điều tôi mong muốn được xem nhất. địa điểm (một số cư dân mạng cho biết), tuy tôi may mắn được nhìn thấy một phần lông mu hai lần, nhưng bộ ngực hoàn chỉnh của mẹ tôi, lần nào cũng được bao bọc bởi bộ đồ lót gợi cảm, mới là nơi quyến rũ nhất đối với tôi ở người mẹ quyến rũ với thân hình hoàn hảo. 

Nghĩ nghĩ, mẹ mặc quần vào rồi quay lại giường. 

"Tiểu Thụy, con có muốn ngủ với mẹ không? Mẹ hơi buồn ngủ, con có muốn chợp mắt một lát không?" Sau khi nghe lời mời của mẹ, tôi đương nhiên đồng ý. 

Tôi kéo quần xuống ngay trước mặt mẹ và đứng trước mặt mẹ trong bộ đồ lót. 

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn vào chỗ phình ra bên dưới tôi. 

Nhưng nghĩ đến chiếc quần lót vừa liếc nhìn, mẹ tôi đã mặc vào chưa lâu, thật đáng tiếc. 

“Mẹ ơi, bộ đồ lót màu vàng nhạt hôm nay mẹ mặc đâu rồi?” Tôi chỉ đứng và nhìn vào mắt mẹ. 

“Ừ” mẹ tôi chỉ trả lời một chữ, nhưng tâm trí tôi lại mách bảo mẹ liệu tôi có thể cởi quần áo ra cho con trai xem không. 

"Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ nhé?"

"Nhấn cái gì? Anh đi ngủ đây, em không muốn ngủ thì ra ngoài chơi một mình đi." Vì bị từ chối nên tôi không thể tiếp tục tấn công. Thay vào đó, tôi nằm với mẹ và đắp chăn bông. 

Một lúc sau tôi cũng không ngủ được, luôn nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. 

Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đã ngủ quay lưng về phía tôi. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. Hay tôi đặt tay lên eo mẹ xem tôi có thể lén chạm vào ngực mẹ được không. Ngay cả qua quần áo, nó cũng rất thú vị đối với tôi. 

Sau đó tôi giả vờ quay người lại một cách tự nhiên và quay mặt về phía lưng mẹ. Lòng bàn tay tôi giả vờ đặt lên người mẹ trong tư thế ngủ. Không ngờ tay tôi như máy dò tìm được vị trí của ngực mình. Cả lòng bàn tay tôi đặt lên ngực mẹ qua tấm chăn. 

Dù vẫn dày như chiếc chăn (rất mỏng) nhưng sự căng đầy của bầu ngực mẹ đã được truyền từ lòng bàn tay đến não tôi. 

Tôi biết ngực của mẹ không hề nhỏ nhưng không ngờ cảm giác đặt lên trên lại tuyệt vời đến thế. So với lần trước tôi vô tình chạm vào chúng trong bể bơi, cảm giác được chuẩn bị sẵn này thật ba chiều. 

Khi tôi định dùng tay bóp vú mẹ xem mềm như thế nào thì tay còn lại của mẹ lôi chăn bông ra tát thật mạnh vào lòng bàn tay tôi. Cơn đau vẫn như lần trước tôi chạm vào mông mẹ. Toàn bộ cánh tay của tôi bị bỏng. Sau đó, nhắm mắt lại, mẹ tôi quay lưng lại với tôi từ tư thế nằm nghiêng.

Cái tát đó vào mặt tôi thực sự rất mạnh. Rõ ràng lúc đó mẹ tôi còn tỉnh táo, nhưng tại sao mẹ tôi lại nằm ngửa như thế nhắm mắt không nói và tiếp tục ngủ? 

Không thể nào, những màn tấn công ban đêm và tấn công lén lút được viết trong tiểu thuyết đều là giả, mẹ tôi không thể không nhận ra trừ khi bà đang ngủ say. Đương nhiên, tôi không dám tiếp tục hành động như một con quái vật nữa nên phải đổi tư thế nằm ngửa. Nhưng khi tôi quay lại, tay phải của tôi cũng chạm vào tay trái của mẹ. 

Dưới chăn, mẹ nắm tay tôi nhắm mắt lại, hai mẹ con nắm tay nhau ngủ, ít nhất tôi cũng ngủ được. 

Buổi tối khi tắm, nhà tắm rất rộng (nói chung nhà tắm ở nông thôn tự xây khác với nhà tắm ở thành phố. Nhà tắm và nhà vệ sinh độc lập, diện tích không nhỏ.)

Nhìn bộ đồ lót mà mẹ bỏ lên trên máy giặt, không những con cặc của tôi lập tức đập mạnh mà tôi còn nhớ ra hôm nay vô tình nhìn thấy mẹ cởi quần áo. Đã mấy ngày rồi tôi chưa thấy mẹ chỉ mặc đồ lót. 

Một luồng kích thích trào lên trong đầu tôi, tôi bật nước nóng đi tắm nhưng vẫn không thể dập tắt được niềm đam mê của tôi với mẹ. 

Ngay cả khi tôi thoa sữa tắm lên người, cặc tôi vẫn không hề mềm đi chút nào. Sau đó, khi sữa tắm trượt xuống, tay tôi dần dần chạm vào cặc mình. Tôi vuốt ve nó lên xuống và bắt đầu thủ dâm trong nhà tắm. 

Không ngờ mẹ tôi đột nhiên từ bên ngoài bước vào. (Nói chung là nhà tắm rất rộng và chứa rất nhiều thứ. Khi tắm, tôi không bao giờ đóng chặt cửa từ khi còn nhỏ. Thường thì ông tôi có thể vào lấy đồ). 

Thật tuyệt vời, tôi vừa thủ dâm vừa nghĩ về mẹ, gần như say sưa, nhưng tôi đang nghĩ gì thì mẹ đột nhiên bước vào. 

Ánh mắt mẹ rơi vào phần thân dưới của tôi đang vuốt ve. Toàn bộ hành vi thủ dâm của tôi bị vạch trần hoàn toàn trước mặt mẹ. Chuyện riêng tư như vậy bây giờ thật xấu hổ trước mặt mẹ. 

Mẹ cũng thấy cặc tôi đã dần hoàn thiện quá trình phát triển. Có lẽ tinh dịch tôi xuất ra lúc này đã có khả năng mang thai. 

Mẹ nhìn thấy hành vi ngượng ngùng của tôi nên vô thức bật nước và xoay người một cách tự nhiên. Lúc này tôi chỉ muốn che mặt và cặc của mình lại. Nhưng trên thực tế, khi tôi quay lại, vì cặc của tôi là Optimus Prime nên nước chảy xuống phần dưới của tôi và mẹ tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cặc của tôi khi tôi quay lại. 

"Em... em... xin lỗi Tiểu Duệ, anh thấy em đã lâu không đun nước, tưởng em đang thay quần áo nên mới vào lấy đồ."

Lời nói của mẹ trở nên do dự, mẹ cảm thấy giọng nói nghe được đầy ngượng ngùng: "Mẹ, không sao đâu, con phải đi tắm."

Tôi cũng buộc mình phải trông bình thường. 

Nói xong mẹ tôi đi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi mẹ nhìn tôi thủ dâm. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng, mở cửa thì thấy mẹ đang bật chiếc đèn cạnh giường, xỏ kim vào đó. 

"Tiểu Thụy, đến giúp anh mặc vào, anh sẽ khâu chiếc quần này."

Lúc đó tôi mới nhận ra phần thân dưới của mẹ tôi đang trần trụi (trừ quần lót). Khi mới bước vào cửa, tôi chỉ để ý đến chiếc quần trên tay mẹ. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại cởi quần và nhét kim tiêm vào đó. 

Tôi lấy chiếc kim từ tay mẹ và xỏ hai hoặc ba mũi. 

Người mẹ lấy kim chỉ nối ống quần vừa nói: "Như vậy thì tốt hơn cho con trai tôi. Nó có đôi mắt sáng và đôi bàn tay chính xác. Mẹ con đã già lâu rồi chưa mặc nó".

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Hiện tại mẹ vẫn rất xinh đẹp!"

Mẹ tôi cũng làm theo lời tôi nói: “Mẹ biết con vẫn đẹp nên thu hút một số kẻ biến thái, nhưng cũng đúng là mẹ không bằng các bạn trẻ bây giờ”.

Tôi không biết trả lời mẹ thế nào chỉ biết nhìn mẹ nhanh chóng mặc quần vào rồi đứng dậy mặc vào. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi: "Bạn không định vẽ tranh khi đến nhà bà ngoại à?"

"Mẹ ơi, con muốn vẽ cái này." Không ngờ mẹ tôi vẫn không ngừng giục tôi: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm người mẫu cho con được không?”

“Vậy cậu vẽ nó như thế này nhé.” Nói xong, mẹ tôi ngồi dậy và nói: “Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi”. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng nhịp tim của tôi vẫn tăng nhanh khi nói những lời này. 

"A? Con vẫn phải cởi quần áo ra, tsk" Vẻ mặt của mẹ có chút xấu hổ. 

"Mẹ, không phải mẹ nói là có thể... vẽ con như thế sao?"

"Cô có thể nhỏ giọng được không? Nhà ở đây không cách âm."

"Mẹ, vậy... được không?"

Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy chỉ đứng dậy ngay lập tức, cởi chiếc quần vừa mặc, khoanh tay sau lưng, túm lấy gấu quần, khéo léo cởi quần áo đặt lên giường tôi. 

Nhìn mẹ cô đang mặc bộ đồ lót cotton màu xám, bộ đồ lót đó cũng là một bộ kiểu dáng cotton bình thường. Thân hình trắng như tuyết và một phần ba bầu ngực, cùng khe ngực quyến rũ được ép ra bởi bộ ngực hai bên, nằm ngay giữa chiếc quần lót hình tam giác. 

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, đứng dậy và tạo dáng đi."

"Bạn có thể hạ giọng và vẽ nhanh được không? Trời lại lạnh nữa rồi."

Mẹ đi bộ đến nơi tôi chỉ định. So với trước đây, cô thiếu một số động tác để che cơ thể bằng chính cơ thể mình. Rõ ràng là mẹ đã rộng lượng hơn và quen với ngoại hình của con trai mình hơn khi bây giờ nó chỉ mặc đồ lót. Hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Mẹ tôi ở nhà bà ngoại cũng như thế này, mặc nội y hở nửa ngực, khe ngực lún sâu, nội y che kín âm đạo, khoe đôi chân dài trắng nõn. Khi còn nhỏ, tôi không hiểu thân hình của mẹ đẹp đến thế nào, nhưng tôi cũng biết rất rõ làn da của mẹ đã trắng ngần mấy chục năm. 

Mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, với chiếc giường phía sau. Ngọn đèn bật sáng, soi rõ nửa thân mẹ tôi, nửa còn lại chìm trong bóng tối, tạo nên cảm giác mơ hồ huyền bí trên vẻ ngoài gợi cảm của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang dùng hai tay xoa xoa cánh tay, hình như có vẻ hơi lạnh. 

"Anh nhanh lên được không? Tôi càng ngày càng lạnh." Mẹ có vẻ hơi lo lắng. 

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng trả lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ lên giường, nằm nghiêng, lấy tay đỡ đầu…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bắt đầu cử động, nằm trên giường đối diện với tôi. Tôi nhìn chiếc quần lót và khuy áo lót duy nhất của mẹ từ phía sau, không thể giấu được vòng eo thon gọn quyến rũ và tấm lưng còn xinh đẹp của mẹ. Xét về phía sau, chắc chắn đó là nơi tốt nhất sau lưng mẹ tôi. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng con cặc của tôi đã đứng dậy một cách trơ trẽn, nghĩ xem khi nào tôi có thể cởi chiếc lá vả cuối cùng của mẹ từ phía sau ra và để con cặc của tôi áp vào mẹ từ phía sau. 

Tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của mình và nhanh chóng tìm thấy một chiếc ghế đối diện với mẹ tôi, người đang nằm nghiêng trên giường. Tôi bắt chéo chân, hy vọng giấu được thứ đó trong háng mình. 

Nhưng lúc này, thực ra mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân cho tôi, một tay đỡ đầu, hai bầu ngực rũ xuống tự nhiên, có dấu hiệu cho thấy ngực phải đang đè lên ngực trái. Cô ấy khẽ mỉm cười ở khóe miệng và làm vẻ mặt có phần chán ghét nhưng cũng có phần buồn cười. 

Dường như mẹ nhìn thấy sự bối rối của tôi nhưng tôi chỉ có thể lúng túng nhìn mẹ. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi lại chủ động điều chỉnh tư thế trên giường. Cô dùng tay trái đỡ đầu, tay phải tự nhiên đặt lòng bàn tay lên xương chậu trong tư thế hơi cong, hai chân cũng cong. Toàn bộ hình dáng của mẹ hiện ra trước mặt tôi một cách vừa lồi lõm vừa lồi lõm. Tôi đang thắc mắc về tư thế mà mẹ tôi đã chủ động chơi. Mẹ tôi chợt đứng dậy, tháo dây chun ra rồi thản nhiên túm tóc cho con trông bồng bềnh, tự nhiên và thẳng đứng. 

Sau đó, anh tiếp tục nằm nghiêng, lặp lại tư thế trước đó và điều chỉnh lại cơ thể để phần tóc phía dưới xõa qua vai trái và buông xõa tự nhiên trước mặt qua cổ. Cô vén tóc sang bên phải của mẹ rồi giấu ra sau. Khác với bên trái, tai phải của bé để lộ ra nhưng cách mẹ vuốt tóc, đưa ngón tay qua tai rất nữ tính, đó là điều mà người lớn gọi là nữ tính.

Sau khi hất tóc, chân phải của cô trở nên cong hơn chân trái. Cô vung chân phải về phía trước, che nhẹ góc vùng tam giác của quần lót. Tuy nhiên, xương chậu của cô trở nên nổi bật hơn và vòng eo của cô cũng lõm xuống hơn. Lúc này mẹ tôi đang mặc nội y, nội y như người mẫu cỡ một nửa. Tôi chưa bao giờ nói với cô ấy về tư thế này. 

"Mẹ..." Tôi bắt đầu lo lắng. 

"Nhanh lên, sao em ngốc thế? Tay anh đau quá."

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại tạo dáng giống người mẫu thế?” Mẹ nằm nghiêng như thế này, mỉm cười rồi giải thích: "Đừng coi thường mẹ con. Dù mẹ con không còn trẻ nữa nhưng mẹ vẫn có thể lướt Internet. Mẹ đặc biệt xem trên mạng một số tư thế vẽ tranh cho con con vẽ. Con có hài lòng không? Nếu hài lòng thì nhanh lên!"

Tôi không ngờ mẹ lại quan tâm đến tôi đến vậy. Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ và tuyệt vời như thế nào, tôi không khỏi cảm động: “Cảm ơn mẹ”.

"Tch, làm nhiều nói ít, hiểu không? Nhanh lên được không?"

Tất nhiên tôi biết ý mẹ, mẹ chỉ yêu cầu tôi phải hành động nhiều hơn để báo đáp công ơn của mẹ. 

Sau đó tôi cầm bút lên, nhìn người mẫu trước mặt và bắt đầu vẽ. 

Nhưng không lâu sau khi bắt đầu dự thảo, bà tôi đã gọi "Tiểu Nam" từ cầu thang (nhà tôi rất rõ ràng và bạn thường có thể nghe thấy ai đang nói chuyện ở vị trí nào). Lúc này mẹ tôi chợt đứng dậy định mặc quần áo vào. Cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ còn chưa vẽ xong mà."

“Bà nội cậu gọi cho tôi, đợi bà lên xem thế nào đã.” Giọng điệu của mẹ nhanh hơn, sau đó mẹ trả lời bà: "Có chuyện gì vậy mẹ?" Bà nội nói từ cầu thang: "Xin hãy giúp con xem cách uống thuốc này, con không thể nhìn rõ."

“Được rồi mẹ, con xuống ngay” Mẹ trả lời bà.

“Mẹ, còn con thì sao?”

Tôi trông có vẻ vô tội. Hôm nay thấy mẹ khỏe như vậy, bà nội vẫn làm phiền tôi. Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói không phải là không có lý. May mắn thay, bà tôi thường không lên lầu vì đôi chân bị tật. Nếu thật sự tôi đến gần và nhìn thấy mẹ tôi mặc quần lót và tạo dáng ngượng ngùng với con trai, ai dám tưởng tượng kết quả sẽ ra sao.

"Vậy thì chụp ảnh bằng điện thoại của bạn đi." Mẹ lập tức bật đèn chính trong phòng lên, cả căn phòng đều sáng rực, rồi nhanh chóng giữ nguyên tư thế như trước. Nhưng bây giờ mẹ cô rõ ràng có chút lo lắng. Một mặt là bà nội gọi điện cho cô, mặt khác cô sợ bị bà ngoại nhìn thấy, cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc tình hình hiện tại. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra. Rõ ràng tư thế của mẹ không còn tốt như trước nhưng tôi cũng không thể đòi hỏi điều gì. Chụp hai tấm ảnh xong, mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng vẽ trên điện thoại. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi lại lên lầu xem tôi vẽ. Nhìn mình trên điện thoại, tôi không biết đang nghĩ gì mà mẹ lại kiên nhẫn nhìn tôi vẽ bên cạnh. 

Sau khi vẽ xong, mẹ lấy vở ra, nhìn hình dáng tôi trong tranh và nhận xét bài tập của tôi rất hào phóng. 

“Không sao đâu, con trai tôi đã tiến bộ rồi, nhưng mẹ cậu béo đến thế à?” Nói xong, mẹ vén áo lên một chút, vặn eo một chút. 

Sau khi tôi nhanh chóng thay xong, mẹ tôi mỉm cười hài lòng. 

Tôi thấy mẹ ngày nay dần trở nên phóng khoáng hơn với ngoại hình hiện tại của mình, ngay cả khi chỉ mặc đồ lót trước mặt con trai, gần như không còn ngượng ngùng, xấu hổ như trước nữa. 

"Tiểu Thụy, ta vừa mới nghĩ tới, từ nay mẹ ta sẽ không cởi quần áo ở nhà bà nội, dù sao bà nội ngươi là người đời trước, cũng không phải người rộng lượng như vậy, nếu nhìn thấy, không biết sẽ mắng ta thế nào. Từ nay về sau, ngươi có thể tự mình tu luyện ở nhà bà nội."

"Được rồi" mẹ tôi nói có lý, rồi mẹ rời khỏi đây và trở về phòng. 

Một thời gian sau, có kết quả thi tháng. Quả nhiên, Hoàng Thiên đã sống xứng đáng với sự chăm chỉ của mình và có sự tiến bộ, nhưng bản thân tôi cũng không thể vui được. 

Sau khi về đến nhà, mẹ bảo tôi ăn cơm và tắm rửa. Nhưng vừa bước ra, tôi đã thấy mẹ tôi đang ở trong phòng, chuẩn bị cởi quần áo. Cô đã cởi áo ngoài, mặc quần bên trong và chỉ mặc đồ lót có hoa văn màu xanh đậm ở phần trên cơ thể. Sau đó cô cúi xuống định cởi quần của chính mình. 

Nhưng ông lại nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn ra cửa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn trông giống như một kẻ biến thái."

“Mẹ, sao mẹ không đóng cửa lại?”

"Này, bây giờ cậu còn biết là đóng cửa à? Cậu thấy tôi làm thế này bao nhiêu lần rồi mà còn xấu hổ giả vờ à?"

"Con...Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

"Ồ, hiếm khi nói về em. Dù sao nhìn thấy thế này, hiếm khi anh đóng cửa lại. Hơn nữa, hôm nay em không đi vẽ tranh sao?"

Rõ ràng là người mẹ gần như đã nhập cảnh và đã quen với việc mặc đồ lót trước mặt con trai.

"Mẹ ơi, con đã vượt qua kỳ thi hàng tháng." Như tôi đã nói, mẹ tôi cởi quần và mặc một chiếc váy màu xám mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy đang mặc chiếc váy, nhưng hàng cúc phía trước vẫn chưa được cài khuy, để lộ một chút khe hở. Cô ấy bước tới, khe ngực nhỏ nhắn của cô ấy như bị che khuất một nửa trước mặt tôi, cảnh tượng này thực sự có một sức hấp dẫn khác hẳn khi mẹ tôi mặc đồ lót. Có lẽ đây chính là điều tôi muốn nói, vẫn ôm chiếc tẩu và che nửa mặt. Mẹ tôi mở ngực như thế này và hỏi tôi: "Con có khỏe không? Có vẻ như con làm bài thi không tốt".

“Không đâu mẹ, con đã tiến bộ hơn hai chỗ rồi.” Nói xong, mẹ tôi nói: “Không tệ đâu, cứ chăm chỉ đi, nhưng mẹ thấy con có vẻ không vui”.

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nói: “Con muốn tiến vào top 5 à?”

"Mẹ——..."

"Con là con trai của ta. Con sẽ biết mình sẽ làm gì ngay khi mông nâng lên. Tuy nhiên, nếu con tiến bộ thì tốt. Hãy từ từ, con hiểu không?"

"Vâng."

Rốt cuộc mẹ vẫn là mẹ. Tôi có thể nói với những suy nghĩ nhỏ bé của tôi. Đương nhiên muốn thăng tiến tới năm vị trí, để có thể chủ động yêu cầu một lần, bởi vì ở đây tôi cũng đã hình dung ra một ý tưởng thú vị. 

"Được rồi, sao hôm nay cậu vẫn không vẽ nhỉ?"

"Ừ, mẹ vừa mua bộ quần áo này phải không?"

"Ừ, mùa đông sắp đến rồi, tôi cần mua một chiếc váy dày hơn. Nhìn có đẹp không?"

"Đẹp quá. Mẹ tôi là đẹp nhất."

“Đừng nhiều lời như vậy,” mẹ tôi vừa nói vừa cầm lấy vạt váy kéo thật nhanh lên. Toàn bộ bộ đồ lót màu xanh đậm được trưng bày trước mặt tôi. Tôi đã nhìn thấy nhiều lần nên cũng phần nào quen với hình dáng nội y của mẹ nhưng vẫn thấy rất cảm động và gợi cảm. 

Mẹ kéo quần áo lên tận đầu mà tôi bối rối. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Cậu không muốn vẽ à?”

"Mẹ, mẹ mặc vào đi. Hôm nay con sẽ vẽ quần áo cho mẹ."

"Ngươi có chút kỳ quái, bình thường ta bảo ngươi vẽ quần áo, ngươi lại muốn ta cởi."

"Ừm..."

"Vậy chờ một chút, tôi đi thay đồ." Mẹ vừa nói vừa cởi váy, mặc đồ lót có hoa văn màu xanh đậm, để lộ khe ngực gợi cảm. Cô lấy chiếc váy và quay lại. Cô nhìn những chiếc cúc áo lót và quần lót của mẹ che mông đều đặn và gợi cảm trong bộ quần áo lót. Cô bước lại gần căn phòng và đóng cửa lại. 

Không biết thay thế gì? 

Nhưng dáng vẻ gợi cảm vừa rồi của mẹ đẹp quá, nhất là tấm lưng quyến rũ khi mẹ quay lưng về phía tôi. Dù cô ấy mặc loại nội y nào trên người thì lần nào cũng sẽ là sự kết hợp hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Điều kỳ lạ là tại sao mẹ lại đóng cửa? 

Và khi em vừa thay quần áo, không phải em đã thay đồ lót trước mặt anh sao? Tại sao bây giờ nó lại đóng cửa? 

Tôi thực sự không thể hiểu được những sinh vật như phụ nữ, ngay cả khi người phụ nữ này là mẹ tôi. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra, mặc bộ quần áo mới mua, không khác gì lúc nãy phải không? 

Tôi thực sự không biết tại sao mẹ lại đóng cửa? 

Nhưng khi nhìn kỹ, tôi thường thấy quần áo của mẹ rất vừa vặn với dáng người của tôi, và chiếc váy này cũng không ngoại lệ, nhưng những thay đổi tinh tế trong từng chi tiết vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: “Trông ngon không?”

Lúc này tôi mới thấy trên lưng mẹ tôi không còn dấu vết của chiếc cúc áo lót nguyên bản. Nói chung, quần áo bó sát sẽ xuất hiện một chút dấu vết của đồ lót, nhưng tình trạng hiện tại của mẹ tôi gần như giống như khi bà không mặc đồ lót. Không những vậy, ngực mẹ tôi không còn săn chắc và thẳng như trước nữa mà có cảm giác chảy xệ hơn một chút. Lần này mẹ tôi trông như thế này à? ?

Mẹ không mặc đồ lót à? Nếu đúng như vậy thì tại sao vừa rồi cửa lại đóng cũng có lý, nhưng trong đầu tôi lại nảy sinh một câu hỏi mới, tại sao mẹ tôi lại không mặc quần lót? 

Tôi vừa mới nghĩ đến câu hỏi này thì đầu óc tôi bắt đầu tưởng tượng rằng mẹ tôi không mặc quần lót. Vì là váy nên bà không sợ lộ vùng kín trước mặt con trai sao? 

Nghĩ đến những câu hỏi này, phần thân dưới của tôi thực sự đã cương cứng trước tiên. Để tránh bối rối, tôi phải ngồi xuống và cầm tập vẽ lên. 

Khi tôi nghĩ rằng có thể có một khoảng chân không bên trong mẹ tôi, tôi thực sự muốn xem liệu đó có phải là điều tôi đoán hay không. 

Tôi nhờ mẹ bưng ghế ngồi trước mặt tôi để vẽ, mong mẹ có thể được tiếp xúc khi ngồi. 

"Mẹ, nhấc chân lên, kéo váy lên một chút, sẽ lộ ra đùi."

"Thằng nhóc này, ngươi may mắn được vẽ tranh, nhưng nếu muốn học chụp ảnh, ngươi muốn mẹ ngươi làm người mẫu à? Mẹ ngươi cũng đã già rồi."

"Mẹ tôi có cặp đùi đẹp. Bà cũng là người mẫu hạng nhất trong lĩnh vực nhiếp ảnh." Vừa nói, mẹ cô cũng vừa di chuyển, kéo váy cô lên một chút, gần đến giới hạn của đồ lót. Nhưng khi bắt chéo chân, cô lại không nhìn thấy gì cả. 

Tôi nhanh chóng phác thảo bức đầu tiên, sau đó ngồi đối diện với mẹ và đưa ra yêu cầu với mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thể thay bộ váy đen đó được không? Con muốn vẽ một bức tranh."

“Váy gì cơ?”

“Nó giống hệt chiếc tôi đã mặc trong bữa tiệc công ty của bố tôi lần trước.”

“Ồ, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi đã quên mất bộ váy đó không thích hợp để mặc, luôn cảm thấy không thoải mái.” Nói xong, mẹ tôi đứng lên: “Tiểu Thụy, con thích bộ váy đó lắm à?”

"Ờ..."

"Này, khi nào cậu lớn lên?"

Nói xong mẹ tôi bước vào và đóng cửa lại. 

Vài phút sau, mẹ tôi đã mặc một chiếc váy đen. Dây đai hai bên vai của cô trông rất gợi cảm. Nhưng điều khác biệt là tôi không thể nhìn thấy dây quần lót. Các mẹ thường mặc loại quần áo này có dây đai vô hình, nhưng tại sao tôi lại không nhìn thấy dây đai? 

Chẳng lẽ mẹ thật sự không mặc quần áo sao? 

Tâm trí tôi đã nâng lên một trạng thái mới, nhịp tim tôi tăng tốc và tôi gần như có thể cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Để thỏa mãn sự tò mò, dưới tác động của dục vọng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể lấy một cái bình và học các tư thế của những bức tranh nổi tiếng được không?” Nói xong tôi lấy điện thoại ra. Đó là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân từ phần thân trên, tay cầm một chiếc bình gốm lớn và một cô gái hơi cong eo. Đó là bức tranh nổi tiếng "Đạo" của Tạ Sở Vũ. 

Mẹ tôi nhìn những bức ảnh tôi tìm thấy với vẻ mặt khó hiểu: Bạn có thể thấy bộ ngực trong bức ảnh này. Vừa nói xong, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi chỉ nói ngực thay vì ngực. Người mẹ rụt rè và nhút nhát như vậy thật dễ thương. 

"Mẹ, con chỉ muốn cho mẹ xem tư thế của con, mẹ đi tìm bình nước đi."

“Anh sẽ không yêu cầu tôi cởi quần áo, phải không?”

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi như vậy. Vốn dĩ tôi định để mẹ cầm bức tranh như thế này, vì tôi khó mà bảo mẹ mặc vào và cởi quần áo ra, nếu không trông quá giả tạo. Nhưng tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi như vậy nên tôi cứ thuận theo mà nói: “Tốt nhất. Sẽ tốt hơn nếu con có thể cho họ xem hết”. Tôi không biết ý mẹ là gì nên cho chúng xem tất cả có nghĩa là khỏa thân. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không còn lời nào thêm nữa. Cô vừa đi ra ban công để tìm một chiếc bình lớn hơn. Nó tình cờ trống rỗng. Nó được người khác tặng cho cô khi ban đầu cô định trồng cây mọng nước. 

Mẹ tôi cầm chiếc bình và bắt chước các tư thế trong bài Đạo. Trước mặt tôi phải nói rằng hình dáng của mẹ tôi chẳng khác gì người phụ nữ trong tranh. Bộ đồ bó sát không giấu được vòng eo thon quyến rũ của mẹ. 

Nhưng vì mẹ tôi đã hỏi về việc cởi quần áo của bà, và tôi vẫn rất tò mò liệu mẹ tôi có phải là máy hút bụi hay không, tôi càng háo hức muốn xem thêm những phần bí ẩn hơn. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo xuống dưới rốn?” Mẹ tự nhiên biết tôi đang nói về điều gì. Cô gái trong "Tao" khỏa thân hoàn toàn phần thân trên nhưng bên dưới lại mặc một chiếc váy kiểu Hy Lạp, trông rất quyến rũ. 

“Vậy thôi, nhanh lên, bình hoa vẫn còn hơi nặng.”

Tôi nhìn mẹ mà không nói, với vẻ mặt đầy mong đợi. Đầu bút trên tay cô đang xoay trên ngón tay của cô, và ngòi bút liên tục vẽ không đều trên giấy. Mẹ tôi có thể thấy rõ tôi đang nghĩ gì, như thể tôi đang nói với mẹ rằng tôi sẽ không vẽ nếu không cởi nó ra. 

Mẹ nhìn tôi, thở dài, rồi đặt chiếc bình xuống đất, đưa tay ra sau lưng kéo khóa kéo của mình xuống, rồi đặt tay lên dây đeo vai, lặp lại bên trái và bên phải, rồi từ từ trượt dây đeo vai xuống và xuyên qua cánh tay. Toàn bộ khu vực xung quanh xương đòn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Không có sự trợ giúp của dây đeo vai, dây kéo phía sau khiến quần áo của mẹ trở nên rộng hơn.

Một phần khe ngực của mẹ tôi cũng bị lộ ra. Chỉ khi đó tôi mới tin chắc hơn rằng không có dây áo ngực trên vai mẹ tôi. 

Mẹ tôi đặt tay lên mép váy trước ngực rồi mở tà váy ra. Hành động của cô là đương nhiên để chiếc váy xuyên qua vòng ngực. Lúc này, mẹ tôi ngày càng lộ ra nhiều khe hở. Vì không có dây áo lót nên tôi rất mong chờ chiếc máy hút bụi của mẹ, khe ngực của mẹ lộ ra dưới lớp áo lót trông thật hấp dẫn. Tôi nuốt khan một cách vô thức. Cảnh tượng trước mắt thật hấp dẫn, trên trán tôi lấm tấm chút mồ hôi. 

Mẹ kéo quần áo bằng cả hai tay, khi kéo, tay còn lại sẽ giữ đồ ở trong ngực, sao cho phần bên phải của bầu ngực mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc này tôi rất thất vọng. Thì ra mẹ tôi không hề đeo máy hút bụi mà đang mặc một loại quần lót quây. Loại nội y này có thể vừa khít với bầu ngực của mẹ nhưng mẹ cũng lo lắng nếu mẹ cởi quần áo lỡ lỡ cởi đồ thì sẽ bị mất. 

Mẹ tôi lặp lại hành động đó một bên, để lộ cả hai bên quần lót. Loại đồ lót này rất khác biệt và có cảm giác rất mỏng, gần như vừa vặn với cơ thể mẹ tôi. Thảo nào tôi không thể nhìn thấy dây đeo vai vì chúng được bọc bằng vải. Đây là lần đầu tiên tôi biết đồ lót của phụ nữ có kiểu dáng này. 

Trong lúc đang suy nghĩ, mẹ tôi tụt quần áo xuống ngang lưng, rồi kéo quần áo xuống, để lộ một chút háng và toàn bộ xương chậu. Vì mẹ cô đã mặc sẵn đồ lót nên chắc chắn cô cũng đang mặc đồ lót, nhưng quần áo đều bị rút xuống dưới xương chậu. Nếu nó đi sâu hơn một chút, cô sẽ nhìn thấy lông mu của mình. 

Mẹ hơi bạo dạn, mẹ còn thực hiện lại tư thế trong tranh mà tôi không hề nói với mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi nhặt chai nước dưới đất lên, che một bên quần lót, hơi vặn eo. Cô ấy gần giống như người phụ nữ trong tranh, như thể cô ấy bước ra từ bức tranh.

"Tiểu Duệ, nhanh lên, bình nặng lạnh." 

Sau đó tôi bắt đầu vẽ, nhưng trong khi vẽ, tôi đã bị ám ảnh bởi tình trạng của mẹ tôi ngày hôm nay. Tôi thực sự đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cũng cởi đồ lót đi. Có được không? Cái này sẽ có tác dụng." Có một cảm giác nào đó trong nét mặt của mẹ mà tôi không thể diễn tả được. Cô ấy có chút giận dữ, có chút ngượng ngùng và bất lực, đồng thời còn xen lẫn những ý nghĩa mà tôi không hiểu chút nào. "Tiểu Thụy, nó nặng lắm, em chụp một tấm rồi bắt đầu vẽ nhé."

“Mẹ, cởi quần lót ra.”

"Mẹ...không thể. Vậy thôi mẹ. Đừng đi quá xa."

Thấy mẹ nhất định không đồng ý, tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Rồi tôi chưa kịp vẽ thì mẹ đã trực tiếp kéo quần áo xuống lòng bàn chân. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực ra đang mặc một loại đồ lót giống như đồ lót thể thao. Nói một cách tương đối, đồ lót như vậy có ít diện tích hơn đồ lót thể thao, nhưng nó được làm từ cùng chất liệu với đồ lót. Nó là một loại vải mỏng. So với đồ lót thông thường, nó che được nhiều bộ phận hơn. Tuy nhiên, với phần háng là giới hạn, đôi chân của mẹ vẫn hoàn toàn lộ ra, dài và trắng nõn. Khi mẹ cúi xuống trông mẹ thật duyên dáng. 

Nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ lót chưa từng có này, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, đây là bộ đồ mới mẹ mua phải không?”

"Ừ, có chuyện gì thế? Có vẻ như cậu biết rất rõ."

“Em có đồ lót gì mà anh chưa biết?”

"Đi đi, ngươi nói lời này không thấy xấu hổ sao? Ngày nào ta cũng chỉ nhìn vào quần lót của mẹ ngươi thôi."

"Tch, mẹ ơi, bộ quần áo này khác quá."

"Đương nhiên, cái này gọi là cao su đồ lót, nó được thiết kế đặc biệt để mặc không dấu vết, rất ôm sát cơ thể."

Nói đến đây, mẹ tôi lại đứng hoàn toàn trước mặt tôi, tôi gần như chảy máu mũi. Mặc dù vải của loại đồ lót này rất mỏng nhưng nó cũng tạo thêm độ trong suốt. Về phía tôi, tôi có thể thấy mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi ánh sáng. Đồ lót có miếng đệm ngực bên trong, nhưng đồ lót đều bằng vải, có thể mơ hồ nhìn thấy vùng hình tam giác của đồ lót bên dưới. Khi tôi nhìn thấy một số thứ màu đen, phần thân dưới của mẹ tôi gần như trong suốt đến 95%. Rõ ràng đó là lông mu của mẹ tôi, khá lớn. Tôi tin rằng lông mu của mẹ tôi chắc chắn phải dày và đen, nhưng mẹ tôi hoàn toàn không nhận thấy vấn đề này trước mặt tôi. Có lẽ chính tầm nhìn của mẹ tôi hoàn toàn không nhận thức được điều đó. 

Tôi không nhắc cô ấy, tôi chỉ nói chiếc váy trông đẹp.

"Bộ váy này không chỉ để nhìn đẹp, nếu không phải ngươi vẽ, lại để ngươi vẽ rõ ràng kết cấu như ngươi nói, ta sẽ không mua loại nội y thân mật này. Nó cũng rất đắt, mấy trăm tệ một bộ."

Tôi đi nhưng không ngờ mẹ lại làm điều này vì tôi. Mẹ tôi thực sự tuyệt vời.

Nói xong, mẹ mặc lại quần áo rồi ngồi trước mặt tôi định xem tôi vẽ. 

“Mẹ ơi, loại đồ lót này không phải loại chống đẩy đâu.”

"Này, tiểu tử ngươi còn biết tụ tập sao? Thích tụ tập sao?"

"Không, không, tôi thấy rất nhiều sản phẩm trên taobao viết về việc tụ tập cùng nhau. Tôi chắc chắn mọi người sẽ chọn tụ tập cùng nhau."

"Cái đó dành cho ngực nhỏ. Nếu em học chăm chỉ hơn, anh sẽ mặc một cái và vẽ cho em..."

"Điều này có đúng không? Tôi sẽ cho bạn một bộ."

"Tạm biệt chỉ cần xin tiền ta, học kỳ sau nhất định phải tăng lên năm điểm, nếu không thì quên đi."

“Có quần áo gì không?”

"Bạn đang mặc gì vậy?"

“Mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng.”

"Chà... tốt nhất là thế này, con trai, sao con không đi kiếm bạn gái đi?"

"Cái gì?" Tôi càng bối rối hơn trước lời nói của mẹ. 

"Không có gì đâu. Tôi nghĩ việc tách anh ra khỏi cô bé trước đó là sai lầm."

"Không sao đâu mẹ, thực ra cô ấy là người theo đuổi con. Con chỉ tò mò cảm giác yêu là như thế nào thôi."

"Ồ, có vẻ như em rất quyến rũ. Cảm giác khi yêu như thế nào?"

"Dù sao thì..." Mẹ và tôi bắt đầu khoe khoang và quên mất việc vẽ tranh. 

Đang nói chuyện, đầu óc tôi chợt bùng nổ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có biết cosplay là gì không?”

"Ngươi muốn giết Phổ Lôi cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Khi nghe mẹ phát âm, tôi ôm miệng cố nhịn cười. May mắn thay, tôi đã kịp giữ lại nhưng các cơ trên má tôi đã căng lên. Sau đó tôi liền sửa lại cách phát âm sai của mẹ. 

"Mẹ, đây không phải lồng tiếng, là cos, gọi là cosplay." Nói xong tôi vẫn mỉm cười. 

"Tch, sao các bạn lại cười? Các bạn nghĩ mẹ các bạn không hiểu các bạn trẻ sao? Bộ cosplay của các bạn không phải chỉ là một nhóm người mặc quần áo sặc sỡ sặc sỡ, cùng nhiều đạo cụ khác nhau và giống nhau sao? Thường thì tại các triển lãm truyện tranh, rất nhiều người ăn mặc như thế này phải không?"

"Chà, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ biết tất cả những điều này." Là một bà mẹ sinh năm 1980, dường như việc bà biết được điều này là điều bình thường.

"Tch, mẹ cậu không chơi nhiều như các bạn lúc trẻ. Khi còn trẻ, chúng ta thường chạy khắp núi non đồng bằng, nhưng mẹ bạn có thể lướt Internet. Bà chưa bao giờ ăn thịt lợn hay nhìn thấy lợn chạy? Bạn có thể nhìn thấy điều đó trên Douyin. Tôi không biết tại sao bạn lại mặc bộ quần áo kỳ lạ như vậy, nhưng một số bộ quần áo của bạn vẫn rất đẹp."

"Mẹ thực sự thấy nó đẹp sao? Mẹ ơi, mẹ còn trẻ quá." 

Điều tôi đang nói không chỉ là mẹ tôi có vóc dáng cân đối mà còn có thái độ đọc sách tốt, tốt hơn nhiều so với một số bậc cha mẹ.

"Đừng lắm mồm nữa, sao lại hỏi chuyện này để thử mẹ?"

Khi mẹ tôi hỏi chuyện này, tôi đã thay đổi ý muốn nói và nói: “Không có gì đâu mẹ ạ”. Nói xong, mẹ tôi như muốn đứng dậy đánh răng. Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy rằng để kế hoạch này có thể thực hiện được thì mẹ tôi phải đồng ý.

"Mẹ ơi, ý con là, mẹ có thể cho con xem một bộ cosplay được không?"

"Hả? Tại sao các cậu lại mặc cái đó? Những người trẻ tuổi các cậu thật kỳ lạ."

"Tôi chỉ muốn bạn mặc nó và sau đó tôi sẽ vẽ."

Khi tôi nói, giọng điệu của tôi trở nên do dự. Lúc này tôi mới nhận ra tim mình hồi hộp đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi hơi hụt hơi. Nói xong ba chữ “hội họa”, tôi thở ra một hơi nặng nề. Đương nhiên mẹ tôi cũng thấy tôi như vậy.

"Hmm... OK, nếu bài kiểm tra cuối kỳ của cậu cải thiện được năm điểm, tôi sẽ mặc bộ cosplay của cậu."

“Được rồi, mẹ đừng lo lắng.”

Nói xong mẹ tôi lắc đầu rồi đi vào phòng tắm đánh răng. 

Nằm trên giường, tôi có chút vui mừng không ngủ được. Tôi không ngờ kế hoạch của mình lại tiến triển suôn sẻ như vậy. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. Lúc đầu tôi xấu hổ khi nói chuyện vì nghĩ rằng mình sẽ bị từ chối. 

Nhìn mẹ ngủ bên cạnh, anh chỉ chìm vào giấc ngủ vì nghĩ rằng con trai mình sẽ luôn ở bên mình. 

Những ngày còn lại em sẽ học tập kỹ hơn và vẫn phải cố gắng vì lời hứa của năm người. 

Bây giờ là ngày đầu năm mới và cuối cùng tôi cũng có ba ngày nghỉ ngơi. 

Cô giáo còn dặn chúng tôi rằng khi chúng tôi quay lại sẽ sắp có bài kiểm tra cuối kỳ nên đừng quay lại chỉ để chơi. 

Ngày xưa câu nói này đối với tôi chỉ là điếc tai, nhưng bây giờ với sự động viên của mẹ, đó là một lời cảnh tỉnh. 

Đêm trước Tết, tức là đêm 12/12/2020, bố tôi về với những túi xách lớn, nhỏ. 

Khi về, tôi không quên mang theo vài món quà cho mẹ con tôi. Của tôi là một đôi giày thể thao Nike, còn của mẹ tôi là một đôi giày cao gót và một chiếc vòng tay có mặt dây chuyền vàng. Tuy nhiên, khi bố trao quà cho mẹ thì lại xảy ra chuyện khác. Hộp đựng trông đẹp hơn chiếc vòng tay vàng của mẹ tôi. 

“Chiếc hộp đó là gì vậy? Cho mẹ xem đi,” mẹ tôi nói đùa với bố. Tuy nhiên, tay bố tôi rất nhanh tay, ông nhét ngay chiếc hộp vào trong áo khoác. Mẹ tôi tiếp tục mỉm cười và hỏi đó là gì nhưng bố tôi vẫn không cho mẹ xem. 

Đi tới đi lui, bố tôi lo lắng, nói lớn: “Những thứ con gửi cho khách hàng, con có thể mở ra và xem chúng trông như thế nào”. Sau đó, anh ta định quay người bỏ đi. Tuy nhiên, lời nói của mẹ tôi cũng trở nên nghiêm túc hơn: “Mẹ muốn xem thử. Không biết trong những chiếc hộp nhỏ như vậy lại gửi cho khách hàng những thứ gì”.

Bố mẹ tôi đang bế tắc trong phòng khách. Chỉ còn nửa tiếng nữa là bố tôi về đến nhà. 

Bố tôi dù thế nào cũng không cho mẹ tôi xem nên quay người đẩy mẹ ra, nói rằng ông sẽ đi tắm. 

Tôi thậm chí còn không mang theo quần áo để thay mà chỉ mang theo áo khoác. 

Tôi nhìn vẻ mặt không vui của mẹ mà ôm mẹ. 

"Được rồi mẹ ơi, tối nay con không thể vẽ được."

Mẹ lại quay đầu cười nói: "Tùy con, tiếp theo sẽ ra sao? Hôm nay bố con ở nhà, con tự vẽ đi, con về phòng đi."

Tôi trở về phòng, buồn bã nghĩ rằng hôm nay mẹ không thể ngủ với tôi.

Một lúc sau, giọng nói video WeChat của tôi làm tôi nhớ đến nhạc chuông. Tôi nhấc máy và thấy đó là mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ở ngay cạnh nhà tôi không. Tôi có thể tạo loại giọng nói video nào? 

Không suy nghĩ nhiều, tôi mở video của mẹ lên. 

[Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? 】

Kết quả là màn hình của mẹ tôi đen thui và bà không nói gì. Thay vào đó, cô ấy gõ và bảo tôi: “Nhanh chụp ảnh đi, bố em còn đang tắm, nhanh lên”. 】

Sau đó, màn hình của mẹ tôi mở ra. Ôi chúa ơi, mẹ tôi đã cởi quần áo và mặc một bộ đồ lót màu đỏ. Chiếc tôi mua đã được trưng bày trước mặt tôi dưới dạng một bức ảnh selfie. Sau hiệu ứng làm đẹp bằng video, làn da của mẹ trở nên trắng trẻo hơn, thậm chí có phần trắng hơn một chút. Hiệu ứng mở rộng quy mô da cũng rất nổi bật. Cô cũng làm thon gọn khuôn mặt một chút. Giờ đây mẹ trông chẳng khác gì một cô gái 20 tuổi. 

Nó thật đẹp đối với tôi. 

[Được rồi, nhanh lên! 】

[Mẹ ơi, xin hãy lùi lại để con có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ. 】

Khi cô nói vậy, mẹ cô bước lùi lại và đặt chiếc điện thoại lên nơi chắc hẳn là tủ quần áo. Cô lùi lại vài bước, tạo vài tư thế ngẫu nhiên rồi tiến về phía trước để tắt video. 

Trong video, người mẹ mặc đồ lót và quần lót. Về mặt thẩm mỹ, màu đỏ trở nên rực rỡ hơn, còn làn da trắng trẻo, hơi thiếu tự nhiên. Tuy nhiên, người mẹ có những động tác vụng về trong video. Sự tương phản giữa đồ lót và làn da trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng mẹ đã tắt máy trước khi tôi kịp nhìn rõ, có lẽ vì tôi sợ bị bố phát hiện. Nhưng không phải anh ấy vẫn đang tắm sao? 

[Mẹ ơi, sao mẹ không chụp ảnh selfie? Vừa rồi tôi không nhìn rõ] [Bộ quần áo vừa mặc tôi phải cởi ra nên đăng một cái thôi. Nhớ vẽ nhé, sáng mai tôi sẽ kiểm tra]

Mẹ tôi nói những lời này trên màn hình, và lời cởi quần áo được lưu trong hồ sơ WeChat của tôi. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc dữ dội. Tôi không ngờ rằng điều này sẽ có tác dụng khác. 

Tôi rất mong chờ ngày sinh của mẹ tôi. Không lâu sau, mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót như trước, với bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực bí ẩn và bộ đồ lót màu đỏ lộng lẫy. Chỉ có thể nhìn thấy miệng và cằm của cô ấy. Hiệu ứng làm đẹp đã xóa hết vết sẹo mổ lấy thai trên bụng cô. Công nghệ làm đẹp ngày nay thật đáng sợ. 

Đáng tiếc góc độ có vấn đề, khoảng cách quá gần không thấy được nội y, có chút đáng tiếc. 

[Mẹ ơi, con thậm chí không thể nhìn thấy đồ lót của mình. Bạn có thể gửi một cái khác. 】 [Ngươi xem kích thước của ngươi, ngươi tự vẽ đi, lát nữa cha ngươi sẽ ra. 】 Mẹ cũng làm mặt trên WeChat. 

Sao tôi lại có cảm giác bây giờ mẹ đang bắt đầu học cách trêu chọc tôi. Chỉ cần tôi không gặp bố, mẹ càng ngày càng không còn giống một người mẹ trước mặt tôi nữa. Nhưng nó khá tốt phải không? 

Đương nhiên, tôi đã vẽ một bức tranh khi đang xem ảnh selfie. Sau khi vẽ xong, tôi thậm chí còn không mang theo cuốn truyện mà chỉ để nó trên bàn. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi vào phòng và đánh tôi. Lúc đầu tôi hơi tức giận vì đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào, nhưng sau đó tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác màu đỏ, hơi dài. Viền áo khoác đã che mất eo tôi, bên trong cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng. 

Vẫn cùng một tông màu đỏ trắng nhưng mẹ này đẹp nhất.

Nhìn mẹ xinh đẹp, tôi không giận nữa. "Mẹ, sao mẹ đánh con? Trời còn chưa sáng mà."

"Đã bảy giờ rồi, sao cậu không dậy sớm đọc sách? Đừng nghĩ rằng cậu có thể thư giãn trong kỳ nghỉ. Hơn nữa, cậu không sợ bố cậu sẽ nhìn thấy bức tranh khi cậu đặt nó ở đó sao?"

“Anh ấy chỉ nhìn thôi, anh ấy không biết bức tranh này là ai, đã lâu không vào phòng tôi.” Mặt mẹ tôi biến sắc sau khi nghe kể về bức tranh của tôi. 

"Mẹ, mới bảy giờ thôi, chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi. Mẹ có muốn ở cùng con trai không? Tối qua một mình con ngủ không ngon." Nói xong, mẹ cởi áo khoác, mặc chiếc áo sơ mi trắng tinh nằm xuống giường, nằm nghiêng, nhìn tôi rồi sờ lên mặt tôi. 

“Mẹ ơi, bố con đâu?”

“Bố cậu ra ngoài sớm, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó.” Khi mẹ tôi nói, vẻ mặt không được tự nhiên. Tôi biết rất rõ mẹ cô ấy cũng đang nói một cách miễn cưỡng. Có vẻ như cô ấy không biết. 

Tôi không để ý nhiều, chỉ nhìn mẹ từ xa. Không ngờ áo của mẹ vẫn có chút trong suốt. Nhìn ở khoảng cách gần như vậy, tôi có thể biết mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót màu gì. Nó phải có màu vàng nhạt. 

"Mẹ ơi, cởi áo ra đi, ngủ thế này khó chịu lắm."

“Cởi quần áo ra, anh cứ nằm như thế này một lát rồi đứng dậy đi mở cửa hàng.”

Dường như tôi không thể nhìn thấy chiếc quần lót bên trong nhưng tôi vẫn vòng tay qua người mẹ và ôm lấy mẹ. Tôi còn sờ vào cúc quần lót trên lưng và rúc đầu vào dưới cằm mẹ. 

Sau khi tôi chạm vào vài lần, mẹ ra hiệu cho tôi cất đi nhưng tôi vẫn giữ nên mẹ không ngăn cản. 

Rồi anh nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi bằng tay và đẩy nó từ từ. 

Người mẹ còn nói: “Con trai tôi lớn thế này rồi, cái gì cũng giỏi, nhưng nó hơi…”

"Cái gì đó?"

Tôi muốn ngước lên nhìn mặt mẹ nhưng lại bị cằm mẹ ngăn lại. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ xinh đẹp và xương quai xanh mơ hồ của cô ấy. 

"Đại loại là... cậu vẫn chưa biết."

Trong khi nói chuyện, anh xoa đầu tôi và tôi ngủ thiếp đi. 

Không lâu sau khi tôi ngủ thiếp đi, mẹ tôi bắt đầu cử động và ra hiệu cho tôi dậy cùng mẹ. 

Sau khi thức dậy, mẹ mặc áo khoác vào và bảo tôi ở nhà chăm chỉ học bài. 

"Tiểu Thụy, nếu buổi trưa bố không về, con đến cửa hàng ăn tối với mẹ." Nói xong mẹ đóng cửa bỏ đi, tôi không dám ngủ nữa. Việc học đã quan trọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Mẹ tôi đã đi làm. Hôm nay là ngày đầu năm mới và công việc kinh doanh hẳn là rất tốt. Tại sao tôi không đi giúp mẹ tôi trong cửa hàng nhỉ? Tuy nhiên, mẹ tôi bắt tôi học ở nhà. Tôi sợ cô ấy giận nên tôi nên ở nhà. 

Đã gần trưa, và đúng như dự đoán, bố tôi vẫn chưa về nhà. Khi nghĩ đến anh ấy, tôi không khỏi nhớ lại hôm qua bố mẹ tôi suýt xảy ra mâu thuẫn. Tôi không biết mình không thể hiện được điều gì, nhưng bố tôi ngày càng ít ở nhà, điện thoại cũng ít hơn, mẹ tôi cũng hiếm khi chủ động gọi điện cho ông. 

Tuy nhiên, đây là một điều tốt cho tôi. Nếu anh không về, tôi có thể thoải mái hưởng quyền được ngủ với mẹ. Đêm qua không có mẹ, thật sự rất khó khăn. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng, mẹ tôi dường như đã có linh cảm. Các món ăn đã được chuẩn bị từ sớm và rõ ràng là có thêm phần dành cho tôi. 

Ăn tối xong mẹ bảo tôi về mà không hỏi ý kiến ​​bố, người chưa bao giờ về hay gì cả. 

"Tiểu Thụy, ăn cơm xong hãy về đi. Hôm nay cửa hàng hơi bận, đừng xen vào."

"Mẹ, con đọc gần xong rồi, mẹ đừng lo, khi mẹ bận việc ở cửa hàng, con sẽ giúp mẹ." Tôi đặt bát đũa trên tay xuống, nghiêm túc nhìn mẹ. 

"Đừng làm lung tung, ngươi tự mình trở về, buổi tối ta trở về nấu cơm cho ngươi." Vẻ mặt của mẹ cũng có chút nghiêm túc. 

"Tại sao tôi chỉ làm việc xung quanh?" Nói xong, mẹ tôi lại định ngắt lời nhưng chị Chu nhìn lại và bắt đầu cười. 

"Nam tỷ, con trai của ngươi nói đúng, cuốn sách này cả ngày không thể đọc được, ngươi nhiệt tình như vậy, muốn giúp đỡ ngươi, nhưng vẫn không cảm kích."

"Đúng vậy, Chu muội muội nói rất đúng."

Mẹ dừng lại nhìn tôi: “Được rồi, chỉ cần con không kêu mệt, con sẽ chịu trách nhiệm giúp mẹ giao bánh đến địa điểm quy định và làm cậu bé giao hàng.”

"Được rồi mẹ, cứ để cho con, ăn xong con sẽ chạy."

Khi giao đơn hàng đầu tiên, mẹ tôi không quên dặn dò tôi những điều cần chú ý. 

Buổi chiều, tôi bận rộn cả buổi chiều. Có vẻ như không dễ để kiếm tiền sau một thời gian dài hoạt động. Chân tôi đau nhức nên tôi cùng mẹ về nhà chuẩn bị bữa tối. 

Tôi vừa mở cửa, chỉ muốn cho chân nghỉ ngơi nên ngồi xuống ghế sofa và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của bố. Mãi cho đến khi thấy mẹ đặt đống đồ mẹ mua xuống và lục lọi từng phòng, tôi mới nhận ra hình như mẹ đang kiểm tra xem bố tôi không có ở nhà. 

“Mẹ, bố vẫn chưa về, sao mẹ không đợi bố?” Tôi nói với mẹ ở bàn ăn tối. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy. Dù sao anh ấy cũng sẽ không chết đói đâu. Ăn nhanh đi."

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hốc hác hơn một chút nhưng tôi liền nói ra một số cảm xúc của mình ngày hôm nay. 

“Con biết đấy, kiếm tiền không hề dễ dàng nên con phải chăm chỉ học tập và thi vào một trường đại học tốt…” Mẹ tôi lại bắt đầu dạy dỗ tôi. 

Ăn xong không lâu, tôi đi tắm. 

Tắm xong, cơ thể tôi thoải mái hơn rất nhiều, mẹ tôi cũng bước vào nhà tắm. 

Nhìn mẹ đi vào, tôi xem TV trong phòng mẹ rồi trực tiếp nằm trên giường chờ mẹ. 

Mẹ tôi tắm xong, mẹ quấn khăn lên tóc và mặc áo khoác mặc trong nhà không để lộ da thịt. Đi vào trong phòng. 

"Cậu đang làm gì ở đây thế, nhóc? Sao cậu không về phòng đi?"

“Mẹ, dù sao bố cũng không về, cứ để con ở lại đây đi.”

"Buổi tối bố cậu về thì phải làm sao? Cậu nhanh qua đây." Tôi đã cầu xin mẹ nhiều lần nhưng vẫn không được. 

“Vậy tôi sẽ xem TV một lát.”

Mẹ đã sấy tóc xong và đang chuẩn bị đi ngủ. Lúc này tôi mới nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó là khoảng 8h30. 

"Mẹ, hôm nay con bận quá, để con mát-xa cho mẹ nhé? Lâu lắm rồi con mới được mát xa."

Người mẹ chuẩn bị đi ngủ đã cởi bộ quần áo dày ở nhà, mặc đồ lót và kiểu áo phông cổ chữ V khoét sâu, để lộ một phần ngực. Có cảm giác như mẹ cô vẫn đang mặc đồ lót bên trong, nhưng cô tò mò về kiểu dáng và rất muốn xem nó.

"Massage cái gì? Massage. Tôi đi ngủ đây, trời vẫn lạnh quá." 

Tôi không quan tâm mẹ tôi nói gì, tôi nhảy lên phía sau và bắt đầu nhéo vai bà. Mẹ tôi không chống cự, chỉ đắp chăn lên phần dưới cơ thể nên không nhìn thấy quần lót nhưng có vẻ mẹ rất thích thú.

Tôi ở vị trí phía sau, nhìn vào chữ V sâu Chỗ phình ra ở khe ngực là thứ không thể nhìn thấy từ phía trước. Tôi lo lắng đến mức nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi. Bộ váy này không dễ kẹp đâu, mẹ véo quần áo vẫn bị giật một chút”. Mẹ tôi ngay lập tức bắt tay vào làm việc đó. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ cởi quần áo. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy quay lại nói với tôi: "Tiểu Thụy, đừng lúc nào cũng nói chuyện cởi quần áo và cởi quần áo, hai bà mẹ chúng ta dù thế nào cũng nói chuyện như vậy." Nói xong, mẹ nhìn vẻ mặt bình tĩnh bất khả chiến bại của tôi rồi nói tiếp: "Con đã làm đủ cho mẹ rồi. Hôm nay con đã vất vả rồi. Mẹ ơi, con hãy làm điều đó vì con nhé."

Mẹ vừa dứt lời, mẹ đã trực tiếp nhấc chân tôi lên và bóp chặt cho tôi. 

Bàn tay của phụ nữ thực sự rất mỏng và một loại dịu dàng hoàn toàn khác lan tỏa khắp cơ thể cô ấy. Sức lực của mẹ tôi cũng rất tốt. Tuy lúc bóp có hơi đau nhưng cảm giác tê tê gần như khiến tôi quên mất chiếc quần lót của mẹ, chỉ biết nhắm mắt tận hưởng. 

Sẽ như thế nào nếu một ngày mẹ tôi dùng tay này chạm vào cặc... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi đứng dậy. 

Lúc này mẹ tôi mới chú ý tới, lập tức dùng chăn đắp lên bụng và cặc tôi, “Chắp chăn lại, đừng để bị cảm lạnh.” Sau khi mẹ ấn xong, tôi trở về phòng. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã đi làm rồi nhưng nhìn thấy bố tôi đang ngủ trên giường trong phòng. Đôi khi tôi thực sự ghét người đàn ông này. Anh ta không những luôn làm mẹ tôi không vui mà giờ đây anh ta còn quay lại và chiếm lấy quyền được thân mật với mẹ tôi. 

Trưa ngày thứ ba, ngày 3 tháng Giêng, mẹ tôi không có ở nhà khi bố tôi đi vắng. Cô ấy chỉ bảo tôi hãy học hành chăm chỉ và đưa cho tôi bốn trăm nhân dân tệ. 

Tôi rất vui vì điều này. Nếu tôi không nói với mẹ, liệu mẹ tôi có biết về số tiền trăm đô không? 

Mình đang định bỏ vài trăm đô để mua đồ trên mạng... Hehe, đó chính xác là dự định của mình sau kỳ thi cuối kỳ. 

Trước khi chuyến hàng chuyển phát nhanh dừng lại, tôi nhanh chóng mua trên mạng ba chiếc quần lót, hai chiếc quần lót và ba đôi tất cho mẹ. Hai trong số quần lót và đồ lót là bộ, và đôi tất còn có một chiếc tất treo một mảnh màu đen. 

Không chỉ vậy, tôi còn mua được một bộ cosplay mà tôi đã chờ đợi từ lâu. 

Dù không biết mình có thể tiến bộ để đáp ứng tiêu chuẩn của mẹ trong kỳ thi này hay không nhưng tôi vẫn mua và giữ lại để có thể sử dụng luôn. 

Cuối cùng tôi đã làm bài kiểm tra và điểm số của tôi đã giảm xuống. 

Thật không may, điều khó chịu là tôi chỉ tiến bộ được ba bậc. Điều này không dễ để giải quyết. Bây giờ điều kiện để mặc cos không đạt tiêu chuẩn. Tôi không biết phải làm gì bây giờ.

Khi về đến nhà, tôi nói với mẹ rằng tôi đã tiến bộ được ba bậc. Mẹ tôi có vẻ hơi hả hê rồi nói, được rồi, không tệ, lần sau hãy cố gắng nhé.

Buổi tối khi ăn cơm, tôi luôn nghĩ cách thương lượng với mẹ. Sau khi mua rất nhiều cos, tôi không thể bỏ chúng vào hộp được. Để tránh mẹ phát hiện, tôi còn giấu chúng trong tủ.

Ăn xong tôi bước tới chỗ mẹ đang rửa bát trong bếp. 

"Mẹ, mẹ tắm xong có thể mặc bộ quần áo con mua."

"Quần áo gì? Là ngươi cosplay sao? Không phải ngươi nói ngươi tiến bộ năm điểm sao? Ngươi chỉ tiến bộ ba điểm thôi. Không, Tiểu Duệ."

"Mẹ, lần này có ba, lần trước còn có hai, cộng lại không phải là năm sao?"

"Ta nói năm cái, lần này là năm cái, không đạt được, liền không làm được."

“Mẹ ơi, mẹ gian lận” thực chất là tôi đang chuẩn bị ngoại tình. 

"Tôi đang cố gắng làm gì vậy?"

"Ngươi ngay từ đầu đã nói rồi, mỗi lần tăng lên năm điểm, liền đáp ứng ta điều kiện nhỏ, hiện tại không phải là gian lận sao?"

"Ý tôi là năm loại thuốc bổ."

“Con không quan tâm đâu mẹ, mẹ cũng đã nói như vậy mà.”

Ở với mẹ đã lâu, mẹ nhịn không được: “Được rồi được rồi, năm người các ngươi góp công lớn, mẹ đi tắm rồi thay đồ.”

Sau khi mẹ tắm xong, tôi đã thu dọn quần áo và chuẩn bị sẵn ở phòng khách. 

Tôi lấy quần áo và đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi mở quần áo ra, nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên: "Con đang mặc loại quần áo gì vậy? Da đen trông không giống da thật, mà là một mảnh. Tại sao con lại phải đi tất? Đôi tai đó bị sao vậy?"

Đúng vậy, bộ cosplay mà mẹ tôi đang cầm lúc này chính xác là một bộ đồ cô gái thỏ. Tôi ám chỉ bộ đồ cô gái thỏ mà học sinh cuối cấp mặc trong "Cậu bé đầu lợn dậy thì không mơ trở thành cô gái thỏ cuối cấp". Dù mẹ tôi đã gần 40 nhưng tôi vẫn tin rằng sự quyến rũ của mẹ sẽ có thể kiểm soát được hiệu ứng cosplay này. 

"Mẹ, đây là cosplay, mẹ nhanh thay đổi đi, con còn phải vẽ."

"Cái này..." Tôi lấy điện thoại ra và lật qua các nhân vật anime để cho mẹ xem. Sau đó mẹ tôi miễn cưỡng nói: “Được rồi, chỉ lần này thôi, sau này mẹ sẽ không mặc quần áo kỳ quặc như vậy nữa.”

Nói xong, mẹ bước vào phòng thay quần áo, bỏ tôi ở phòng khách háo hức chờ ra ngoài. 

(Nếu bạn không biết bộ đồ cao cấp là như thế nào, vui lòng tự mình kiểm tra. Tìm kiếm cô gái thỏ cao cấp trên Taobao. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy nó ở đây. Nó tốt hơn nhiều so với khả năng mô tả yếu kém của tôi.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tôi đứng trong phòng khách và trước cửa phòng ngủ của mẹ, nghĩ rằng mẹ vừa rời đi với bộ đồ thỏ và bây giờ đang thay quần áo. 

Tôi không biết nếu mẹ tôi mặc chiếc váy này vốn được một cô gái 17 tuổi mặc thì sẽ có tác dụng gì, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đồng ý một cách suôn sẻ. Tôi thậm chí còn không kịp thở, đứng sau cửa đợi mẹ đi ra với tâm trạng háo hức. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, thời gian dường như chậm lại. Mẹ tôi luôn thay quần áo rất nhanh. 

Tôi không biết là do nhịp tim của tôi quá nhanh và thời gian dường như chậm lại, hay là do tốc độ của mẹ tôi thực sự không nhanh như thường lệ hôm nay, nhưng khi tôi nghĩ kỹ thì, mặc dù tôi đã xem Bunny Girl nhiều lần nhưng tôi thậm chí còn không biết phải mặc nó như thế nào nếu được yêu cầu mặc nó. 

Bùm, bùm, bùm, tôi gõ cửa phòng mẹ, "Mẹ, mẹ vẫn chưa thay đồ à?"

"Đừng vào! Tôi còn đang mặc, cậu còn vội đi chợ!"

Sau khi bị mẹ mắng, tôi im lặng.

Sự chờ đợi lo lắng đằng sau cánh cửa cuối cùng cũng kết thúc. Tôi thấy mẹ tôi từ từ mở cửa, ló ra đôi vai trần, rồi để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen mịn. Tầm nhìn của tôi từ từ nâng lên và nhìn thấy đùi cô ấy trong chiếc tất đen có tác dụng phản chiếu dưới ánh sáng. Ngay lập tức, cả mẹ mặc áo khoác da màu đen bước ra.

Tôi chết lặng trước người mẹ trước mặt. Đôi chân của mẹ luôn được coi là dài. Tôi không ngờ rằng đôi tất trong suốt phản quang lại vừa vặn với chân mẹ đến vậy. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cặp mông đi cà kheo của mẹ. Vùng tam giác phía dưới của áo khoác da có tác dụng nâng mông rõ rệt như vậy. Khi tôi quan sát, phần thân trên của mẹ có phần kém hơn một chút. Chất liệu của quần áo không quá chật. Từ rốn trở đi, nó không vừa vặn với vóc dáng quyến rũ của mẹ, khiến bộ quần áo có vẻ hơi rộng. 

Lúc này mẹ tôi đã dùng tay chặn khe ngực của con lại. Lúc này tôi mới để ý rằng từ trên ngực trở lên, cơ thể mẹ tôi đã lộ ra ngoài. Đó chính là khe ngực của mẹ tôi, tác dụng của việc bị quần áo đè lên rõ ràng hơn bình thường. 

Tuy nhiên, phần vạt áo cũng hơi rộng, mẹ tôi không thắt nơ hay đeo tai thỏ.

Tôi say mê nhìn người phụ nữ trước mặt. Mặc dù bộ quần áo không hoàn hảo nhưng tôi biết rất rõ hình dáng của mẹ. Hôm nay là một trong số ít lần mẹ tôi đi tất đen trong suốt nhưng lúc này mẹ không đeo tai thỏ.

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy dường như đã phản ứng với phần thân dưới của tôi. Cậu con trai trước mặt tôi nhìn đôi tất đen của cô ấy và khoét khe ngực như một kẻ biến thái. 

Mẹ tôi là người đầu tiên đánh thức chứng mất trí nhớ của tôi vào lúc này: "Quần áo con mua quá rộng, không thoải mái. Hãy siết chặt hơn. Chúng không có cảm giác ổn định trước mặt mẹ và có cảm giác như sắp rơi ra bất cứ lúc nào. Sau này đừng mua những bộ quần áo kỳ quặc như vậy. Và đây là lần duy nhất tôi mặc kiểu cosplay này."

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cũng bừng tỉnh. Tôi hỏi tại sao chăn của mẹ tôi lại có cảm giác lỏng lẻo, lỏng lẻo. Hóa ra khi siết chặt nó không ổn định. Có vẻ như ngực của cô gái vẫn nhỏ hơn ngực mẹ một chút. 

Nhưng nhìn chung, mặc dù mẹ tôi đã 40 tuổi và không cosplay như anime gốc nhưng sau khi đưa một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy lên đó, một hiệu ứng mới đã được tạo ra. Đó là một sự quyến rũ khác. Đôi chân cao được bọc trong đôi tất đen, dáng người cao ráo có làn da trắng ngần, khe ngực khó dò là một người phụ nữ mang đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành, người phụ nữ này cũng chính là mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, hãy đeo tai vào đi."

"Tai ngươi đeo không thoải mái, ta cảm thấy quần áo của ngươi không thích hợp với một bà già, đều là đồ của người trẻ các ngươi."

“Bà là loại bà già nào vậy?” Tôi mỉm cười bước tới, nhặt đôi tai thỏ trong tay mẹ lên và đeo vào cho mẹ. 

Haha, không ngờ mẹ lại dễ thương duyên dáng đến thế, trông mẹ thật giống một con thỏ trắng. Nếu hôm nay tôi là một con sói to lớn xấu xa, chắc chắn tôi sẽ bị ăn thịt. Thực ra tôi chỉ là một kẻ biến thái mà thôi. 

Quả bóng đuôi thỏ sau mông mẹ càng khiến mông mẹ trông nghịch ngợm và dễ thương hơn. 

vân vân? Không phải vậy sao? 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc đồ lót này?" Thì ra mẹ tôi mặc quần lót cotton, ôm mông từ phía sau nhưng trên đó có vết quần lót, nhìn như đôi tất đen không còn tròn trịa mà trước đó bạn không để ý à? 

"Quần áo của anh bị kéo lên phía sau cao quá, tôi còn mất công cởi quần lót xuống. Tôi không có quần áo cạp cao."

"Nhưng mẹ ơi, cái này nhìn không đẹp lắm. Mẹ có thể đổi cái khác được không?"

"Bạn vẫn muốn trông đẹp, nhưng tôi quá lạnh để đọc nữa. Bạn không vẽ tranh à?"

"Mẹ...emmm, sao chúng ta không vào phòng ngủ và bật điều hòa nhỉ?"

"Tiểu tử, ngươi có thể nghĩ ra được, không cần ngủ cũng có thể vẽ tranh cho ngươi."

Nói xong mẹ lại đánh vào đầu tôi một cái, quay người đi vào, chuẩn bị bật điều hòa. 

Lúc này, cô nàng thỏ vẫn thiếu một thứ hoàn hảo nhất, đó chính là giày cao gót. Không có điều này, cô ấy vẫn có thể được gọi là cô gái thỏ sao? 

Mẹ bước vào phòng bật điều hòa nhưng tôi lại đến tủ giày lấy đôi giày cao gót màu đỏ của mẹ đưa cho mẹ. 

Mẹ tự nhiên cầm nó trên tay, nhìn như một đôi giày cao gót, lạ lùng nhìn tôi: “Giày cao gót con làm gì thế?”

"Mẹ, sao mẹ không mặc vào? Bộ váy này có giày cao gót." Người mẹ tỏ ra bất lực và khinh thường con trai mình. "Các ngươi tuổi trẻ bây giờ thật kỳ quái, được rồi, các ngươi có thể ra ngoài, ta sẽ chỉnh lại quần áo."

Tôi chỉ ngoan ngoãn rời đi. 

Vài phút sau, tôi thấy mẹ mở cửa hé ra, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Nhưng mẹ tôi lại không hiểu. Trước kia nàng thay quần áo xong liền có thể đi vào. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đã đi giày cao gót rồi. Lúc này, sở thích trưởng thành của người phụ nữ của tôi đã tăng lên rất nhiều, mông cũng càng nâng lên. Có vẻ như không còn thấy được chiếc quần lót cotton đằng sau đôi tất nữa. 

Nhưng rõ ràng là mẹ cũng đã chỉnh đốn lại trang phục, sự kết hợp giữa quần áo và dáng người của mẹ đã thon gọn hơn nhưng bộ ngực dường như cũng dễ bị bóp ra hơn. Dường như ngực con gái không vừa với ngực mẹ. 

Tôi cũng vội vàng, cẩn thận nhìn dáng vẻ mẹ trong bộ váy thỏ, nhưng tôi vẫn ném đôi tai sang một bên. Mẹ tôi nói rằng tai rất khó chịu. 

Tuy nhiên, điều khác biệt hơn cả trước đó là hình dáng của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Đúng như dự đoán, phụ nữ có dáng người đẹp có thể mặc được mọi loại quần áo. So với những bức ảnh PS cos trên mạng, ngoại hình của mẹ tôi khác xa so với những bức ảnh ảo trong ảnh trên mạng. Mặc dù những bức ảnh ảo trên mạng có dáng người đẹp hơn, làn da trắng hơn, nhìn có vẻ không có khuyết điểm, nhưng bộ quần áo thỏ con của một người phụ nữ thật cũng không gây sốc như trước mắt tôi, chưa kể người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi tiến lên một bước và đối mặt với mẹ tôi. Lúc này, tôi đã cao hơn mẹ rất nhiều, nhìn về khe ngực của tôi cũng khác xưa. 

Lúc này, tôi mất tự chủ đưa ngón trỏ tay phải vào giữa chăn của mẹ. Lúc này, ngón tay của tôi đã có thể cảm nhận được bộ ngực hai bên khe ngực của mẹ tôi bị ép ra. Mẹ vẫn không phản ứng gì cả. Tôi dùng ngón tay kéo phần che ra một chút và nhìn rõ hơn nửa dưới của bầu ngực. 

Lúc này, mẹ tôi như có phản ứng và lập tức dùng tay đánh vào đầu tôi. Nó thực sự rất đau. 

“Con đang làm gì thế, nhóc?” Vẻ mặt của mẹ có chút ngượng ngùng, có chút tức giận, nhưng sự tức giận này không giống như tức giận. 

"Đừng đánh mẹ, con chỉ muốn xem nó có rơi ra không." Tôi nhanh chóng dùng tay che mặt lại.

"Bạn có vui không nếu nó rơi xuống?!!!" 

Thực ra bây giờ mẹ tôi dường như đã đoán được phần nào suy nghĩ của tôi. Tôi không dám nói thêm về chủ đề này mà chơi bài tình cảm. 

"Mẹ, lúc nhỏ không phải con đã ăn hết rồi sao? Nếu nó rơi ra, con cũng là con của mẹ." 

"Đó là bởi vì ngươi còn nhỏ. Làm sao có thể lớn lên nếu không cho con bú? Bây giờ ngươi đã lớn rồi." Bây giờ tôi thực sự là một kẻ lừa đảo. Mẹ tôi thực sự yêu tôi nhất. Cô ấy ngay lập tức tha thứ cho những gì tôi vừa làm và thay vào đó bắt đầu kể về những câu chuyện thời thơ ấu của tôi. 

Trong lúc nói chuyện, mẹ tôi đang mặc bộ đồ của cô bé thỏ này ngồi trên giường. Do có máy lạnh nên mẹ tôi đã quen với bộ quần áo này. 

"Mẹ ơi, con có thể ngủ trên đùi mẹ được không?"

"Ôi, ngươi già rồi mà còn làm trò hư hỏng, chỉ chốc lát thôi, tất của ngươi càng ngày càng ngứa." Tôi liền nằm xuống lòng mẹ đang ngồi ở đầu giường, đầu quay ra khỏi bụng mẹ, tay không nhịn được mà chạm vào chiếc tất của mẹ. 

Đôi chân của mẹ thật sự rất đẹp, nhưng cơ hội như thế này không có nhiều. Lúc này tôi nhắm mắt lại và chỉ muốn cảm nhận mọi thứ. Nhưng mình không dám cử động quá nhiều, chỉ khoác lên, véo nhẹ rồi trượt nhẹ. 

"Con trai, ta hỏi ngươi một câu, ngươi nhất định phải trả lời."

"Ừm"

"Bạn có thích tất không?"

Tôi không nhìn thấy nét mặt của mẹ vì tôi quay lưng về phía mẹ và chỉ tựa đầu vào lòng. 

Tôi không dám nhìn mặt mẹ, nhưng khi mẹ hỏi, mẹ tôi dường như đã đoán được. 

"Ừ, một chút thôi mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?" Lòng tôi vốn đã vô cùng lo lắng. 

"Trước kia ta lén lút mua tất, lần trước ta mang tất mùa đông, ngươi nhất định phải ngủ trên đùi, hôm nay ngươi phải ngủ trên đùi, ngươi là con trai của ta, ta không thấy được suy nghĩ của ngươi? Bỏ xuống. Mẹ rất cởi mở, có hứng thú với một số chuyện của người khác giới là chuyện bình thường, nhưng con vẫn phải điều chỉnh bản thân."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ngay lập tức bảo tôi đứng dậy: “Dậy nhanh đi, tất của con tệ quá, ngứa quá”.

Tôi khá rõ ràng về điều này. Đôi tất này không có cảm giác êm ái như đôi tất ấm áp mùa đông của mẹ lần trước. Thay vào đó, bề mặt hơi thô.

Tôi cũng đứng dậy ngay và nhìn vào mặt mẹ. Tôi không ngờ mặt mẹ lại có chút hồng hào không biết là do máy lạnh hay do nguyên nhân nào khác. Tôi sờ vào mình và thấy tai nóng bừng. 

"Tiểu Thụy, em ra ngoài đi, anh thay quần áo."

"Mẹ, không phải con chưa từng thấy mẹ thay quần áo, bên ngoài lạnh lắm."

"Để phù hợp với quần áo của bạn, tôi không có đồ lót cạp cao. Hiện tại tôi không mặc đồ lót nào. Làm sao tôi có thể thay đồ khi bạn ở đây?"

“Mẹ, không sao đâu, con cứ xách đi, không cần nhìn.”

"Con có sao không? Nếu vậy thì con vẫn là con trai của ta chứ? Hơn nữa ta cũng không mặc gì phía trên, làm sao có thể cởi quần áo khi con ở đây?"

"Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tôi gọi mẹ bằng một giọng dài, xen lẫn chút mong đợi và sự khiêm tốn của con trai tôi. Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi sẽ không đuổi tôi ra ngoài. 

"Cái gì? Cậu vẫn chưa muốn ra ngoài à?" Mẹ hỏi tôi với vẻ mặt giễu cợt. 

“Bên ngoài lạnh lắm. Hơn nữa, tôi quay đầu đi không nhìn thấy gì. Hơn nữa, việc họ hàng ở nước ngoài thành thật với nhau là điều bình thường. Con trai tôi nhìn thi thể của mẹ nó lại càng cảm động hơn”.

Tất nhiên những điều tôi nói nửa đúng nửa sai. Đúng là nước ngoài không bảo thủ đến thế, nhưng làm gì có chuyện con trai và mẹ thành thật với nhau. Tôi chỉ tìm đủ mọi cách để lừa mẹ. 

"Đi, đi, đi, mấy chục năm không nghe nói tới, ngoại quốc chính là ngoại quốc, chúng ta là chúng ta, ngươi không đi ra ngoài, ta sẽ thật tức giận, ngươi tất chân ngứa quá, đi ra ngoài!"

Nhìn thấy điều này, tôi không thể làm gì được. Có vẻ như mẹ tôi không ngu ngốc. Cô ấy chắc chắn sẽ không bị lừa. Tôi không còn cách nào khác đành bỏ cuộc, nhanh chóng bước ra ngoài và đóng cửa lại. Quả nhiên phòng khách rất lạnh. 

Tôi đang đợi bên ngoài để mẹ cởi tất. Không có tất chân, đôi chân to trắng nõn của mẹ mặc đồ thỏ chắc hẳn còn đẹp hơn nữa. 

Không biết ngoài trời lạnh quá hay lòng lo lắng của tôi đã khiến thời gian trôi chậm lại. Có vẻ như đã hơn mười phút trôi qua khi tôi ở bên ngoài. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Trong lòng tôi chỉ giục mẹ tăng tốc, lại mong được trở về phòng máy lạnh để tìm lại cảm giác ấm áp. Tội lỗi, tôi trực tiếp nắm tay phải nắm cửa phòng ngủ của mẹ, sải bước về phía trước, lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ vẫn chưa thay đồ à?”

Vừa nói anh vừa đẩy cửa phòng mẹ mình ra. Vừa rồi khi tôi mở cửa, mẹ tôi còn chưa bước tới gần để khóa cửa. Bà chỉ để cánh cửa gỗ ở giữa chắn tầm nhìn của con trai mình. 

Tôi hào phóng mở cửa, cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn đang nói: “Chưa, đợi một chút”. 

Thật bất ngờ, tôi đã đẩy cửa vào khi đang nói chuyện. Lúc này mẹ tôi vừa quấn bộ đồ thỏ con quanh rốn và cặp mông xinh đẹp nhưng mẹ vẫn đang chuẩn bị quấn chăn quanh bộ ngực tròn trịa của mình. 

Quần áo chưa được kéo lên hoàn toàn nhưng mẹ tôi đã hơi cúi xuống kéo quần áo lên và vẫn đang đáp lại lời tôi nói. Hai bầu ngực của cô lộ ra không khí, hai núm vú thanh tú như những giọt nước rủ xuống lắc lư trên bầu ngực. Tất cả những điều này chỉ là do tôi có đủ can đảm để đẩy ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đột ngột bước vào cửa, vẫn dùng giọng nói như tôi vừa nói, nhưng bà thấy con trai tôi đột nhiên mở cửa. 

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, dường như chết cứng trong không khí trong giây lát, rồi đứng dậy ngay lập tức. 

Khi mẹ đứng dậy, núm vú hình giọt nước lập tức trở lại trạng thái ban đầu. Ngực mẹ rất đầy đặn và đẹp, độ nở hai bên không rõ rệt nên hiệu quả ngực mẹ gom tự nhiên rất tốt. Núm vú của mẹ không thể nhìn rõ lắm nhưng người ta cũng biết rằng màu sắc của núm vú vẫn hơi sẫm và kích thước quầng vú cũng vừa phải. Ngực của cô ấy lớn hơn một chút so với con gái và nhỏ hơn một chút so với người lớn tuổi. Nhưng đã là phụ nữ 40 tuổi, núm vú của mẹ tôi vẫn hơi nhô lên. Mặc dù ngực của mẹ có một số dấu hiệu chảy xệ nhưng chúng càng thể hiện rõ nét quyến rũ của mẹ tôi như một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Đây là hương vị và khí chất mà chỉ có thời gian mới có thể mang lại, không có gì sánh bằng với các bạn nữ trong lớp. 

Thời gian chỉ trong tích tắc nhưng hiệu quả quét của mắt tôi khá tốt nhưng mẹ tôi đã lập tức lấy tay che ngực lại trước khi tôi kịp quan sát. Thực ra, mẹ tôi biết rất rõ bộ ngực của bà, một trong những bộ phận kín của bà, đã bị con trai nhìn thấy, nhưng theo phản ứng bản năng của phụ nữ, bà vẫn che ngực lại. 

Lúc này trong miệng tôi phát ra âm thanh "nhấn" một tiếng, âm thanh tương tự phát ra từ miệng mẹ tôi, bà nhanh chóng quay lại. Vì mẹ tôi không thể kéo quần áo lên hẳn nên phần lưng của mẹ lộ ra nhiều hơn trước. Lúc này mẹ tôi phía trước là ngực trần, phía sau là lưng trần. Tấm lưng xinh đẹp và ký ức về bộ ngực mẹ phơi ra ngoài trời vừa rồi khiến mẹ tôi lúc này càng trở nên duyên dáng hơn, con cặc của tôi cũng phản ứng nhanh chóng. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Tình huống lúc này gần giống như lúc tôi vô tình bắt gặp cô ấy đang cởi quần áo đi tắm cách đây vài năm. Cô ấy quay đầu về phía tôi và hét lên: “Không phải tôi đã nói là chưa xong sao?”

Lúc này con cặc tôi đã cương cứng, không biết mẹ có để ý không mà tôi chỉ nói “Con xin lỗi mẹ” rồi đóng cửa đi ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ấn vào háng và nghĩ về bộ dạng vừa rồi của mẹ tôi. Tôi cũng có phản ứng giống như cách đây vài năm, nhưng với hiệu ứng khác. Lần này tôi nhìn thấy bộ ngực trần và đầy đủ của mẹ tôi. Dù có hơi muộn và không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ nhưng tôi vẫn rất hài lòng. 

Nhưng ngay cả tôi cũng không biết mình làm vậy là cố ý hay vô ý. 

Đọc xong tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng đó là bộ ngực to tròn của mẹ tôi. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy bộ ngực thật của một người phụ nữ. Đó là những nơi tôi đã được cho ăn. Tôi không thể không tưởng tượng sẽ cảm thấy thế nào nếu tôi có thể ngậm đầu vú của mẹ. 

Tuy nhiên, hành vi liều lĩnh như vậy chắc hẳn đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. Tôi chưa kịp nghĩ ra lý do hợp lý nào thì mẹ tôi đã nói từ phía sau cánh cửa: “Mời vào.” 

Vừa bước vào, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng rộng thùng thình và mẹ đã cởi bỏ bộ đồ thỏ con của tôi. Bây giờ tôi đã hiểu rằng quyền được cosplay của tôi cũng đã bị người mẹ giận dữ của tôi tước đi. 

Tôi lúc này không để ý nhiều đến vẻ mặt của mẹ mà lập tức giải thích với mẹ: “Con xin lỗi mẹ.”

Mẹ liền bước đến trước mặt tôi, như muốn tát tôi một cái, vì tôi thấy cái tát của mẹ đã sẵn sàng động đậy. 

"Không phải ta nói sao? Chuyện còn chưa xảy ra, sao ngươi lại vào? Sở dĩ ta không khóa cửa là vì ta quá tin tưởng ngươi, đề phòng quân tử, không đề phòng tiểu nhân, xem ra ngươi chỉ là một kẻ hung ác."

"Mẹ, con thực sự không cố ý, bên ngoài quá lạnh, mẹ đã lâu không nói gì, con có chút lo lắng nên đẩy cửa ra, con thực sự không phải cố ý nhìn mẹ thay quần áo."

"Được rồi, tạm thời tôi tin tưởng cậu, nhưng cậu phải bị trừng phạt. Hãy làm như vậy đi. Vào dịp Tết Nguyên Đán, cậu đưa cho tôi tất cả tiền Tết của các cô các cậu. Tôi cũng định mua một chiếc áo khoác lông chồn để mặc trong năm nay."

Kể từ khi cha tôi trở thành quản đốc, một số người đã đến nịnh nọt ông. Ngay cả một học sinh trung học như tôi cũng có thể hiểu được những quy luật ẩn giấu của xã hội. Cho tôi tiền tiêu vặt là để làm hài lòng bố nhưng tôi không quan tâm. Những cô chú này số tiền tối thiểu là bảy tám trăm, số tiền là vài nghìn. Lần nào tôi cũng nhận được một số tiền tiêu vặt rất cao. Mặc dù mẹ tôi yêu cầu tôi phải đưa phần lớn số tiền đó cho bố. Cô ấy nói không có bữa trưa nào miễn phí cả, nhưng cô ấy luôn để lại một ít cho tôi. Bây giờ tôi chẳng có gì cả.

“Được rồi, lần sau con liều lĩnh như vậy mẹ có thể từ chối con làm người mẫu được không mẹ?”

"Tch, anh nói như thể tôi không thể từ chối được vậy. Bây giờ đừng nghĩ đến việc vẽ tranh nữa, tôi đi ngủ đây."

– Mẹ không giận à? Tôi chỉ thấy mẹ mở chăn, nằm xuống quay lưng về phía tôi không nói một lời. 

Trong trạng thái này, mẹ tôi có vẻ không còn giận nữa, tôi cũng không muốn vẽ nữa nên chỉ lên giường ngủ với mẹ. 

Nhưng vừa chui vào chăn, mẹ liền đá tôi một cái rồi nói: “Sao con phải đi ngủ rồi mới rửa chân?”

Lúc này tôi đã ra khỏi giường, rửa chân rồi trở về chăn của mẹ. 

Một lúc sau, cô ấy đá chăn ra và nói trời nóng quá. Cô quên bật điều hòa. 

Mẹ hình như định lấy điều khiển từ xa để tắt, nhưng tôi lập tức ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, bật lên hiếm khi, tắt đi lại càng tiếc hơn. Dù sao nửa đêm tiền điện cũng chỉ có 50 xu thôi”.

Mẹ tôi nghe lời tôi nói nhưng không nói gì. 

Lúc này ngọn đèn lớn trong phòng vẫn sáng. Rõ ràng mẹ nói không ngủ được nhưng đó chỉ là cái cớ để xoa dịu sự xấu hổ của con trai tôi vừa nhìn thấy ngực mẹ. 

Tôi bật TV và kêu mẹ dậy cùng xem. 

Nhìn nó, tôi và mẹ đứng dậy, dựa vào đầu giường. 

Nhưng tôi miễn cưỡng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi con có thích tất không?”

Mẹ tôi không nói gì cả. Bà dừng lại một lúc trước khi nói với tôi: "Con là con trai mẹ. Mẹ không thể nói được sao? Mẹ chỉ hỏi con xem con có thành thật không thôi."

"Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn làm người mẫu của con?"

Mẹ tôi lập tức ngồi dậy và nhìn vào đầu tôi. Tôi thực sự sợ hãi trước phản ứng của mẹ tôi. 

"Con vừa muốn vẽ tranh vừa gây rắc rối, mẹ là mẹ con, mẹ không giúp con thì ai sẽ giúp?"

Nghe câu này, lời nói của mẹ chất chứa tình mẫu tử và sự thương xót tôi. Tôi biết rằng chính tôi đã dùng tình yêu của mẹ để từng bước thực hiện dục vọng của mình. 

Nói xong tôi ôm mẹ và nói lời cảm ơn. 

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra: "Sao con ôm mẹ? Nóng lắm. Mẹ đã nói rồi, nói ít làm nhiều đi. Tiết học trang điểm sẽ sớm bắt đầu. Trong giờ học trang điểm, con sẽ được kiểm tra lại xem con có thể vượt qua được hay không."

Vừa nói chuyện, mẹ con tôi lại nhắc đến chuyện học hành, rồi lại quay sang kể về tuổi thơ nghịch ngợm của tôi, rồi lại kể về hồi tôi còn bé. 

Trong phòng máy lạnh, tôi và mẹ đã đắp chăn sẵn rồi. Nhiệt lượng từ máy điều hòa đủ để cung cấp lượng nhiệt mà cơ thể chúng ta cần. 

Lúc này, chúng tôi kể về việc mẹ tôi đã hành hạ mẹ một chút khi mang thai tôi, nói rằng tôi luôn phải di chuyển vào nửa đêm, rằng tôi thường xuyên bị chuột rút ở chân khi mang thai, v.v. 

“Mẹ ơi, con có thể xem lại vết sẹo của mẹ được không?”

"Trước đây ngươi chưa từng thấy sao? Thật sự là ngươi." Vừa nói, mẹ cô lại cử động tay và cố gắng trải rộng bộ đồ ngủ rộng rãi. 

Mẹ cởi cúc áo và từ từ cởi quần áo ra. Cô đang mặc một bộ đồ lót cotton màu trắng bình thường, không để lộ nhiều khe ngực. Sau đó cô nhìn vào quần lót của mình, cũng là một bộ đồ rất bình thường. 

Lúc này mẹ tôi bắt đầu định nằm xuống cho tôi xem vết sẹo của bà.

Không ngờ mẹ tôi vẫn còn mặc quần lót. 

"Hãy nhìn xem, đây là thứ dành riêng cho em, nên anh sẽ mang em theo bên mình mãi mãi." 

Họ nói rằng họ đang nhìn vào những vết sẹo, nhưng thực ra họ đang nhìn vào hình dáng và chiếc quần lót của người mẹ. 

Tôi thực sự muốn nói với mẹ: "Mẹ ơi, con thích đồ lót của mẹ nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Mẹ đang nằm ngửa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực dạng ống, đồ lót bằng cotton bảo thủ, kiểu dáng của đồ lót gần giống kiểu hình hộp. Cô ấy có làn da trắng, cặp đùi thon và bộ ngực đầy đặn, cô ấy đang nằm trước mặt tôi như thế này. 

Vừa nói, anh vừa tựa đầu vào đầu giường phía sau. 

Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy mái tóc gợi cảm của mẹ. Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy lông mu trên toàn bộ âm đạo của mẹ tôi nhưng đường ranh giới của lông và phần ngoài cùng của lông mu của mẹ luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ không nhìn thấy vết sẹo nữa đâu.” Tôi ra hiệu cho mẹ, mong mẹ bằng lòng kéo quần lót xuống một chút để mẹ thấy điều bất ngờ. 

"Ngươi cứ nhìn như vậy đi, ngươi đang nhìn cái vết sẹo gì vậy? Ta đã nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng lại không biết nó có cái gì thú vị."

"Đẹp quá mẹ ơi. Hãy nghĩ xem, đây là ranh giới do con sinh ra tạo ra. Mẹ con đã vất vả nhiều rồi." Nói xong tôi ngã xuống giường, cử động tư thế mông, xoay cả người sang một bên, dùng tay phải ôm lấy toàn thân mẹ. Tay phải của tôi đặt lên vai trái của mẹ tôi. Cánh tay tôi tự nhiên đặt lên ngực mẹ. Tôi sờ thấy bộ ngực ẩn bên trong qua chiếc áo ngực dạng ống. 

Nhưng tay trái của tôi đặt ngay dưới người tôi, nhưng do bị giữ nên tay trái của tôi vẫn ở trên quần lót của mẹ. Đồng thời, bàn chân phải của tôi cũng đặt lên đùi mẹ.

"Mẹ, cảm ơn mẹ." 

“Đừng nói, ngươi phải làm, ngươi biết đấy. Ta đã vất vả sinh ra ngươi, nhưng ngươi vẫn ngoan ngoãn hơn. Chỉ là việc học là một vấn đề mà thôi. Thầy bói xưa nói ngươi là một tên Mỡ (nghĩa là ngươi có phúc, nhưng ngươi lại không nghe lời, phải tìm cách chế ngự nó mới có thể trở thành người có ích).”

Lúc này tôi đặt tay lên vết sẹo của mẹ và từ từ chạm từ giữa vết sẹo xuống. Lúc này, tôi chỉ cách quần lót của mẹ một bước chân. Chỉ cần cử động một chút là tôi có thể kéo quần lót ra và nhìn thấy lông mu, thậm chí còn chạm vào nó vài lần. 

Đầu óc tôi bắt đầu giằng co kịch liệt, tôi rất muốn chạm vào nhưng lại sợ mẹ tức giận và không nói chuyện với tôi nữa. Tôi thực sự háo hức muốn xem mẹ tôi ở dưới đó sẽ như thế nào, nhưng tôi không muốn thấy mẹ tôi trông buồn bã và tức giận. 

Dần dần, lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi và tôi cảm thấy mắt mình run lên khi nhìn mọi thứ xung quanh. 

Lý trí và ham muốn thú tính của tôi đã tham gia vào một trận chiến cuối cùng. Dần dần, tôi đưa tay lên trên và chạm vào rốn mẹ. 

Rốn của mẹ không to cũng không sâu nhưng trông rất dễ thương ở vòng eo nhờ mẹ tập luyện. Để kiểm tra thái độ của mẹ, tôi định bắt đầu bằng việc chạm vào rốn của mẹ. 

Nhưng ngay khi tôi dùng ngón trỏ chạm vào bên trong rốn, mẹ tôi đã phản ứng rất phấn khích và ngay lập tức đẩy tôi ra. 

"Anh đang làm gì vậy? Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi sắp chết rồi. Đi, đi, đi." Mẹ lập tức đứng dậy và đẩy tôi ra. Sau đó cô nhấc người lên và tựa toàn bộ lưng vào đầu giường. 

“Mẹ ơi, trời hơi nóng.” Nói xong tôi cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót. 

Mẹ đang cầm điện thoại di động như thể sắp chơi với nó. Để ngăn cản mẹ chơi, tôi nghịch ngợm nắm lấy cánh tay phải của mẹ bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai mẹ. Từ vị trí tổng thể của mình, tôi có thể thấy một số khe ngực không quá chật. Điều này liên quan nhiều đến việc mẹ tôi mặc áo ống. 

Nhưng dựa vào mẹ, tôi lại có cảm giác khác. Đó là một thứ tình cảm gia đình xen lẫn những cảm xúc phức tạp như thể tôi và mẹ là một cặp vậy. 

Thông thường kiểu dựa vai này được thực hiện giữa những người yêu nhau. Điều khác biệt là động tác tựa vai này thường do các cô gái thực hiện nhưng hôm nay lại là tôi. 

"Trời nóng quá, Tiểu Duệ, em có thể đừng sinh anh nữa được không?"

"Không, hôm nay tôi sẽ ôm mẹ."

"Khi nào bạn sẽ lớn lên?"

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói tiếp: “Lúc sinh con, mẹ chưa bao giờ ra ngoài. Vốn mẹ muốn con sinh thường, nhưng bác sĩ sợ con không được thả quá lâu sẽ không tốt cho mẹ con nên không thể phẫu thuật cho con. Hồi nhỏ con hay khóc rất nhiều, sau khi ăn xong thì thấy khỏe hơn. Nửa đêm, con cứ ăn hoài, khi ngủ vẫn ngậm trong miệng.”

"Có đúng không mẹ, ngày xưa con rất thích cho con bú? Nhưng người ta nói hình dáng của phụ nữ sinh thường rất dễ mất dáng. Nếu không thì bây giờ mẹ sao có thể giữ được vóc dáng hoàn hảo như vậy? Bố có dáng người đẹp như vậy..."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy mình đã nói sai nên vội đứng dậy nhìn cô ấy. Quả nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi có chút lạnh lùng và có chút buồn bã. 

Một lúc sau, mẹ tôi gượng cười nói: “Con nghĩ bố con làm nghề gì? Ông ấy phải làm việc vất vả để kiếm tiền, ông ấy hiếm khi về thăm chúng ta. Chúng ta cũng không thể làm gì được. Con phải hiểu xem bố có biết hay không.”

"Ừ, con xin lỗi, mẹ hiểu rồi."

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi lại mỉm cười, tiếp tục lời mẹ vừa nói: “Có đúng không? Con ngày nào cũng thích ngậm nó trong miệng. Ngực của mẹ trước đây khá to và đầy đặn, có thể đứng lên được. Từ khi mẹ cho con ăn, con nhỏ đi và còn hơi ủ rũ. Nếu bố con không thấy mẹ không tốt với con thì ông ấy đã cưỡng bức cai sữa cho con rồi.”

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Không ngờ lời mẹ nói hôm nay lại hơi khác một chút. Mẹ tôi lại nói tiếp: “Nếu mấy năm qua mà tôi không hồi phục nhiều nhờ khiêu vũ thì tôi đã không giống những người dì đó, nhưng tôi vẫn không thể so sánh được với tuổi trẻ của mình. Hơn nữa, ở nhà bà nội con vẫn còn có một bức ảnh nghệ thuật của tôi ở độ tuổi 20. Bộ váy trong studio ảnh thậm chí còn không thể che được ngực của mẹ con…”

Lúc này, người mẹ đột nhiên ngừng nói, như thể bà nhận ra mình đã nói quá nhiều trước mặt con trai nên dừng lại. 

"Mẹ, trước đây mẹ đã no chưa?" Tôi nhấc một ngón tay lên và chọc vào ngực mẹ nhiều lần. 

Lúc này, mẹ lập tức kéo tay tôi ra, đánh nhẹ vào người mẹ: “Sao con lại động đậy!”

“Mẹ, con chỉ thử thôi…” Tôi không kiềm chế được. Cuối cùng, ham muốn thú tính đã chiếm lấy lý trí của tôi, và tôi chọn cách dùng ngón tay chọc vào ngực mẹ. Dù xuyên qua quần lót nhưng tôi cảm thấy ngực mẹ không co giãn cho lắm. 

"Cứ thử xem, cậu đã quên lời hứa vừa rồi rồi à?" Nói xong, mẹ mặc quần áo vào, che kín cả quần lót, rốn và quần lót. 

"Con chỉ muốn thử thôi, con xin lỗi mẹ."

"Bạn muốn thử cái gì?" Nói xong mẹ tôi dùng tay tát vào cặc tôi. Ngay cả tôi cũng không biết con cặc của mình đã đứng dậy từ khi nào.

"A! Đau quá mẹ ơi." 

Rồi mẹ tôi tắt đèn.

"Mẹ, bị mẹ đánh đau quá." 

"Biết rõ hôm nay tâm tình của ngươi rất không tốt, đi ngủ đi, đừng chiếm ưu thế nữa, làm như một đứa trẻ ngoan."

"Tại sao bạn lại tốt như vậy?"

"Sao nói nhiều thế? Đi ngủ đi."

Vừa nằm xuống tôi vừa nghĩ, ý mẹ là muốn nói với tôi, nếu hôm nay tôi nhìn thấy ngực bà mà chọc vào ngực ông thì có hơi quá đáng không?

Đợi gà xuống, tôi định đi ngủ. 

"Tiểu Thụy, em ngủ rồi à?" Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

"Tiểu Thụy, mẹ nghĩ sau này con nên tự mình vẽ tranh. Mẹ không thể và cũng không thể làm người mẫu cho con mãi được. Thời tiết quá lạnh, con có thể tự luyện tập sau khi đọc một số tài liệu trên mạng."

"Mẹ ơi, tại sao vậy? Trời lạnh chỉ cần bật điều hòa thôi. Gần đây mẹ vẽ tranh khá tốt phải không?"

“Mẹ chỉ cảm thấy chuyện này không tốt nên quên đi và đi ngủ thôi.”

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon."

Mẹ tôi không trả lời, chỉ để tôi một mình không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Thấy mẹ không trả lời, hình như mẹ đã ngủ rồi. Qua ánh đèn đêm ngoài cửa sổ, bởi vì chăn rất dày nên tôi không thể nhìn thấy bóng dáng mẹ. Và tôi đang nghĩ tại sao mẹ tôi lại nói những điều đó. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, dù không hiểu nổi nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ trong ý thức. 

,, không biết mẹ tôi có thực sự không muốn làm người mẫu như mẹ nói không, nhưng câu trả lời chỉ có thể để lại ở buổi vẽ tranh tiếp theo. 

Ngày hôm sau, tôi xin mẹ làm người mẫu cho tôi nhưng mẹ luôn nói dạo này mẹ cảm thấy khó chịu nên tôi cũng không dám ép buộc. 

Tôi đang nghĩ, có lẽ dạo này mẹ tôi đang nghỉ phép ở đây nên tôi chỉ định đợi thôi. 

Nói như vậy, nếu là như vậy, chẳng phải là quá trùng hợp sao? 

Hai ngày sau mọi việc vẫn như vậy, mẹ tôi cũng từ chối tôi cũng vì lý do tương tự. 

Những ngày này, tôi không còn cách nào khác là phải tự mình luyện tập, nhưng không có màu sắc của mẹ, lòng tôi bớt vui hơn rất nhiều, hội họa đã trở thành một thứ rất nhàm chán. 

Tôi phải kiên nhẫn chờ đợi một tuần. Tôi vẫn biết điều này. Mẹ tôi từng nói với tôi rằng khi phụ nữ có kinh thì phải mất khoảng một tuần mới bình phục, nhưng có rất nhiều điều cần chú ý trong giai đoạn này. 

Tuy nhiên, trước khi hết tuần, trường bắt đầu tổ chức lớp học trở lại. 

Buổi tối, mẹ hỏi tôi: “Khi nào con phải học bù?”

“Chắc là hai ngày đầu năm mới. Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Không có việc gì, năm nay ta tới nhà bà ngoại, đừng cho bọn hắn qua."

"Ồ, nhân tiện, năm nay mẹ cũng sẽ cho Đường Thám San ra mắt. Không phải năm ngoái mẹ nói muốn xem sao?"

Vừa nói chuyện, mẹ tôi vừa định đi tắm. Lúc này, tôi bước tới hỏi mẹ: “Hôm nay mẹ có thể làm người mẫu và vẽ được không?”

"Trời lạnh quá, cậu tự vẽ đi"

"Làm sao tôi có thể tự vẽ được? Gần đây không có sự giúp đỡ của bạn, tôi vẫn chưa hoàn thành được một số bức vẽ của mình."

"Này, cậu tự vẽ đi, con trai, tôi đi tắm đây."

Mẹ tôi lại từ chối tôi lần nữa. Bất kể có phải là do kinh nguyệt lần trước của tôi hay không, nhưng lần này lý do đó có vẻ xa vời hơn. Bây giờ tôi biết rõ rằng khi mẹ nói không muốn làm người mẫu cho tôi, có vẻ như mẹ đã thực sự cân nhắc điều đó. 

Sau khi xác nhận chuyện này, tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng vẫn không muốn từ bỏ. Tôi sẽ thử lại khi mẹ tôi bước ra. 

Sau khi ra ngoài, mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác cotton dày ở nhà. 

Tôi cầm bút và bảng vẽ rồi theo mẹ vào phòng. 

“Mẹ, nhanh đứng lên và bắt đầu vẽ đi.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy, liền kéo bộ đồ ngủ dày cộm của mẹ xuống. Khi mẹ kéo nó xuống, tôi vẫn thấy vui mừng vì mẹ thường mặc quần lót bên trong. Mặc dù phong cách khác nhau nhưng chúng luôn có thể thỏa mãn dục vọng ở những mức độ khác nhau. 

Kết quả là khi mẹ tôi rút nó ra, tôi chợt thất vọng. 

Không có đồ lót mà chỉ có tay áo dài và cổ tròn. Ngoại trừ thân hình hoàn hảo của người mẹ, khó có thể nhìn thấy phần còn lại của cơ thể, thậm chí cả xương. Người mẹ mặc đồ lót giữ nhiệt (không phải áo lót). 

Ngay cả phần thân dưới cũng mặc quần giữ nhiệt. 

Cách cư xử của mẹ gần đây khiến tôi bối rối. Cô ấy dường như đã trở lại như xưa khi tôi chưa bao giờ nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

"Chỉ cần vẽ, thế thôi." Mẹ tôi chỉ thẳng thừng thúc giục tôi. 

"Mẹ, mẹ còn mặc quần."

"Trời lạnh lắm, nhanh lên."

Nói xong, anh cởi quần, lập tức lộ ra chiếc quần lót màu đen có vài họa tiết ngựa vằn ở viền. Nó không gợi cảm lắm, cũng không đơn giản lắm. Nó có thể quấn quanh mông của mẹ nhưng cũng có thể để lộ hình tam giác quần lót do vùng bị chặn tạo thành. 

"Mẹ, sao mẹ còn mặc quần áo?"

"Trời lạnh quá, cứ sơn thế này đi."

"Mẹ ơi, cởi quần áo ra và vẽ đi."

"Tại sao mỗi lần vẽ tôi đều phải cởi quần áo? Mặc quần áo vào mà tập luyện không được?"

Lời nói của mẹ tôi tuy nặng nề nhưng lại đánh mạnh vào trái tim tôi. Ngay cả tôi cũng không biết trả lời câu hỏi này như thế nào trong một thời gian. 

Nhưng tôi ngay lập tức thay đổi chủ đề và chọn cách tiếp cận khác. 

"Mẹ, con đã nhìn thấy nhiều lần như vậy rồi, không có gì đâu."

"Tiểu Duệ, ta là mẹ của con, mặc dù mẹ muốn giúp con, nhưng dù quan hệ mẹ con chúng ta có tốt đến đâu, mẹ cũng không nên mặc đồ lót trước mặt con trai mình. Con..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, rõ ràng tôi đã bắt đầu lo lắng: “Trước đây không phải con đã vẽ nhiều lần như vậy sao? Mẹ con làm như vậy không được sao?”

"Ta chỉ là không nghĩ như vậy là tốt. Từ khi ngươi bắt đầu vẽ tranh, có lúc ngươi rất nghe lời nhưng cũng cảm thấy không nghe lời, mỗi lần vẽ ngươi đều bắt ta mặc quần lót, ngươi chính mình đi mua một ít, ta không muốn nói về ngươi nữa."

“Mẹ ơi, chẳng phải con đã tiến bộ rất nhiều trong môn hội họa sao?”

"Ta cho ngươi vẽ chỉ vì ngươi tiến bộ thôi. Cứ vẽ như thế này đi, nếu ngươi không vẽ, ta sẽ đi ngủ."

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người có vẻ như không muốn cởi quần áo. 

Một lúc sau, mẹ liền lấy toàn thân che lại, rồi điều chỉnh tư thế ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Nhưng khi đèn còn sáng, mẹ sẽ đi ngủ bằng cái quái gì thế? 

Mẹ tôi nằm bất động trên giường nên tôi quyết định dùng biện pháp cứng rắn. Lúc này tôi đã mất trí vì quá lo lắng. 

Tôi vội bật điều hòa, vén chăn bông của mẹ lên nhưng mẹ vẫn bất động. 

Tôi lập tức ngủ nghiêng, quay lưng vào lưng mẹ. 

Tôi đưa tay ra và nói: "Mẹ ơi, dậy vẽ đi." Tay tôi bắt đầu cử động trở lại. 

Tôi đặt tay lên mép áo ấm của mẹ, liền đỡ lưng mẹ lên. Toàn bộ phần lưng và dây đeo vai của mẹ tôi lộ ra chiếc khóa quần lót màu đen gợi cảm của mẹ tôi. Hình tam giác hình thành giữa dây đeo vai và cúc áo của mẹ khiến tay tôi chạm vào. 

Tôi vuốt lưng và dây quần lót của mẹ một lúc. Thấy mẹ dường như không có ý chống cự, tôi liền đặt tay lên bụng mẹ. 

Sau đó, phản ứng của mẹ tôi rất lớn. Cô ấy lập tức hất tay tôi ra và dùng tay còn lại giữ phía trước. Cô ấy rất lo lắng. Tôi có thể cảm nhận được điều đó vì bản thân tôi cũng trở nên lo lắng. 

Trong lúc đuổi tôi ra ngoài, tôi thử lại lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn chống cự. Cô vẫn nói với giọng ngái ngủ: “Tôi đi ngủ đây, Tiểu Duệ.”

Nhưng tôi vẫn không chịu nhượng bộ. Thấy không thể làm gì được, tôi sờ vào dây áo lót phía sau. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu cởi cúc áo và vuốt ve lưng mẹ bằng cả hai tay. 

Lúc này, mẹ tôi lập tức đứng dậy nói: “Được rồi, được rồi, chúng ta vẽ đi. Mẹ nói với con đây là lần cuối cùng”.

Nhìn thấy giọng điệu có phần tức giận của mẹ, tôi không hiểu sao lại cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, tôi lại trở nên tức giận.

"Sao lại là lần trước? Lần trước không tốt sao?"

"Đây là lần cuối cùng. Cậu có muốn vẽ hay không?"

Khi cô nói điều này, mẹ cô cũng định cởi quần áo giữ nhiệt cho cô. 

Nhưng tôi đã tức giận đến mức không còn quan tâm nữa, "Quên đi, tôi không vẽ nữa, cậu đi ngủ đi."

Vẻ mặt mẹ có chút xấu hổ và tức giận nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ cười ngượng ngùng rồi ngã xuống, định tiếp tục ngủ. 

Vừa bước ra ngoài, “Đừng chạm vào lưng tôi nữa. Từ bây giờ tôi sẽ đắp chăn riêng.”

Mẹ tôi sức khỏe tốt nhưng mùa đông luôn khó giữ ấm chân nên mùa đông mẹ luôn cho mẹ xoa bắp chân cho tôi bằng chân. Sự hiện diện của tôi luôn có thể làm tăng nhiệt độ ở chân tôi. 

"Tại sao?"

"Nếu tôi hỏi lại thì cậu cứ qua đó và ngủ một mình đi."

Nói xong mẹ tôi liền đứng dậy, lấy trong tủ ra một chiếc chăn mới đắp cho tôi. 

Tôi chợt hối hận. Chỉ vì quá lo lắng nên tôi đã khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Mẹ tôi lập tức tắt đèn, cuộn tròn trong chăn và bắt đầu ngủ, mặc kệ tôi đã tắm hay chưa. 

Tôi ra khỏi giường và bắt đầu đi tắm. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh chiếc quần lót của mẹ. Nghĩ đến sự việc lại thành ra thế này, tôi càng buồn gấp bội, nhưng biết làm sao bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Dường như mẹ nhất quyết từ chối tôi nhưng tôi lại không hề có ý định bỏ cuộc. Đương nhiên là tôi học tập chăm chỉ. Tôi cũng lắng nghe bài học một cách nghiêm túc trong các giờ học thêm và không hề bỏ lỡ việc vẽ vào ban đêm. Tôi không còn lựa chọn nào khác khi đối mặt với người mẹ hiện tại của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi yêu mẹ, dù không đạt được mục đích thì tôi cũng không thể ép buộc. 

Tuy nhiên, những ngày này, mẹ thỉnh thoảng lại vào phòng tôi và lặng lẽ quan sát những gì tôi đang làm. Dù không nhìn lại nhưng tôi có thể hiểu được ý nghĩa quan sát của cô ấy. 

Chẳng bao lâu nữa, sẽ còn một tuần nữa là đến Tết Nguyên Đán. Sau lớp học bù này, kết quả học tập của mọi người đương nhiên sẽ được kiểm tra. Đúng như mong đợi, tôi học tập đều đặn và tiến bộ lên hai bậc trong lớp. Hiện tại, tôi đã vững vàng trong top 15 của lớp. Trên thực tế, ở trường trung học ở một lớp xuất sắc, có thể giữ vững vị trí này có thể coi là có thành tích học tập tốt. Lúc này, thành tích học tập của mọi người đều tương đối ngang nhau, sa sút là chuyện bình thường, nhưng đột phá mấy cấp thực sự rất khó. 

Trong khoảng thời gian mẹ từ chối tôi, tôi không hề xáo trộn tâm trí mình. Về sự tiến bộ, tôi cũng nhận thấy ở bản thân mình có điều gì đó khác biệt. 

Vì lý do này, tôi cũng hy vọng có thể nói với mẹ tôi qua những điều này, tất nhiên chủ yếu là điểm số của tôi, rằng tôi đã tiến bộ = và đã làm việc chăm chỉ. Cô lại cởi áo khoác vào ban đêm, để lộ khe ngực và âm đạo bí ẩn chưa từng được đồ lót chạm vào. Cô ấy là người quyến rũ nhất, không có chút mỡ thừa nào ở bụng, và thậm chí cả vòng eo trông như một đường ghi lê cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi về vào buổi tối và đi tắm sớm. Tôi cũng đang đợi mẹ tôi đi tắm và thể hiện mình một cách tốt nhất có thể trước mặt tôi. 

Thì ra mẹ tôi đang xem điện thoại và lướt qua Douyin. 

Tôi đi đến phòng khách, ngồi trước mặt mẹ trên sô pha: “Mẹ, mẹ không đi tắm à?”

"Sao anh lại quan tâm đến việc tôi tắm? Ngày mai anh không được nghỉ sao? Sao anh không vào chơi game?"

"Ồ, mẹ đang chơi trò chơi gì vậy? Mẹ đi tắm đi."

"Anh muốn làm gì? Làm cho tôi trông giống người Nhật." Mẹ tôi có vẻ chán ghét, còn tôi thì có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Vì mẹ tôi đã hỏi câu này nên tôi tự tin thẳng lưng, lớn tiếng kiêu ngạo nói với người phụ nữ trước mặt: "Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ đã tiến bộ hai bậc và vẫn đứng trong top 15 của lớp. Chắc chắn nó đứng trong top 60 của lớp. Mẹ thấy thế nào?"

"Tốt lắm, đi thôi con trai." Lời của mẹ có vẻ rất rõ ràng. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không vui vậy?”

“Ban ngày sư phụ ngươi dặn ta thưởng ngươi, cho nên ta sẽ khen ngươi.”

“Vậy đó mẹ, mẹ cũng biết rồi. Thầy giáo nói sẽ thưởng cho con trai mẹ, vậy sao mẹ không thưởng cho con trai mình?”

"Vậy cậu muốn gì?"

Khi mẹ tôi hỏi điều này, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi muốn nói với mẹ rằng, mẹ có thể cởi quần áo ra cho con xem được không, nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi chỉ có thể nói “Con… con muốn…” nhưng miệng không thể thốt ra được. Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy thi thể mẹ. Sau một thời gian dài, tôi bắt đầu trở lại hình dáng ban đầu. 

"Ngươi muốn cái gì? Nghĩ không ra thì quên đi. Ngươi tránh ra, từ từ suy nghĩ đi. Ta đi tắm trước."

Mẹ cô vừa nói vừa đứng dậy, lấy một ít quần áo trong phòng rồi đi về phía phòng tắm. 

Mẹ đi trước, tôi theo sau. Tôi muốn bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng càng nghĩ tôi càng lo lắng và bây giờ tôi đã bỏ cuộc. 

"Sao cậu lại đi theo tôi? Đi chơi với cậu đi." Mẹ nói có chút sốt ruột nhưng vẫn đứng ở cửa phòng tắm nhìn cô đi vào. 

Mẹ tôi cởi quần áo vào trong và tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ mặc quần áo. 

"Này, ngày mai cậu có về nhà không?"

"Ừ, ngày mai anh sẽ về. Sao em còn ở cửa?"

"Không, mẹ ơi, con muốn mẹ giúp một việc?"

"Bạn đang nói về hội họa phải không? Bạn không thể tự mình làm được sao?"

Như tôi đã nói, mùa đông khác với mùa hè. Sau khi tắm và sưởi ấm, giọng tôi không còn rõ nữa. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Tắm xong hãy nói chuyện." Mẹ nói lớn với cô ấy. 

Nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức vui mừng, nghĩ rằng đó là sự ưng thuận của mình. 

Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy đồ lót của mẹ. Nghĩ tới đây, cặc tôi tự nhiên đứng dậy. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Có câu: Xa nhau lâu còn hơn mới cưới. Mẹ con tôi nên đi đâu bây giờ?

Bất ngờ thay, tim tôi bắt đầu đập mạnh. 

Lúc này tôi rời khỏi cửa phòng tắm và trở về phòng. Tôi lấy ra bộ đồ lót mua trên mạng trước đó và lấy ra một bộ đồ lót màu be. Thương hiệu đồ lót là Akasugu, một thương hiệu Nhật Bản mà mẹ tôi rất thích. Kiểu dáng nội y được thiết kế theo phong cách thông thường. Xung quanh bìa thông thường có hai đường mỏng. Một đường nối hai bên của quần lót, đường còn lại nối về phía hình tam giác khe ngực. Mặt sau của quần lót cũng là một chiếc thắt lưng rất hẹp, thắt lưng trong suốt. Điều này cũng đúng với một bộ đồ lót. Vùng kín có kiểu dáng rất bình thường nhưng có lỗ hình tam giác trong thiết kế quần lót ở hai bên và vùng hình tam giác, nơi gần rốn nhất, có thể để lộ một ít da thịt của mẹ. Trong trí tưởng tượng của tôi, mặc đồ lót như thế này sẽ khiến vùng kín của mẹ trông quyến rũ hơn. Nếu may mắn, lông mu sẽ lộ ra khỏi khe hở. Điều đó sẽ tuyệt vời. 

Tôi lấy chiếc quần lót ra, hít một hơi thật sâu rồi áp mặt vào đó. Tôi phấn khích đến mức lấy con cặc đang cương cứng của mình ra và chà xát quần lót và quần lót lên con cặc của mình vài lần. Tôi không biết cảm giác khi mẹ mặc bộ quần áo bị cặc tôi cọ xát sẽ như thế nào. 

Tôi chạy về phòng mẹ, bật điều hòa rồi chạy ngay ra cửa phòng tắm. 

Tôi đã có thể nhìn thấy bóng đen lay động sau cánh cửa, cũng không nghe thấy tiếng nước. Chắc tôi đã tắm rửa và thay quần áo xong.

Mẹ bước ra, mặc đồ lót giữ ấm và quần dài bó sát. Bên trong chiếc cổ tròn như một cái hố sâu được ngực mẹ nâng đỡ. Dường như cô có thể nhìn thấy bên trong, nhưng cô không thể. 

Tóc mẹ tôi vẫn còn ướt và mẹ quấn nó trong một chiếc khăn khô trước mặt tôi.

"Vừa rồi ý của ngươi là giúp ta cái gì?" Mẹ nhìn vào mặt tôi. Hai mẹ con đang đứng trước cửa phòng tắm. "Mẹ, ừm... con muốn mẹ giúp con vẽ."

"Bạn không thể tự vẽ nó được à? Tại sao tôi phải giúp?"

"Ừm...con không vượt qua kỳ thi à? Mẹ ơi, giúp con với."

"Đợi một chút, tôi sẽ nổ đầu trước." 

Vừa nói, mẹ cô vừa cầm máy sấy tóc lên. 

Nhìn mẹ thổi tóc, tôi đưa cho mẹ chiếc quần lót của mình.

"Mẹ, lần trước con mua cho mẹ cùng nhãn hiệu mà mẹ mua, sau này mẹ có thể mặc bức tranh này."

"Tiểu Thụy, sao em lại mặc cái này, sao em toàn mua đồ lót? Quần áo của anh đã đủ rồi, anh không mặc nữa."

"Mẹ, mặc cái này đi"

“Được rồi, lát nữa mẹ sẽ thử, rồi cứ mặc bức tranh này đi,” mẹ tôi nói và chỉ vào bộ quần áo ấm trên người. "Mẹ..."

"Trời lạnh lắm. Cứ vẽ như thế này đi. Quần áo của tôi chật lắm."

Lúc này tôi nắm tay mẹ kéo vào phòng có bật điều hòa.

"Mẹ, con bật điều hòa lên, không lạnh đâu, con ra ngoài đây." Tôi nhắc mẹ, tôi đi ra ngoài. Bạn nên thay đổi nó ngay bây giờ.

Sau đó tôi đặt quần lót của mình lên giường và nói: “Lên bảng vẽ và vẽ như thế này”. 

Tôi đang định nói tiếp, nhưng mẹ tôi lập tức nói sang chuyện khác: “Con có muốn mẹ cởi quần áo lần nữa và vẽ con mặc đồ lót không? Lần trước mẹ đã nói, tuy mẹ là mẹ con nhưng chúng ta quan hệ rất tốt, không phải lúc nào cũng có thể cởi quần áo của mẹ trước mặt con. Nghe cũng không giống như chỉ mặc đồ lót.”

"Mẹ, con đã thi đậu rồi, mẹ thưởng cho con đi."

"Con trai, dạo này sức khỏe của con càng ngày càng tệ. Phần thưởng là gì? Làm người mẫu cho con là phần thưởng, bây giờ cũng được, hay là phần thưởng khi được mẹ cho con xem đồ lót của bà?"

"Không phải đã lâu như vậy rồi sao? Cũng không phải là ta chưa từng thấy."

Nói đến đây, mẹ nhìn tôi một lúc, có vẻ hơi sợ nhìn tôi, nhưng mẹ vẫn nói tiếp: "Con làm thế này, con có ngừng vẽ không? Mẹ rất vui vì con đã tiến bộ, nhưng sao con không hiểu mẹ?"

"Hiểu chưa? Mẹ gì cơ?"

“Hiểu rồi…” Mẹ cô vừa nói vừa sửng sốt như không biết phải nói gì, nhưng một lúc sau mới tiếp tục nói: “Con hiểu rằng mùa đông lạnh lắm mẹ à. Thật khó để hiểu rằng mọi chuyện luôn như vậy phải không?”

"Không phải bật điều hòa sao? Trước đó vẫn bình thường. Không phải là tôi chưa từng thấy, lần trước tôi thấy anh thay quần áo, cũng không có chuyện gì xảy ra."

"Cái gì?" Mẹ cũng sẽ nhớ lại lần cuối cùng tôi bước vào và nhìn thấy bộ ngực của mẹ,

"Bạn có biết lần trước bạn đã làm sai điều gì không? Tại sao bạn luôn làm điều này?"

“Tôi cảm thấy như mẹ tôi không còn yêu tôi nữa”.

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?”

“Mẹ, con đã thi đậu nên lúc nào cũng có thể ra điều kiện.”

"Điều kiện vô hiệu, từ nay về sau ngươi có thể tự mình rút ra, không nghĩ tới ngươi có thể nói ra như vậy."

“Cậu tự vẽ đi, lát nữa tôi sẽ qua ngủ một mình, cậu nhìn thấy tôi sẽ không khó chịu.”

Lúc này, giọng điệu của tôi và mẹ đã chuyển từ trò chuyện bình thường sang cãi vã, bắt đầu từ một chiếc quần lót. "Tùy bạn đấy."

"Dù sao bố cũng sắp về rồi, con hiếm khi được ngủ ở đây, con không muốn nhờ bố làm người mẫu nữa."

Nói xong tôi ôm chiếc gối lại. Thực tế là tôi có một cái trong phòng mình. Tôi chỉ muốn nói với mẹ rằng tôi sắp rời đi.

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt cho đến khi tôi biến mất khỏi tầm mắt cô ấy. 

Khi trở về phòng, tôi thực sự rất giận mẹ, nhưng đối mặt với tình hình hiện tại, tôi lại bắt đầu hối hận. Mẹ ngủ một mình chắc lạnh lắm. Tôi lại bước ra khỏi phòng, định vào nhìn xem nhưng vì mất mặt nên đã quay lại. 

Lần này tôi đã từ bỏ hoàn toàn. 

Ngày hôm sau, tôi không nói chuyện với mẹ nhiều nữa. Hàng ngày tôi trốn trong nhà chơi game và không làm bài tập về nhà. 

Người cha trở về trước Tết Nguyên Đán một ngày nhưng ông không biết chuyện gì đã xảy ra với hai mẹ con ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Khi bố tôi trở về nhà, mẹ tôi và tôi bắt đầu nói chuyện ngày càng ít hơn trong khoảng thời gian này. Tình huống này là điều người ta thường nói, và một cuộc chiến tranh lạnh bắt đầu. 

Ngay cả cha của anh, người hiếm khi về nhà cũng chú ý đến điều gì đó và nói: "Tại sao bây giờ Tiểu Nhuệ này lại ở trong nhà? Nó hầu như không nói chuyện với con một ngày. Không phải hai mẹ con thường hát cùng nhau sao?"

Tôi nghe bố nói trên bàn nhưng vẫn im lặng. 

Sau đó mẹ tôi liền giải thích, khi nghe mẹ nói, tôi thực sự sợ mẹ sẽ bỏ đi tất cả những việc mà tôi tưởng chừng đã ép mẹ làm như một tên xã hội đen. 

Mẹ cười nói: “Trẻ con thời nay đều như thế cả, đều đang ở tuổi thiếu niên”.

Đây là một sự can thiệp kép đối với tôi, nhưng mẹ tôi không thể nói cho bố tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt thiện cảm như đang ra hiệu cho tôi. 

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, đặt bát đĩa xuống không nói một lời, quay về phòng bắt đầu chơi game. 

Không lâu sau, vì quá mải mê chơi game nên tôi không nhận ra mẹ đã vào. Mẹ mặc tạp dề màu hồng, áo len đen bó sát, quần giữ nhiệt màu đen và ngồi cạnh tôi. 

Anh ấy nói: "Tiểu Thụy, lần này bố em về sẽ ở lại mấy ngày. Dù thế nào đi nữa, em cũng không thể giữ vẻ mặt nghiêm túc mỗi ngày. Có điều gì em không thể nói cho đến khi ông ấy đi không? Ngày mai là Tết Nguyên đán. Ngày mai nhà chúng ta sẽ đến nhà bà ngoại, em cũng sẽ không làm như vậy."

Tôi thực sự đã nghe thấy lời mẹ nói, khi mẹ ngồi xuống, tôi vội nhìn lại nhưng giả vờ như mẹ chưa từng vào phòng tôi. 

"Tại sao bạn không làm điều này, được không? Tiểu Nhuệ." Mẹ cô bắt đầu có chút phấn khích. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Khi nói, tôi vẫn nhìn vào trò chơi trên màn hình. 

Lễ hội mùa xuân năm nay có vẻ không suôn sẻ, bà tôi có nhiều ý kiến ​​hơn với bố tôi. Để tránh một số xung đột, bố tôi ăn nhanh vài miếng rồi rời đi, tuyên bố rằng ông vẫn còn việc quan trọng phải làm. 

Sau đó, mẹ tôi lặng lẽ trở về căn phòng nơi bà từng ở. Nhìn thấy sự bất thường của mẹ, tôi ít nhiều cũng đoán được một số nguyên nhân nên lặng lẽ đi theo mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi ngồi bên giường với vẻ mặt rất không vui. Cô ấy bị sốc khi tôi mở cửa bước vào. Tôi an ủi cô ấy như một người đàn ông. 

Mẹ rất hài lòng và dường như khuôn mặt mẹ đã lấy lại được chút tươi tắn. “Con vẫn biết chăm sóc mẹ. Nếu con noi gương bố mà chỉ nói vài câu là ở nhà thì mẹ không biết phải làm sao”.

"Con xin lỗi, mẹ." Nghĩ đến đây, tôi thấy sự bạo hành lạnh lùng đối với mẹ tôi những ngày gần đây dường như đã quá đáng, từ đáy lòng tôi có chút xấu hổ. 

"Quên đi, ta cũng không có kiến ​​thức bằng con nít như ngươi, chỉ cần ngoan ngoãn là được, nhưng sao lại luôn xin mẹ làm người mẫu?"

Lúc này, tôi quyết định nắm bắt cơ hội và đơn giản nhân cơ hội này để cùng nhau giải thích. Có lẽ tôi có thể tiếp tục là một doanh nghiệp? 

“Mẹ, mẹ không biết, cơ thể con người, nó và những thứ khác…” Tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng bà gõ cửa. 

"Tiểu Nam, em có muốn đi dạo với anh chị em không? Nếu em không quay lại, mọi chuyện sẽ sớm thay đổi." Mẹ mở cửa, bà nội thấy tôi vẫn còn ở trong nên mời tôi đi cùng. Thực ra đó chỉ là để ngắm nhìn những ngọn núi và khu đất trống do những doanh nhân đó quy hoạch. 

Buổi tối bố tôi không về đây ăn tối. Mẹ tôi và tôi lên lầu xem Gala Lễ hội mùa xuân sau bữa tối. 

Thực ra tôi không thích xem những thứ này, nhưng thật sự nếu tôi có thể xem TV với một người phụ nữ chân dài và ngực khủng như mẹ tôi. Dù sao ở đây cũng không có máy tính. 

Tôi và mẹ đang tựa vào giường, mẹ vừa xoa cổ vừa xem TV. 

"Mẹ, tựa vào con không thoải mái sao? Cứ dựa vào tay con là được."

Nói xong, tôi mở cánh tay phải ra, mẹ tôi nói: “Con càng ngày càng cao, nhưng mẹ con càng ngày càng già. Đầu giường này áp vào cổ con rất nhức. Được rồi, nếu con không sợ đau thì để mẹ tựa vào.”

Mẹ lập tức cúi xuống, cánh tay tôi làm vật đệm cho gáy mẹ. Bây giờ cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù có chút khó chịu khi bị ấn vào nhưng nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi lại gần nhau. Đôi chân gợi cảm của mẹ xuyên qua quần cũng khiến tôi có chút thích thú. Dần dần, tôi đặt tay lên vai mẹ, lòng bàn tay phải nắm lấy góc vai mẹ. 

Tôi nhìn về phía mẹ, tự tin và mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy con giống bố không?”

Mẹ sợ mẹ hiểu lầm ý tôi: “Mẹ là mẹ con chứ không phải vợ con”.

Nghe lời mẹ nói, tôi vẫn thấy bối rối. "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con chỉ muốn hỏi mẹ xem con có giống một người đàn ông trưởng thành hơn không."

Nghe tôi nói, mẹ tôi có vẻ xấu hổ, hất tay tôi ra: “Không còn nữa.”

Lúc đó là 10h56 đêm giao thừa. Bố mở cửa. Có vẻ như anh ấy đã về nhà. Một khuôn mặt đỏ bừng mùi rượu tiến về phía chúng tôi.

Vì lý do này, tôi kiểm tra thời gian và tự hỏi anh ấy đã đi đâu và uống rượu với ai. 

Mẹ tôi bảo anh đi tắm nhanh với vẻ mặt chán ghét, đồng thời bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau là mùng một Tết đi viếng mộ người thân đã khuất. Vì đường xa và lại ở vùng nông thôn nên tôi không cho ông bà đi. Tôi vừa đưa bà tôi đi cùng. Suy cho cùng, người tôi muốn đến thăm mộ chính là ông nội tôi.

Vừa dọn xong, bố tôi cũng ấm người, chuẩn bị đốt pháo rồi cởi áo khoác cho mẹ tôi. Tôi nhìn anh ta đốt lửa từ xa. Lúc này, điện thoại di động của bố tôi cũng reo lên. Mẹ tôi bế lên cho nó ăn vài cái, nhưng bên kia cúp máy không trả lời.

Khi bố anh về gặp mẹ thì mẹ anh kể về cuộc điện thoại đó, nói có người gọi đến nhưng không nói chuyện. Lúc này, bố anh lập tức lấy điện thoại đi và tra hỏi mẹ: “Ai bảo mẹ chạm vào điện thoại của con?”

Chỉ với một câu nói như vậy, bố mẹ tôi đã bắt đầu cãi nhau cách nghĩa trang không xa, bà nội và tôi đều nhìn thấy.

Bố tôi nói sau này không được chạm vào điện thoại di động của ông. Chúng ta không thể xúc phạm anh ấy nếu anh ấy gọi điện cho một khách hàng quan trọng. 

Mẹ tôi cũng đỏ mặt, môi run run vì phấn khích, dường như sắp khóc. Cô buộc mình phải trở về nhà bà ngoại. Mẹ vừa xuống xe, bố tôi nói ông có việc quan trọng phải làm và phải quay lại công trường, có thể ông sẽ chưa về. Anh ấy đưa cho bà một ít tiền và cho tôi một ít tiền rồi rời đi.

Buổi tối, tôi lên xe buýt với mẹ nắm tay thật chặt. Sau khi tiễn bà đi, mẹ tôi cuối cùng cũng tựa đầu vào vai tôi.

Tôi biết cô ấy đã chịu đựng điều này từ lâu rồi. 

Sau đó chúng tôi trở về một ngôi nhà trong thành phố chứ không phải một ngôi nhà trong khu học chánh. 

Mẹ tôi tiếp tục công việc quản lý cửa hàng. Dù dịch bệnh vẫn đang tiếp diễn nhưng rất may là tôi và mẹ hẹn nhau xem Thám Tử Phố Tàu 3 vào buổi tối. Nhưng điều tôi không ngờ là vận may của tôi lại đến nhưng vận rủi lại đến với mẹ tôi. 

Ba giờ chiều, mẹ tôi đi khập khiễng bằng chân trái về nhà. Khi nhìn thấy chị Chu mang về, tôi quên rót nước cho chị Chu mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào chân mẹ. 

Mẹ tôi kể: “Chiều tôi đi giao bánh. Không ngờ vừa bước vào cổng cộng đồng thì gặp hai đứa trẻ, cửa bỗng đóng lại. Lúc đó tôi đang nghe điện thoại nên không để ý lắm. Con bé đóng cửa véo vào chân tôi lúc chúng nó nghịch ngợm đuổi theo. Bánh không bị vỡ nhưng điện thoại không vững mà rơi thành từng mảnh. May mà người mua thấy tôi không lên nên tưởng không tìm được nên xuống lấy. Anh ấy còn nhờ cô ấy gọi cho em gái Chu của cậu trước khi cô ấy đến."

“Mẹ, sao mẹ không gọi cho con?”

Em gái Chu lập tức trả lời: “Khu phố đó cách chỗ em ít nhất nửa giờ, nhanh hơn rất nhiều. Vậy anh sẽ lập tức đưa mẹ em đến bệnh viện để bôi thuốc cho anh trai em.”

Tôi đưa lọ thuốc chị Chu đã lấy trong túi ra, nhắc nhở phải đưa cho mẹ. 

“Nhìn anh kìa, anh mở cửa còn không cho em gái Chu uống nước.”

Tôi chỉ cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này, nhưng chị Chu đã nói: "Không sao đâu, chị Nan, cứ để cửa hàng cho em."

Nói xong một số chuyện trong cửa hàng, Chu tiểu muội liền rời đi. 

Tôi lập tức đỡ mẹ dậy và bế mẹ lên giường. 

"Đừng bướng bỉnh như vậy, chỉ là tôi cử động không tiện, nhưng tôi không bị liệt." Mẹ nói với một nụ cười. 

Buổi tối, mẹ bảo tôi đi tìm đồ giữ nhiệt khác trước khi đi tắm, nhưng tôi thực sự không tìm được. Mẹ tôi có quá nhiều quần áo nên tôi không còn cách nào khác là mặc bộ quần áo hôm nay, để tôi lau mặt và chân bằng nước, rồi chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Con có về phòng ngủ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Sau này con không chơi game được nữa. Con qua chơi game rồi đi ngủ mẹ ạ." Tôi nói đơn giản với mẹ tôi. 

"Em còn chơi trò gì vậy? Anh bảo em mang chăn qua đây ngủ." Mẹ tôi nói với tôi, giọng điệu có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Hả?"

Tôi hơi bất ngờ trước lời nói của mẹ. Đầu tiên, tôi không ngờ mẹ lại chủ động cho tôi ngủ với bà. Thứ hai, lâu như vậy, tôi gần như cảm thấy không có cơ hội như vậy, tôi bắt đầu quen với việc ngủ. 

Tôi có chút vui mừng, lập tức trở về phòng lấy chăn rồi đi tới. 

"Anh còn chưa tắm, ít nhất cũng phải rửa chân chứ." Mẹ có thể thấy rằng tôi nóng lòng muốn đi ngủ. Tôi không giấu được tâm trạng vui mừng, tôi vui như một đứa trẻ lên năm nhưng tôi đã gần 18 tuổi rồi. 

Tôi nhanh chóng rửa chân rồi bước vào trong. Tôi liền vòng tay qua cánh tay mẹ và ôm bụng mẹ. Mẹ tôi cũng hơi sợ hãi trước hành vi của tôi, nhưng bộ đồ lót giữ ấm mỏng mà mẹ mặc cho phép tôi cảm nhận được cơ thể bên trong qua lớp quần áo. Cảm giác này đã qua lâu rồi. 

Mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên về tôi. Không biết là vì ngượng ngùng hay vì cảm thấy khó chịu, cô ấy lập tức hất tay tôi ra và nói: "Sao em lại ôm em? Giống như em vẫn chưa trưởng thành vậy." Mẹ thấy tôi bỏ chăn của mẹ về lãnh địa của mình, liền nói tiếp: “Mẹ nghĩ con vẫn chưa lớn, có hỏi con cũng không tìm được quần áo. Nếu không phải chân mẹ bất tiện.”

Tôi liền giải thích rằng không phải vì mẹ tôi có quá nhiều quần áo và ai biết chúng được chôn ở đâu. 

Mẹ liền nói: "Tiểu Thụy, ngày mai đi mua cho mẹ một cái, mua một bộ thôi."

“Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ đến vậy?”

"Tôi thấy bạn cảm thấy xấu hổ khi mua đồ lót cho tôi."

Tôi cũng không nói nên lời khi nghĩ đến việc mua sắm trực tuyến có thể giống như mua sắm ở cửa hàng thực tế hay không. Nhưng bây giờ tôi cũng gần lớn rồi nên mua quần áo ấm cũng được. 

Nói xong tôi hứa với mẹ ngày mai sẽ mua một bộ cho mẹ. Kích thước của mẹ tôi rất đơn giản. Với vóc dáng hoàn hảo và cân nặng dưới 100 của mẹ tôi chắc chắn tôi sẽ mua size S.

Sau đó mẹ tôi lấy chiếc điện thoại di động hôm nay bị hỏng ra và lấy thẻ điện thoại bên trong ra. Sau đó cô lấy chiếc điện thoại di động cũ ra và thay thế. Đó là một sự thay thế đơn giản.

"Mẹ, cho con xem điện thoại của mẹ."

Mẹ tôi đưa nó cho tôi, và quả nhiên, màn hình đã bị vỡ. Bị hỏng cả màn hình trong và màn hình ngoài nhưng vẫn bật được. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một ý tưởng hay.

"Mẹ, đưa điện thoại cho con."

"Bạn đang làm gì với một chiếc điện thoại bị hỏng?" 

“Ngày mai cậu sẽ biết.” Mẹ đưa nó cho tôi lúc này, hình như đã lầm tưởng rằng tôi sẽ giúp bố sửa.

Cứ thế tôi và mẹ đi ngủ.

Sáng hôm sau, vì bị đau chân nên tôi nấu cháo rồi đỡ mẹ ra bàn ăn. Thực ra vết thương của mẹ tôi không nặng nhưng cũng không nên xem nhẹ. 

Ăn sáng xong, tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động của mẹ cắm link điện thoại di động vào cáp dữ liệu trên máy tính chủ.

Dù màn hình bị vỡ nhưng các chức năng cơ bản của điện thoại vẫn còn nguyên vẹn. Sau khi cắm vào máy tính, tôi mù mắt nhìn thấy điện thoại. Bây giờ máy tính đã nhận dạng được dữ liệu bên trong và kích hoạt chức năng truyền dữ liệu. Nhờ màn hình bên trong hình như chỉ bị chảy mực nên không bị hỏng hoàn toàn.

Tôi dùng máy tính mở dữ liệu trên điện thoại của mẹ và cuối cùng cũng tìm được album ảnh của mẹ. Tôi nhìn nó từng cái một. Có những bức ảnh selfie, những bức ảnh chụp cùng dì và bạn bè của tôi, và những bức ảnh tôi chụp cho cô ấy. Nhìn mẹ tôi trên màn hình máy tính, khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo của mẹ khiến tôi lại phản ứng. Tôi bắt đầu nghĩ về chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã kéo, lớp lông mu mỏng manh bên trong, buổi trình diễn đồ lót và bộ ngực khi mẹ còn là một cô gái thỏ. Điều này lại làm tôi nổi hứng.

Cuối cùng, tôi kiềm chế kỹ năng của mình và chọn một số bức ảnh rồi sao chép chúng vào ổ flash USB.

Sau đó tôi lên đường giúp mẹ mua quần áo. 

Bước vào cửa hàng đồ lót giữ nhiệt, tôi được chào đón bởi đồ lót nam và nữ, khu vực đồ lót bên phải khiến tôi chú ý. Tôi sợ người khác nghĩ mình là kẻ biến thái nên không để ý. Tôi nghĩ về việc những bộ quần áo này sẽ trông như thế nào đối với mẹ tôi. Với ý tưởng này, tôi đã chọn một bộ đồ lót giữ nhiệt hình tam giác sâu. Tôi hy vọng mẹ có thể để lộ bộ ngực đã mất từ ​​lâu của tôi sau khi mặc bộ quần áo tôi chọn. Chẳng phải sẽ thú vị gấp đôi khi tôi mặc bộ quần áo này đi ngủ sao?

Sau đó, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình, mua một số lưỡi câu và dây câu rồi bước vào phòng in. 

Nhưng sau khi ra ngoài, tôi lại nhớ đến điện thoại di động của mẹ. Kế hoạch của tôi không nên quá rõ ràng, hơn nữa tôi cũng cảm thấy chiếc điện thoại di động cô ấy đang sử dụng lúc này đã rất cũ nên tôi đã lấy số tiền mà bố tôi đưa cho tôi khi ông rời đi. 

Tôi chọn cho mẹ một chiếc điện thoại di động Huawei ở phòng kinh doanh viễn thông. 

Tôi lấy điện thoại và quần áo rồi về nhà. 

Tối hôm sau về đến nhà, tôi đưa quần áo và điện thoại cho mẹ. Mẹ tôi nhận được điện thoại cũng không thèm nhìn quần áo mà vui vẻ mở điện thoại ra. 

“Con lấy đâu ra tiền? Con thành công rồi, con còn biết tiêu tiền cho mẹ.” Nụ cười của mẹ có chút khó giấu nhưng điều này làm tôi vui. 

"Mẹ, mẹ là người con yêu nhất, con nhất định sẽ tiêu tiền vì mẹ. Có ý nghĩa gì?" Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tự hào khi nói điều đó. 

"Điện thoại di động này không rẻ, lấy đâu ra tiền?" Thái độ của mẹ tôi thay đổi ngay lập tức. Chắc chắn rồi, mẹ vẫn là mẹ của tôi, vai trò làm mẹ của mẹ sẽ không bao giờ thay đổi. 

"Mẹ, mẹ quên rồi à? Bố đã cho con tiền khi rời đi."

"Ồ, ta quên mất, nhưng con không tiêu bừa bãi, cảm ơn con trai."

Sau đó tôi nhắc mẹ đi tắm. Mặc dù tôi rất mong được nhìn thấy mẹ mặc chiếc quần lót giữ nhiệt hình tam giác sâu đó nhưng thực ra tôi còn có việc khác phải làm. 

Sau khi tôi đặt một chiếc túi ni lông lên chân mẹ, mẹ định vào nhà tắm. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc nội y ở phần dưới cơ thể nhưng cũng dùng khăn che lại để tránh bị lộ nhiều nhất có thể, như thể tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

“Mẹ, thấy không tiện cho mẹ, con giúp mẹ giặt nhé?”

"Cậu muốn giặt gì thì giặt. Cậu bao nhiêu tuổi? Còn phải vào, tôi tự giặt được."

"Lần trước không phải ngươi giúp ta giặt sao? Ta giặt cho ngươi cũng không có gì."

"Khi đó ngươi còn nhỏ, hơn nữa ta là mẹ của ngươi, sao có thể giống nhau được? Đi ra ngoài, ta muốn đi tắm."

Có vẻ như mẹ tôi không muốn tôi rửa chân cho bà. Bác sĩ nói phải nửa tháng nữa chân mẹ mới có thể trở lại cuộc sống bình thường nhưng tôi nghĩ mình vẫn còn cơ hội nửa tháng. 

Nhưng tôi lập tức chạy về phòng, lấy ra những tấm ảnh in hôm nay, móc câu và dây câu rồi xâu từng cái một lại rồi sửa lại. 

Tôi đợi mẹ vào phòng.

Cuối cùng mẹ cũng bước ra. Chắc hẳn phải mất rất nhiều thời gian để mặc quần áo và mất rất nhiều thời gian. 

Ngay khi mẹ tôi mở cửa, bà ngạc nhiên khi thấy những gì tôi treo trên tường. 

Đó là những bức ảnh của mẹ tôi mà tôi cầm trên tay, và mỗi bức ảnh đều được chọn lọc để thể hiện vẻ đẹp thời thanh xuân của mẹ. 

Hãy đi và đồng ý, sau đó xâu chuỗi ngư cụ và dây câu lại với nhau, sau đó dán chúng lên tường bằng móc để tạo thành hình dạng tương tự như trái tim. 

Mắt mẹ tôi mở to khi nhìn thấy nó. Ngay khi hình ảnh động trước mặt cô ấy bị sự ngạc nhiên của tôi ngăn chặn, cô ấy đứng đó ngu ngốc nắm lấy tay nắm cửa. 

Tôi bước tới đỡ mẹ lên giường. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc bộ quần áo tôi tặng. 

"Mẹ khỏe không? Mẹ có thích nó không?" Tôi rất mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"Làm sao cậu làm được điều đó vậy nhóc? Trông cậu ngầu quá." Khi mẹ tôi kể về chuyện đó, tôi thấy bà có vẻ hơi phấn khích và rất vui. 

"Không phải anh đã lấy điện thoại di động của em sao? Vốn dĩ anh định lưu những bức ảnh này, nhưng sau đó nghĩ đến treo lên sẽ tốt hơn nên đành làm theo. Treo ở đầu giường của em, nhìn rất đẹp."

"Tôi phải nghĩ về những điều này mỗi ngày."

"Mẹ ơi, sao mẹ không mặc bộ quần áo con mua cho mẹ?"

“Em đi tắm đi, anh sẽ mặc quần lót vào rồi mặc vào.”

Thì ra mẹ tôi đang mặc đồ ở nhà, bên trong không có quần áo nhưng tôi cũng không vùng vẫy mà đi ra ngoài ngay. 

Khi tôi quay lại, quần áo của mẹ vẫn còn trên giường, chỉ trừ đầu mẹ. 

"Mẹ, mẹ đã mặc quần áo chưa? Mẹ thế nào?"

"Không sao đâu, chúng ta đi ngủ thôi."

"Ồ, mẹ ơi, để con xem."

“Em đang nhìn gì vậy…” Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi lập tức vén chăn lên. 

Quả nhiên, mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót giữ nhiệt có thiết kế hình tam giác sâu, rất gợi cảm. Thật không may, cô ấy đang mặc một chiếc áo ống và chỉ có thể nhìn thấy phần ngực của cô ấy. Nhưng qua lớp lót giữ nhiệt, bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong. Tôi suy luận rằng nếu mẹ mặc một chiếc áo lót tam giác để lộ khe ngực thì mẹ tôi sẽ để lộ khe ngực trước mặt tôi. 

Nhưng nhìn thấy vậy, tôi không dám yêu cầu mẹ thay quần lót quá nhiều? "Ồ, bạn đang làm gì vậy? Trời rất lạnh." Mẹ vừa nói vừa đắp chăn kín người. 

Sau đó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi ngủ. 

Nửa đêm không biết từ lúc nào nhưng tôi cảm thấy đèn đã sáng. Tôi ngay lập tức bị đánh thức bởi ánh sáng chói lóa. Tôi nói với đôi mắt ngái ngủ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn dậy đi vệ sinh không?”

Không ngờ bố tôi đã đứng trước cửa phòng ngủ, nơi có chiếc giường. Mẹ tôi không biết từ lúc nào đã đứng dậy. Cô ấy chỉ nhìn bố tôi và tôi không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 tiếp tục

Bây giờ nó đã kết thúc. Tôi gần như đã trưởng thành và vẫn ngủ với mẹ. Dù tôi và mẹ đã trải qua nhiều năm như vậy nhưng tôi biết rất rõ mình là con hổ đang ngủ cạnh mẹ và muốn ăn thịt mẹ bất cứ lúc nào. 

Đồng thời, lúc nhìn thấy cha, tâm trí tôi giống như đang bảo vệ Mátxcơva trong Thế chiến thứ hai, liên tục suy nghĩ xem có thể dùng lý do gì để bào chữa cho ông. 

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã dẫn đầu nói: “Sao nửa đêm con mới về?” Cô nói với giọng thắc mắc với cha mình. 

"Không phải tôi vừa đi làm về sao? Tôi đặc biệt đến đây để tiếp tục đón năm mới cùng anh. Tại sao Tiểu Duệ đã già như vậy mà vẫn ngủ với anh?" Bố tôi bình tĩnh trả lời. 

"Bạn to bao nhiêu? Bạn to bằng tôi lúc lớn. Bạn có thể rời đi ngay. Chân tôi hiện giờ bị vẹo (gãy xương). Nếu buổi tối cần đi vệ sinh và bật đèn thì phải làm sao?"

"Được rồi, được rồi, để tôi xem chân của bạn." Mẹ chỉ cần rút chân ra và nhanh chóng rút lại. Sau khi bố tôi xác nhận thì ông tin lời mẹ ông nói. 

"Mẹ sẽ quay lại sớm. Vậy con trai, con có thể về phòng và ngủ."

Bố tôi ra lệnh đơn giản, sau khi nghe điều này giống như một tín hiệu rút lui về phía tôi, tôi nhanh chóng định ra khỏi giường nhưng mẹ tôi đã tóm lấy tôi và nói với bố. 

"Trời lạnh như vậy, trước đây con làm gì vậy? Nếu trời quá lạnh, con trai, con phải chịu trách nhiệm. Con không về nhà muộn như vậy, con tự tắm rồi ngủ trong phòng Thụy Thụy, con có thể tắt đèn."

Tôi nhìn vẻ mặt không nói nên lời của bố, ông cũng nhìn tôi, như thể khi hai người đàn ông tranh giành một người phụ nữ thì tôi là người chiến thắng. 

Thấy mẹ nói vậy, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nghĩ lại cảnh vừa rồi, tôi thực sự lo lắng đến mức quên mất cả những từ cơ bản nhất và cảm thấy hụt hẫng. 

Thực ra bây giờ tôi và mẹ chỉ ngủ bình thường thôi. Như người ta vẫn nói, kẻ trộm có lương tâm tội lỗi. 

Một lúc sau, tôi tắt đèn và lại ngủ. 

Trưa hôm sau, bố tôi vào bếp hâm nóng bát đĩa. Thông thường trong dịp Tết Nguyên đán có rất nhiều món ăn, gọi là năm nào cũng dư thừa. 

Nhưng không lâu sau, điện thoại của bố tôi lại reo. Anh đặt bát đĩa xuống, chạy vào bếp nghe điện thoại và nói với mẹ rằng công trường sắp bắt đầu ở công trường và sẽ có xe đến đón anh. 

Và mẹ tôi cũng nói: “Chân mẹ không tiện nên không đưa cho con đâu”.

Suốt ngày và đến tối, vì chân mẹ có vấn đề nên hôm nay mẹ không tắm. Thay vào đó, cô ấy nhờ tôi lấy nước nóng cho cô ấy và chỉ rửa chân và mặt cho cô ấy. Cô ấy chỉ mặc chiếc áo len hôm nay và xem TV. 

Sau đó tôi cũng đi tắm. 

Khi trở về phòng, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót giữ nhiệt tôi mua trong khi tay cầm điện thoại di động. Ngoại trừ vùng dưới vai cô, mọi thứ đều được chăn bông che phủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi đang chơi máy tính bảng và bắt đầu nói chuyện. 

“Con trai, hãy cầm máy tính bảng lên và cho mẹ xem phim đi.”

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng mẹ tôi cũng tải được phiên bản súng của Thám Tử Phố Tàu. 

“Dù sao hiện tại dịch bệnh đang nghiêm trọng, chân không tiện nên ở nhà xem.”

Càng nhìn tôi càng ngày càng gần mẹ hơn một cách bất thường. Mẹ tôi cũng bị thân hình nóng bỏng của tôi làm nóng nên kéo chăn xuống sâu hơn, lộ ra toàn bộ phần thân trên. Lần này tôi chết lặng. Tôi không ngờ mẹ đang mặc chiếc quần lót giữ nhiệt hình tam giác sâu của tôi. Không biết từ khi nào cô ấy đã thay đồ lót sang kiểu chữ V khoét sâu. Kiểu dáng hoàn toàn khác so với hôm qua, vì khe ngực của mẹ tôi cũng được để lộ tối đa chiếc quần lót giữ nhiệt, tức là 1/3 ngực của mẹ. Nhìn vào khe nứt đã mất từ ​​lâu như vậy, tôi chết lặng. Hơi thở của mẹ tôi lên xuống đều đặn khi xem phim. Đối với tôi, đó là sự thăng trầm của bộ ngực cô ấy. 

Tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra dấu vết hành vi sai trái của tôi. Vừa nhìn vào tấm bảng, tôi vừa cẩn thận lắc ngực mẹ. Không biết từ lúc nào, mắt tôi đã quên mất, chỉ nhìn chằm chằm vào khe ngực của mẹ. 

Đối với tôi, tôi thích mẹ và càng bị ám ảnh bởi bộ ngực giấu trong quần lót. 

"Này này, cậu vẫn đang nhìn đấy, đồ biến thái."

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và tôi tỉnh lại. Không biết từ lúc nào chiếc máy tính bảng trên tay đã không còn trên tay nữa mà rơi xuống chăn. Chắc là tôi đã quá mê mẩn nó, không biết khi nào mới buông ra. 

“Mẹ, con…” Lúc này mẹ vội vàng lấy chăn che ngực lại. 

"Sao cậu lại nhìn chằm chằm vậy? Cậu không biết xấu hổ sao?"

“Mẹ, con chỉ đang nghĩ rằng con đã lâu không làm người mẫu, trước đây mẹ sẵn lòng làm, vậy sau này tại sao lại không chịu làm?”

Lúc này, cơ thể mẹ tôi run lên. Cô nói: "Lúc đầu tôi muốn giúp bạn, nhưng bạn luôn yêu cầu tôi cởi quần áo và mặc đồ lót trước mặt bạn. Dù sao thì bạn cũng là con trai của tôi. Dù mối quan hệ mẹ con của chúng ta có thân thiết đến đâu, làm sao có người mẹ nào có thể ăn mặc như vậy trước mặt con trai mình? Và bây giờ bạn đang ở tuổi thiếu niên. Tôi... tôi không biết phải nói thế nào, chỉ vì tôi sợ bạn sẽ trì hoãn việc học của mình."

“Mẹ ơi, dạo này con không bỏ học, con không tiến bộ chút nào sao?”

"Đúng vậy, ta biết con đã có tiến bộ, hai ngày nay con rất giỏi chăm sóc người khác. Mẹ rất vui mừng, mong con không học theo cha."

"Mẹ yên tâm. Hơn nữa, hai mẹ con thường nói cười, gần đây là lỗi của con, lần trước con không nên gây rắc rối với mẹ. Con xin lỗi mẹ."

“Không sao đâu con trai, mẹ chỉ mong con hiểu cho mẹ thôi.”

“Mẹ ơi, con…” Tôi thực sự muốn nói điều đó, nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

"Anh muốn nói gì? Anh có muốn hỏi có thể giúp tôi làm người mẫu không?"

Quả nhiên, con trai của hắn chính là Mộ Nhược Mộc, mẹ hắn là người hiểu rõ nhất tâm tư của con trai mình. 

"Ồ, tôi biết ý của bạn, tôi hiểu."

Lúc này mẹ tắt máy tính bảng và bảo tôi tắt đèn đi ngủ. Nằm xuống không bao lâu, tôi nghe thấy mẹ nói với tôi trong bóng tối: “Con có thể làm người mẫu. Khi chân con lành lại, con không cần mặc quần lót nữa”.

"Cảm ơn mẹ."

Đối với tôi, đây là tin tốt. Mặc dù tôi không thể cởi quần áo để mặc đồ lót, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không thể mặc quần áo khoét sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Lời mẹ dặn trước khi đi ngủ khiến tôi khá vui. Ngay cả sau khi tắt đèn, tôi dường như nhìn thấy một luồng sáng không thể giải thích được trước mắt, và vị trí của luồng sáng này chính là người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi, mẹ tôi với dáng người kiêu hãnh. 

Ngày hôm sau, tôi dành cả ngày để ngẫm nghĩ về những lời mẹ nói về người mẫu ngày hôm qua. 

Sau bữa tối, tôi ở lại với mẹ và xem TV. 

Nhiệt độ ở nhà rất tốt. So với nhiệt độ bên ngoài, trong phòng khách, mẹ chỉ mặc một chiếc áo len trơn màu giữa xám và hồng. Ban ngày mẹ thay quần áo cũng đóng cửa lại, một mình ở trong nhà. Tôi cố đẩy nhẹ nhàng nhưng tôi cảm thấy nó đã bị khóa. Tôi biết rằng mẹ tôi không thể cho phép tôi ngắm nhìn tấm lưng quyến rũ và khe ngực sâu thẳm của mẹ khi mẹ đang thay quần áo.

Vì vậy tôi đã không cố gắng kéo tay nắm cửa. Tôi biết rất rõ rằng dù tôi có nhìn thấy nó hôm nay thì nó cũng chỉ xóa đi những ngày sắp tới. 

Mẹ tôi nói xong liền đưa cho tôi một chiếc quần lót. Tôi rất chắc chắn rằng đây chính là chiếc quần lót mẹ tôi vừa cởi ra. Nhiệt độ ấm áp trên đó khiến cặc tôi phản ứng ngay lập tức. Sau khi mẹ đưa chiếc quần lót xong, mẹ bảo tôi giặt cho anh. 

"Mẹ, mẹ không muốn giặt đồ lót à? Chỉ giặt cái này thôi à?" Tôi nói với giọng đùa nhưng thực chất là tôi đang lợi dụng mẹ mình. 

"Không, cởi ra không tiện, buổi tối đi tắm là tôi tự giặt."

"Nếu không tiện thì cứ nhờ con trai giúp đỡ."

"Ngươi không lớn cũng không nhỏ, ngươi đang nói cái gì?" Nói xong anh ta đánh vào đầu tôi. 

Đối với tôi, những lời trêu chọc và lời nói đơn giản vốn đã rất kích thích, và trạng thái kích thích này tiếp tục cho đến tối, tức là bây giờ. 

Xem TV, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh đều trống rỗng ngoại trừ người mẹ xinh đẹp. Dù nội dung trên TV khiến mẹ tôi mỉm cười sung sướng nhưng tôi chỉ cười một cách máy móc vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếc quần lót của mẹ. Tôi muốn mẹ làm gương cho tôi, ngay hôm nay. 

"Mẹ..." Tôi hét lên, mẹ lập tức quay lại nhìn tôi và hỏi tôi đang làm gì. 

Nhưng tôi vẫn im lặng. Chẳng bao lâu, tim tôi lại đập nhanh hơn và tôi không thể không hét lên “Mẹ…” lần nữa. 

"Sao vậy, Tiểu Duệ, em muốn nói gì?"

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt trong sáng, dùng tay trái ôm cằm, quay đầu sang một bên và hơi ngẩng đầu lên. 

Đối mặt với chiếc TV ồn ào, dường như xung quanh tôi trở nên yên tĩnh. Tôi không nói gì mà quay vào phòng lấy bút chì và sổ phác thảo ra. 

Lúc này mẹ tôi mới hiểu ngay ý tôi: “Chân mẹ vẫn chưa lành”.

"Mẹ, cứ làm như vậy và đặt chân lên ghế sofa."

Mẹ liền lấy tóc của cô vén ra sau tai rồi chỉnh lại tóc cho cô. Mái tóc vốn buông xõa ngay lập tức biến thành một kiểu tóc đuôi ngựa đơn với phần tóc mái. 

Nhìn mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa đơn, tôi và mẹ có cảm giác như trở lại thời đi học. 

Tôi hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồng phục học sinh của con? Kiểu tóc đuôi ngựa đơn độc của mẹ giống hệt các bạn nữ cùng lớp con".

"Đi đi, đừng so sánh mẹ con với đồng phục học sinh nữa. Mẹ con đã 40 tuổi rồi mà con còn so sánh mẹ với cô gái 18 tuổi trong lớp."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy ra vẻ như có thể làm người mẫu được. Cô vẫn chưa quên được cảm giác đó dù đã lâu như vậy. 

Tôi cũng bắt đầu tu luyện, nhưng mục đích thực sự của tôi khi luyện tập lại không đạt được, điều này khiến tôi hoàn toàn bất an. 

"Mẹ...cởi áo len của mẹ ra đi."

Cuối cùng, tôi hầu như không thể nghe thấy giọng nói của mình. 

Vẻ mặt của mẹ một lần nữa xuất hiện khi mẹ cởi quần áo lần đầu tiên, đầy bối rối và bất lực. 

"Tiểu Duệ, ngươi không phải đã nói rồi, sau này đừng nhắc tới những lời như vậy."

"Mẹ, đã lâu rồi, con chưa nhìn vào nó..."

Vừa dứt lời, tôi nhận ra mình đã nói sai. Nghĩ đến ngày hôm nay, tôi vui mừng đến phát điên. Tôi ngay lập tức nói thêm sau đó: "Thấy chưa, bạn không trở thành người mẫu cho tôi. Tôi đã quên một số trong số đó."

Thực ra tôi biết giao diện này hơi gượng ép. 

“Không ổn, cứ để như vậy đi. Một người mẹ sao có thể như vậy trước mặt con trai mình?”

"Mẹ, đây chỉ là để tập vẽ thôi. Ở nước ngoài, rất nhiều mẹ con sẽ cùng nhau chụp ảnh nghệ thuật trên cơ thể. Hơn nữa, mối quan hệ giữa mẹ con vốn đã tốt rồi, bởi vì mẹ là mẹ yêu thích của con. Mẹ không thể nói bất cứ điều gì khi có người khác ở nhà. Kỳ thực, điều đó rất bình thường."

Vừa dứt lời, tôi lại gần bên mẹ, đưa tay vào góc áo len của mẹ rồi từ từ nhấc lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: “Con vẽ thì được, sao phải cởi quần áo?”

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng bà không ngăn cản tôi. Tôi dần dần vén chiếc áo len lên. Không ngờ bên trong tôi lại đang mặc một chiếc quần lót giữ nhiệt. Tôi cứ làm như vậy và dùng tay nhấc chiếc quần lót giữ nhiệt của mẹ lên. 

Cuối cùng, cái rốn và cái bụng của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi tiếp tục kéo lên, tay đỡ cũng chạm vào đáy quần lót của mẹ. Tôi háo hức cúi xuống và thấy chiếc quần lót của mẹ có màu xanh đậm. 

Lúc này mẹ cô đột nhiên túm lấy quần áo của cô, lúng túng nói: “Ồ, đừng nhấc lên, mẹ vẫn thấy khó chịu.”

"Không sao đâu mẹ, đâu phải là con chưa từng thấy trước đây." Tôi cười nham hiểm với mẹ tôi, bà đang rất xấu hổ.

Anh cởi áo len, để lại một chiếc quần lót giữ ấm. 

"Chính là như vậy, có chút lạnh."

Tôi không cho mẹ nói tiếp mà tiếp tục thò tay vào dưới vạt áo mẹ, tôi định nhấc tay lên. 

"Mau vẽ nhanh lên, chỉ năm phút thôi."

Nói xong, mẹ tôi tự tay nhấc chiếc quần lót giữ nhiệt lên, chiếc quần lót ren màu xanh đậm của mẹ lập tức lộ ra. 

Núm vú cương cứng như bị giấu vào bên trong, hình ảnh bộ ngực căng tròn, khe ngực quyến rũ nhất một lần nữa khiến tôi phải khựng lại. Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Đôi mắt cô dán chặt vào khe ngực của mẹ cô. 

Sau đó, mẹ tôi lại nói: “Vậy đó, đừng cởi ra, chỉ vài phút thôi”. Thì ra chính mẹ cô đã vén quần áo lên trên nội y nhưng xương quai xanh và bờ vai của cô không hề lộ ra. 

Người mẹ xinh đẹp để lộ khe ngực và nội y trước mặt con trai, trong khi quần áo chỉ vừa trên ngực và quần áo vẫn còn trên người mẹ. 

Toàn thân, vai và cánh tay của mẹ được che bằng quần áo, chỉ có áo lót và rốn của mẹ là lộ ra ngoài không khí. 

Vừa dứt lời, mẹ cô đã sờ ngực cô và dùng tay gãi. Khi cô di chuyển tay, bộ ngực của cô đung đưa trên cơ thể và cô có thể thấy con cặc trước mặt đã đứng dậy. 

"Mau lên có được không? Chỉ có năm phút thôi. Đã một phút rồi. Sao cậu không vẽ?"

Vừa nói xong, tôi liền bắt đầu vẽ tranh, sợ lều của mình bị phát hiện. 

Sau đó, tôi không có ý định vẽ. Tôi chỉ đang quan sát sự phân tách của mẹ tôi. 

Như người ta vẫn nói, thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi, chỉ trong nháy mắt, mẹ đã nói rằng thời gian đã hết. 

Thấy mẹ lập tức cởi quần áo xuống, tôi hoàn toàn tỉnh táo lại và thấy chưa kể độ dẻo của mình, ngay cả đường nét cơ bản của mẹ cũng vừa hoàn thành. Việc này lẽ ra phải hoàn thành trong một phút dựa trên sức lực của tôi, nhưng bây giờ, mẹ tôi đã cởi quần áo xuống và giấu đi bộ đồ lót quyến rũ của mình.

"Mẹ ơi, tại sao lại kết thúc vậy?" 

"Không phải tôi đã nói cho cậu năm phút sao? Tôi chỉ muốn xem cậu đến trình độ nào thôi."

Nói xong tôi đưa cho cô ấy cuốn sổ vẽ. Cô nhìn xong liền nói: "Anh chỉ vẽ thế thôi à? Thế nào gọi là luyện tập?"

Mẹ vốn tưởng rằng có thể mắng ta, có lẽ mẹ có ý gì đó, nhưng không ngờ ta lại lợi dụng mẹ.

“Mẹ, mẹ làm lại đi, con dùng điện thoại chụp ảnh.” 

Nói xong, mặt mẹ tôi lập tức cứng đờ. Cô nhờ con trai chụp ảnh cho một điều nhút nhát như vậy. 

"Không, tôi cho bạn năm phút chỉ để xem bạn có thể vẽ được bao nhiêu mảnh. Tôi không nghĩ bạn vẽ rất nhanh phải không?"

"Nếu anh không muốn chụp ảnh, tôi sẽ không chụp ảnh. Cho tôi thêm một chút nữa thôi."

"Không. Tôi phải đi tắm."

"Mẹ ơi, đó không phải là mẹ nói về việc luyện tập sao? Con chỉ luyện tập vì con chưa đủ nhanh thôi."

Mẹ tôi không nói nên lời trước bức tranh của tôi, nhưng con trai tôi đã lợi dụng tôi để thực hành câu này. 

"Ừ, cậu vẽ nhanh hơn, vẽ đẹp hay không không quan trọng, tôi chỉ muốn xem trình độ của cậu là bao nhiêu thôi."

Nói xong, mẹ tôi lập tức vén quần áo lên, lại để lộ khe ngực. 

"Có phần thưởng cho những bức vẽ đẹp."

Chưa kịp hỏi, tôi đã bắt tay vào vẽ ngay, ba phút mẹ cho là quá đủ. 

Trước khi đợi ba phút, tôi lập tức vẽ tư thế của người mẹ một cách đơn giản. 

"Cậu bé, tốt quá. Cậu có thể vẽ nhanh như vậy. Vậy thì tôi biết rồi."

"Con biết gì không? Phần thưởng của mẹ là gì?"

"Hừ, ta biết ngươi có thể vẽ nhanh như thế nào, về sau đừng cẩn thận."

Điều này thật tệ, hóa ra mẹ tôi lại đang kiểm tra tôi, thời gian làm người mẫu của tôi sau này chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

“Mẹ ơi, phần thưởng là gì thế?”

"Thưởng? Phần thưởng là ngày mai bít tết ở nhà nấu."

"À? Bít tết đâu? Tôi tưởng..."

"Ngươi nghĩ là cái gì? Được rồi được rồi, ngươi tiếp tục vẽ đi, ta đi tắm."

Lúc này mẹ tôi muốn đứng dậy, nhưng vì vừa mới đứng lên đã đứng quá lâu nên chân bà đã hơi nhức. Hơn nữa, chân mẹ tôi không thoải mái nên lại ngồi xuống. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi vẫn đau lòng, thèm khát nói: “Mẹ ơi, chân mẹ vẫn chưa lành, để con rửa cho mẹ nhé”.

"Làm sao có thể như vậy được? Vẫn ổn mà."

"Không cần, ngươi mặc quần áo, ta hỗ trợ ngươi."

"Quần áo? Ý bạn là gì?"

"Em chỉ đang mặc quần lót, anh tưới nước cho em, em có thể tự giặt. Không phải là em chưa từng thấy."

"Những gì bạn nói bây giờ ngày càng trở nên vô nghĩa."

Nói xong anh nhìn mẹ như thể bà đồng ý?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Nghe mẹ nói xong, tôi ôm mẹ vào phòng tắm. Con đường từ phòng khách đến phòng tắm rất ngắn nhưng lại khiến tôi tưởng tượng đi tưởng tượng lại cốt truyện. 

Lúc tôi bước vào phòng tắm, đang định mở cửa, không ngờ, mẹ tôi quay lại, nhìn mặt tôi, có chút xấu hổ thì thầm: “Tiểu Thụy, con ra ngoài đi, mẹ sẽ tắm rửa.”

Cơ hội lớn như vậy, mọi người đều đã tới đây, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. 

"Mẹ, không sao đâu, để con giúp mẹ. Con nhớ những lúc con bất tiện, mẹ đã giặt giúp con."

“Đó là bởi vì ngươi không nhịn được, lúc đó ngươi còn nhỏ, hơn nữa mẹ ta là nữ, ngươi là nam, sao có thể giống nhau?”

Những lời của mẹ tôi về phụ nữ ngay lập tức củng cố suy nghĩ của tôi. Trong mắt mẹ tôi, dù sao bà cũng là phụ nữ, còn tôi là đàn ông. Như người ta vẫn nói, đây chính là ý nghĩa của sự khác biệt giữa nam và nữ. 

"Mẹ, đó là cho người ngoài, chúng ta hai mẹ con..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lập tức dùng tay đẩy tôi ra ngoài. Và tôi không thể ép mình đến được, nên đương nhiên tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ra ngoài. 

Buồn cười thay, vốn tưởng hôm nay sẽ có một vụ thu hoạch bội thu, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. 

Luôn không có giải pháp nào khác nên tôi chỉ có thể nghịch điện thoại trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đã vén quần áo lên trước ngực, cởi ra nhưng chưa cởi ra, cho đến tận cặc tôi. Tôi liền kéo quần xuống một chút và thản nhiên xoa xoa vài cái, tưởng tượng không phải tay tôi đang xoa cặc tôi mà là bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Cảm giác càng ngày càng tốt, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn xuất tinh một chút, nhưng mẹ tôi đột nhiên hét lên trong phòng tắm khiến tôi sợ hãi đến mức lập tức mất hết cảm giác. Nói một cách phóng đại, tôi đã rất sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ vừa gọi cho con phải không? Mẹ đang làm gì vậy?" Tôi bước đến cửa phòng tắm và cẩn thận đánh giá xem mình có vừa nghe thấy điều gì không. 

"Tiểu Duệ, vào giúp ta rửa lưng, cửa mở."

Hãy để tôi đi, đây thực sự là một bất ngờ bất ngờ. Tôi không biết mẹ tôi khi bước vào trông như thế nào. Chẳng lẽ mẹ đã khỏa thân rồi sao? 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm của mẹ tôi ra, hơi nước bên trong lập tức phả vào mặt tôi. Trong chốc lát, mắt tôi mất đi tầm nhìn, nhưng khi bước vào, tôi lập tức thích ứng với nhiệt độ bên trong, hình dáng của mẹ cũng lọt vào mắt tôi. 

Hóa ra người mẹ không khỏa thân mà đặt một thứ gì đó giống như một chiếc túi nhựa lên bàn chân bị thương. Ánh mắt cô dần dần hướng lên trên. Người mẹ chỉ mặc bộ đồ lót màu xanh làm nổi bật tấm lưng xinh đẹp. Dưới làn nước nóng, làn da đỏ mọng của cô cũng được làm nổi bật, khiến cô trông thật thanh tú và dịu dàng. 

Thật là hấp dẫn, và tôi lại tỉnh dậy. 

Nhưng eo mẹ quấn khăn che phía trước, còn phía sau lại thắt nút nên mông mẹ hình như chưa che hết, quần lót bên trong cũng đã ướt đẫm. 

"Anh lau lưng cho em, rửa cho em từ phía sau. Hiện tại em đứng không vững nên từ phía sau..."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ. Hóa ra cô ấy muốn tôi chà lưng cho cô ấy. 

"Ồ, được rồi."

Sau đó, mẹ tôi đặt một chân lên ghế làm đệm và dùng cả hai tay đỡ bồn rửa. Cô đang đối diện với một tấm gương lớn trong phòng tắm, nhưng sương nước quá dày, không thể nhìn rõ gương. 

Tôi đổ một ít sữa tắm lên tay và bắt đầu thoa lên đó. 

Lúc này tôi mới nhớ ra lần trước tôi thoa sữa dưỡng thể cho mẹ, mẹ đã quay lưng về phía tôi như thế này. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cởi đồ lót ra? Mẹ mặc thế này khó mà lau sạch được."

Mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy sát ý. 

"Vậy thì, cứ làm như lần trước anh giúp em thoa kem dưỡng thể, em giúp anh cởi thắt lưng sau lưng, anh có thể tự sửa quần áo."

Mẹ nói được, tôi lập tức cởi quần lót. 

Nói xong, mẹ tôi một tay ôm ngực, một tay đỡ chiếc bồn rửa trước mặt. 

Nhưng tôi lau lưng, tôi cũng muốn kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. Dần dần, tôi chạm sữa tắm về phía mông cô ấy, xuyên qua mông đến đùi cô ấy. Tôi vô tình lau nó vào đùi trong. Tôi do dự rất nhanh, lúc này mẹ tôi mới kịp phản ứng: "Con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, dù sao con cũng vào rồi, con chỉ giúp mẹ thôi."

"Được rồi. Nhanh lên, trời có chút lạnh." Hóa ra hơi nóng trong phòng đang dần biến mất. 

Sau đó, sau khi giúp mẹ thoa, tôi dùng nước nóng giúp mẹ xả sạch sữa tắm, rồi giúp mẹ chà xát bắp chân. Mẹ tôi không phản đối và có vẻ thích thú nhưng tôi không thấy được biểu cảm của bà. 

Tôi lập tức đứng dậy và dùng tay lau đi vết ẩm trên gương. Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt mẹ đã đỏ bừng. Tôi tự hỏi liệu bồn tắm có quá nóng không. Tay mẹ ôm lấy ngực vì sợ quần lót rơi ra, lộ ngực ra trước mặt con trai.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ chợt ngạc nhiên nhìn tôi trong gương. 

Tôi không thể nghĩ ra lý do chính đáng nào vào lúc này, nhưng mẹ tôi lập tức tự mình cài cúc quần lót. Anh ấy mắng tôi và bảo tôi ra ngoài sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Nhưng tôi vẫn có chút bất đắc dĩ nói sẽ giúp anh giặt lại. 

Khi tôi chạm vào đôi chân nhỏ bé của mẹ, mẹ tôi chợt run lên, người nghiêng về phía trước và ngã xuống. Điều này làm tôi nhớ đến lần tôi giúp mẹ rửa chân cho mẹ. Tôi còn tin chắc rằng bàn chân của mẹ tôi chắc hẳn rất nhạy cảm. 

"Không cần tắm rửa, ngươi có thể đi ra ngoài."

Nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc nên tôi đã đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi đồ lót ra? Hãy nhìn vào khăn che mặt của mẹ”. "Anh đang làm gì vậy? Cởi ra tôi giặt cho anh."

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây,” tôi hào phóng nói. 

“Anh nhìn thấy nó khi nào?” Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

“Không phải lần trước em thay quần áo và anh bôi kem dưỡng thể cho em sao?”

"Được rồi, cậu...quên đi, đi ra ngoài đi. Tôi tự giặt được."

Mẹ dường như đã nhớ ra điều gì đó. Tôi đã nhìn thấy phần trên từ lâu rồi. Chẳng phải đó là lúc tôi thay quần áo cô gái thỏ sao? Mặc dù tôi chưa thực sự nhìn thấy toàn bộ hình ảnh của phần dưới nhưng một phần tóc cũng ở đó khi tôi thoa kem dưỡng thể. Mẹ ngồi trên giường, tôi mở quần lót ra thì thấy lông mu lòi ra ngoài. 

Nghe những lời xấu hổ và giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ của mẹ, tôi biết mình lại nói sai rồi. 

Sau đó tôi cũng đi ra ngoài. Mẹ nói xong, tôi tưởng mẹ sẽ mắng mắng tôi nhưng mẹ lại không nói gì. Cô ấy chỉ nói trước mặt tôi rằng cô ấy cảm thấy dễ chịu sau khi tắm. 

Sau đó tôi vào nhà tắm rồi lên giường với mẹ. Đó là một đêm khó xử. Dường như có một bầu không khí đặc biệt và khác thường xung quanh hai mẹ con. 

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, tôi cảm thấy có ai đó lay động cơ thể mình. Người bên cạnh tôi đương nhiên là mẹ tôi. 

"Tiểu Thụy, em đứng dậy đi, anh cần đi vệ sinh, anh đang vội, em giúp anh một chút."

Lúc đó tôi không mặc gì nên liền giúp mẹ nhưng khi đỡ mẹ dậy thì móng tay tôi chạm vào ngực mẹ. Tôi biết rất rõ thứ tôi chạm vào chỉ là cảm giác quần áo, đồ lót nên mẹ tôi không thấy lạ nhưng tôi vẫn thấy ham muốn. 

Tôi đỡ mẹ và đợi ở cửa sau khi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, một người đàn ông như tôi, người thường chỉ mặc đồ lót khi ngủ, dần trở nên lạnh lùng khi chờ đợi ở đây. 

Tôi biết rất rõ chân tay của mẹ bây giờ không thuận tiện nên tốc độ của mẹ đương nhiên chậm hơn bình thường rất nhiều. 

Một lúc sau, mẹ tôi cầm tay nắm cửa bước ra. 

Khi bước ra, anh ấy dường như đã dùng rất nhiều sức và cúi xuống.

Tôi liền trói tay mẹ lại. 

Khi tôi kết hôn, mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần lót giữ nhiệt tôi tặng. Ban đầu nó được thiết kế với hình tam giác sâu. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn thấy ngay bán cầu bắc của bộ ngực cô ấy bị ảnh hưởng bởi trọng lực và bị kéo bởi chiếc quần lót. Bộ ngực trên người họ chuyển động và lắc lư, khe ngực được hình thành bởi sự kết hợp của các quả bóng vú hoàn toàn khác với khe ngực mà người mẹ để lộ ngay cả khi mẹ đang mặc đồ lót. 

Cảnh tượng này khiến tôi nổi hứng, và sự cương cứng vào buổi sáng của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Mẹ tôi cũng thấy vậy, liền dựa vào tường, kéo quần áo, lúng túng nói: “Bộ quần áo này chật quá, mẹ lạnh quá. Con có cần đi vệ sinh không? Sao con không đi nhanh đi.”

Tôi thức dậy ngay khi đi vệ sinh. Tôi nhanh chóng bịt con cặc của mình lại và chạy vào nhà vệ sinh để lấy nó ra. Không sao đâu, nhưng tôi quá lo lắng và con cặc cương cứng của tôi đã lộ ra trước mặt mẹ vì tôi quên đóng cửa.

"Tôi thậm chí còn không biết cách đóng toilet khi đi vệ sinh." 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng con cặc cứng và thậm chí đau đớn của tôi không thể ra ngoài. Tôi dùng ngón tay ấn xuống nhưng con cặc lại nảy lên. Tôi cũng biết rằng nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của mẹ tôi, chắc chắn tôi không thể tiểu ra ngoài được nên trước tiên tôi phải làm mềm cặc của mình. 

Vì vậy, tôi đã ghi nhớ văn bản trong nhà vệ sinh và lần này tôi đã đi tiểu. 

Nhưng khi tôi bước ra thì mẹ tôi đã về phòng rồi. 

Trời lạnh quá, tôi lập tức nhảy lên giường, nhìn mẹ nằm nghiêng quay lưng về phía tôi rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lúc đầu tôi thấy lạnh quá nên lập tức ôm lấy người mẹ, toàn bộ mặt trước áp sát vào lưng mẹ. 

"Con đang làm gì vậy nhóc? Ngủ đi."

"Mẹ ơi, trời lạnh quá. Khi nào trời đỡ nóng hơn thì con sẽ đến đó. (Tránh xa mẹ ra và giữ khoảng cách thích hợp)"

Nhưng với cái ôm như vậy, bàn tay vốn đặt trên đùi mẹ tôi, khiến tâm trí tôi nhớ lại bộ ngực con người của mẹ vừa rồi, tay tôi dường như muốn chạm vào mảnh đất trời ấy. 

Tôi đặt tay lên eo mình, chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve, dùng cả cơ thể ôm lấy bụng mẹ. 

Tôi có ý đồ xấu, như người ta thường nói, kẻ trộm có lương tâm cắn rứt, nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh cùng với con cặc của mình. 

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Tôi cẩn thận đứng dậy nhìn xem mẹ đã ngủ chưa. 

Thấy mắt cô ấy đã lặng lẽ nhắm lại, tôi từ từ đặt tay lên ngực cô ấy. 

Bàn tay trái của tôi cứ như vậy nhẹ nhàng đặt lên ngực phải của mẹ. Dù được ngăn cách bởi hai mảnh quần áo (quần áo giữ nhiệt và quần lót), tôi không dám dùng lực nhưng tôi vẫn cảm nhận được ranh giới diện tích hình tam giác của chiếc quần lót mẹ đang mặc. Tay tôi đặt trên đó, chỉ cần tôi tiến về phía trước là tôi sẽ chạm tới vú. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi, rồi không nói gì, mẹ chỉ đưa tay tôi lại trước rốn qua lớp quần áo của tôi. 

Dù lần này tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi không ngủ nhưng điều đó lại tiếp thêm dũng khí cho tôi. 

Tôi lập tức đặt tay lên ngực phải lần nữa, cố gắng nhéo mạnh hơn một chút, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Mẹ tôi cũng làm theo và kéo tay tôi đi. 

Một lần nữa, tôi không nói gì, điều đó chắc chắn đã tiếp thêm can đảm cho tôi. 

Tôi liền vén vạt áo sau lưng mẹ và rốn lên một chút. Vì toàn bộ cơ thể tôi đã bị lệch ở một điểm nào đó nên mắt tôi đã ở ngay dưới gáy của mẹ tôi. Khi mở quần áo ra, tôi thấy mẹ vẫn đang mặc quần lót cao su có quai lót màu be. 

Tay tôi cũng thọc vào trong quần áo, thở gấp, tôi biết tay mình đã xuyên qua rốn của mẹ, ngón tay trỏ của tôi cũng chạm vào đáy quần lót của mẹ. Tôi cảm thấy chiếc quần lót của mẹ bị bộ ngực khổng lồ của mẹ giữ lại. 

Lúc này, mẹ dùng nhiều sức hơn để nắm lấy tay tôi lôi ra khỏi quần áo. 

Anh ấy cũng nắm lấy tay tôi với một lực nhỏ. 

Lần này cô ấy không để tôi bỏ cuộc, tôi buông tay cô ấy ra. 

Tôi lại mặc quần áo của mẹ vào. Lần này tôi đã có được trải nghiệm mà tôi vừa có. Tay tôi nắm chính xác quần lót của mẹ. Qua lớp quần lót, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ. Dù không phải là một cú chạm thực sự nhưng nó vẫn khiến tôi phấn khích. 

Tôi muốn tiến thêm một bước nữa, vừa chạm vào, tôi vừa mở cả lòng bàn tay ra quấn lấy quần lót của mẹ, dùng một chút lực nắm lấy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng ngực phụ nữ rất đầy đặn. 

Lúc này mẹ tôi lại hất tay tôi ra, lập tức điều chỉnh tư thế, mở mắt nhìn tôi nói: “Con già rồi, con muốn gì…? Đi ngủ đi.”

Tôi không biết phải nói gì, chỉ cười ngốc nghếch với mẹ, và nói mà không biết mình đang nói gì: “Mẹ ơi, chỉ là con đã lớn rồi nên không sao đâu”.

Nói xong, mẹ ném tay tôi ra khỏi chăn và không cho tôi chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ.

Nhưng tôi đã có tinh trùng trong đầu rồi nên còn lo được nhiều như vậy. Nếu hôm nay không cho tôi chạm vào nó vài lần, tôi nhất định sẽ không bỏ cuộc. Tôi liền muốn thò tay vào trong quần áo của mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng tay túm lấy quần áo của mẹ không cho tôi vào. 

Tôi đã thử vài lần nhưng anh ấy đứng dậy và lúng túng nhìn tôi, còn tôi chỉ có thể cười khúc khích vì xấu hổ. 

Mẹ không biết mẹ có muốn nói gì hay không nên đổi tư thế đối diện với tôi. 

Vị trí này bây giờ thực sự rất khó chạm tới nhưng tôi vẫn chưa muốn từ bỏ. 

Tôi quay lại dùng tay chạm vào dây áo ngực của mẹ. 

Ngay cả một cú chạm vào phía sau cũng khiến tôi phấn khích. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công của tôi nữa và giận dữ hỏi: “Con định làm gì?”

"Mẹ lạnh lùng của con, con chỉ muốn dựa vào mẹ thôi."

“Chỉ cần dựa vào tôi và đừng di chuyển lung tung, được chứ?”

Nói xong, mẹ lại quay người ra khỏi người tôi, tôi lại đưa tay lên ngực qua lớp quần áo. Lần này tôi không đeo chúng vào. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và nhịp tim của tôi gần như có thể nghe thấy từ trên giường. 

Mẹ cũng lập tức cựa quậy người, cố tránh xa tôi nhưng tôi lập tức ôm lấy eo mẹ. 

"Con trai, ngủ đi, một lát nữa con sẽ không bị lạnh."

"Mẹ tốt."

Nói xong tôi cũng gác chân lên đùi mẹ. Giống như một tay xã hội đen, tôi lợi dụng sự bất tiện của mẹ và nhốt ông trên giường. Tôi bất lực trước sự tấn công của con trai mình.

Dần dần, mẹ tôi ngừng cử động, đột nhiên mẹ luồn tay tôi vào trong quần áo, đặt lên rốn tôi và dùng một tay ôm chặt tôi. 

“Không lạnh nữa đâu, cứ ngủ như thế này đi.”

Nói xong tôi từ từ buông tay ra, dần dần leo lên phía dưới ngực phải của mẹ. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón tay và dùng móng tay sờ vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi không còn phản đối nữa mà vẫn bất động và cho phép tôi chấp nhận tình trạng hiện tại của mình. 

Nhưng làm sao tôi có thể hài lòng được? Tôi ngay lập tức muốn đặt tay trực tiếp lên chiếc quần lót, thậm chí là mở chiếc quần lót ra. 

Lúc này mẹ tôi mới nói: “Con không muốn ngủ nữa à?”

Nhưng tôi mạnh dạn đáp: “Mẹ ơi, con thấy hơi khó chịu”.

"Có cái gì khó chịu? Tay của ngươi không đủ ấm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Lúc này mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi có phải trời lạnh quá không, nhưng tôi cũng biết rất rõ, mẹ cũng biết rất rõ rằng ngay từ đầu tay tôi chưa hề rời khỏi da mẹ. Không cần hỏi trời có lạnh hay không, nhưng lúc này, tôi đã quá háo hức muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

“Mẹ, con không lạnh, con chỉ muốn ôm mẹ thôi.” Tôi nói với một hơi thở dày đặc, bởi vì mong muốn vào lúc này, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và những gì tôi đang làm bây giờ quá hồi hộp và phấn khích. 

"Vậy thì đừng di chuyển nữa. Trời rất lạnh nên cứ ngủ như thế này đi."

Mẹ nhéo tay tôi và đặt trước rốn anh. Lòng bàn tay dù xuyên qua quần áo nhưng vẫn không ngừng tấn công bộ ngực. Tôi cố gắng trượt ngón trỏ và ngón giữa giống như bầu ngực của mẹ, đồng thời dùng móng tay chạm vào mép dưới quần lót của mẹ. 

“Tôi chỉ nói là cậu không nên cử động.” Lúc này mẹ đã gỡ tay tôi ra, tôi liền đặt lại.

Tôi vô tư đặt nó lên ngực mẹ. Tôi chỉ đặt nó ở đó mà không giữ nó. Tôi cảm nhận được độ dày của chiếc quần lót của mẹ qua lớp quần áo của bà. 

"Tiểu Duệ, em lại làm như vậy, anh sẽ tức giận. Bỏ tay ra đi. Em bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao em vẫn như hồi còn bé vậy?"

Giọng điệu của anh trở nên có chút tức giận và nghiêm túc. 

Nhưng bây giờ không biết vì sao tôi không sợ hãi, cũng không có ý định thu mình lại. Có lẽ chính tinh trùng đã mang lại cho tôi dũng khí lớn nhất. 

"Mẹ, con... con muốn cố gắng trở nên ngoan ngoãn như khi còn nhỏ." Tôi lấy hết can đảm để hỏi. 

Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng mẹ hung hãn nắm lấy tay tôi hỏi: “Con đi ngủ chưa?”

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?” Tôi thấy mẹ vẫn nắm chặt tay mẹ, cuối cùng tôi chọn nói ra những lời lần đầu tiên vượt qua ranh giới giữa tôi và mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi lập tức đứng dậy, vứt cả người tôi đi, chọn cách đứng dậy mà không đáp lại yêu cầu của tôi. 

"Dậy đi, đừng ngủ nữa. Em dậy mặc quần áo đi ra ngoài. Anh cũng phải thay quần áo." Ngân sách rất nhanh. Hình như lúc này mẹ tôi có chút lo lắng thì phải? 

“Thay đổi đi mẹ.” Nhìn tình hình lúc này, mẹ tuy không tức giận nhưng sát khí cũng đang tràn ngập trong không khí. 

Tôi chỉ bỏ cuộc và đứng dậy. 

Sau khi thay quần áo, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn không hề cử động. Cô ấy chỉ đang nhìn chằm chằm vào một cái gì đó một cách ngu ngốc, đôi mắt đầy lo lắng và buồn bã. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không thay đổi nó?”

"Tôi sẽ thay nó khi bạn ra ngoài."

Tôi biết sáng nay tôi đã xúc phạm cô ấy rất nhiều. Kể từ khi tôi thường thấy cô ấy mặc bộ đồ lót và vẽ, miễn là cô ấy không thay thứ gì đó rất riêng tư bên cạnh tôi (đồ lót, quần lót, v.v.), cô ấy sẽ vô thức quay lưng lại với tôi, nhưng ngay cả khi cô ấy quay lưng lại, chỉ cần tôi đứng dậy Nghĩ đến điều đó, mẹ tôi đặc biệt không tránh mặt tôi từ bên cạnh hay từ phía trước. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy mặc quần jean và vest che đầu, chỉ để lộ nội y và khe hở trong giây lát, tôi rất phấn khích, nhưng vì hành vi phạm tội vừa rồi nên cô ấy phải đuổi tôi ra khỏi phòng. 

Tôi chỉ biết nói “tốt” và đóng cửa lại cho cô ấy, rồi tôi nghe thấy tiếng khóa cửa từ phía sau. 

Nửa tiếng trôi qua, không biết mẹ tôi đã thay quần áo trong nhà lâu như thế nào. Khi cửa sau mở ra, đó chỉ là một bộ váy rất bình thường. 

Sau khi mở cửa, tôi nhìn mẹ. Tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi vài câu, nhưng cô ấy lại không nói một lời. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Sao cậu không đi nấu bữa sáng cho tôi?"

Khi mẹ cô nói, cô đã trở lại với vẻ ngoài bình thường. 

Tôi biết chuyện này chỉ là vì mẹ không muốn nhắc tới nữa nên tôi nấu một tô mì cho mẹ. 

Đã rất chăm chỉ suốt buổi sáng. 

Buổi chiều mẹ tôi không nhắc gì đến chuyện buổi sáng. 

Đến tối, khi đang ăn tôi lại thấy khát nước. Không ngờ nước sôi sẽ bỏng miệng nên tôi mở bình sữa uống. Không ngờ mẹ lại nhìn tôi uống sữa rồi nói. 

"Khi còn nhỏ bạn rất thích cho con bú, nhưng lớn lên bạn vẫn ngừng cho con bú, haha." Anh cầm đôi đũa nhìn tôi uống từng ngụm lớn sữa và nở nụ cười trên môi. 

“Mẹ ơi, hồi nhỏ con thích uống sữa phải không?” Câu hỏi của tôi có thể là điều nghịch ngợm đối với mẹ tôi, nhưng trong mắt tôi, nó có chút gợi tình. 

"Gungungun, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhanh thu dọn bát đĩa đi."

Vì thời tiết rất lạnh nên mẹ con tôi luôn thích tắm và đi ngủ sớm. Ngay cả việc chơi điện thoại di động hoặc xem TV cũng tốt hơn là chơi trên máy tính khi trời lạnh. 

Tôi và mẹ đều tựa lưng vào giường. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ cotton dài tay với quần dài, còn tôi về cơ bản chỉ mặc đồ lót. 

Nhìn vào điện thoại, tôi thấy bạn bè trong nhóm bạn của tôi luôn đi chơi, đi chơi như một gia đình. Dù ghét bố nhưng đôi khi tôi cũng ghen tị với những bạn cùng lớp có bố ở bên. 

Tôi buồn bã hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao bố không về trong dịp nghỉ lễ? Công việc bận lắm phải không mẹ?”

Tôi vừa dứt lời, dường như lời nói của tôi đã cắt ngang sự im lặng của mẹ. Cô lập tức tắt đèn và tắt điện thoại, nói: "Tiểu Thụy, bố không kiếm tiền thì làm sao có thể đưa con đi học? Bố đều mua đồ hiệu mà con mặc cho con."

Tôi biết mình đã nhắc đến điều gì đó không hay nên ngay lập tức bắt đầu nói sang chủ đề khác. 

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu không, hồi nhỏ con đã ăn uống như thế nào?"

"Ừm, lúc nhỏ ngươi rất không nghe lời, đặc biệt là buổi tối thích đi lại, nhưng chỉ cần ta cho ngươi một nắm sữa, ngươi sẽ ngủ trong chốc lát. Có khi ngươi đang ngủ cũng phải ăn, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi cũng cử động thành từng chùm. Sau đó ta sẽ ôm ngươi, ta liền ngủ. Có khi bố ngươi không có ở nhà, nửa đêm tan sở nên một mình ta chăm sóc ngươi." 

Mẹ tôi thực sự vui mừng khi nói: "Sau đó mẹ ngừng cho con bú và tiếp tục ăn. Lúc mẹ được một tuổi, con vì mẹ mà sụt cân nên mẹ ép con cai sữa. Sau đó con tiếp tục ăn sữa bột và sữa, cả nhà không mở được nồi. Mẹ còn chưa cai sữa cho con."

"Khó quá mẹ ơi." Vừa nói tôi vừa ôm bụng mẹ.

“Đúng vậy,” mẹ tôi nói rất tự hào. 

"Mẹ, cái đó..."

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi có thể chạm vào ngực của bạn không? Tôi muốn cảm nhận chúng giống như khi tôi còn nhỏ." Khi tôi nói điều này, đầu tôi lại bắt đầu tê dại và căng thẳng. 

"Sáng nay anh cũng hỏi tôi điều tương tự. Không, Tiểu Duệ. Dù quan hệ của chúng ta có thân thiết đến đâu, chúng ta vẫn là mẹ con. Anh không được chạm vào tôi, không được." 

Mẹ tôi từ chối tôi với giọng điệu rất bình tĩnh. 

“Mẹ…” Giọng tôi trở nên cầu xin hơn.

"Tiểu Thụy, thành thật nói cho anh biết, em có nghĩ đến chuyện này kể từ lần cuối nhìn thấy ngực của anh không?"

Tôi biết mẹ tôi rất thông minh, bà sẽ không có những mạch não ngu ngốc như những bà mẹ viết trong tiểu thuyết. Tôi trả lời câu hỏi này mà không giấu giếm: "Chà, tôi luôn tò mò."

"Vậy thì tôi sẽ luôn nghĩ về điều này." Mẹ tôi có vẻ lo lắng. 

Nhưng tôi không trả lời. 

Lúc này mẹ tôi liền xoay người ngủ nghiêng, hiểu rõ cơ thể mình, liền nắm lấy tay tôi, đặt lòng bàn tay tôi lên ngực mẹ. 

Vâng, tôi bị sốc trước cách hành xử của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ căng của ngực mẹ qua lớp quần áo của mình, nhưng khi mẹ làm vậy, tôi thực sự đã giữ thẳng tay và quên véo chúng. 

"Đừng cử động, cứ để như vậy đi." Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng tôi cũng biết mẹ có chút ngượng ngùng. 

Tôi điều chỉnh cơ thể sao cho toàn bộ ngực áp sát vào lưng mẹ, để tay trái có thể chạm vào dễ dàng hơn. 

Đối mặt với khoảnh khắc này, tôi không thể nhịn được nữa nên vẫn hơi nắm tay, nhưng qua bộ đồ ngủ, chắc chắn bên trong có quần lót nên tôi có thể cảm nhận được sự gợi cảm của bộ ngực mình ở mức độ rất hạn chế. 

Tôi lập tức rút tay lại nhưng mẹ tôi không nói gì, vẫn bất động. Có lẽ tôi nghĩ mình muốn kết thúc chuyện đó nhưng ngay lập tức tôi đưa tay xuống dưới rốn của mẹ. Tôi háo hức được chạm trực tiếp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Mẹ tôi cũng bị tôi làm cho sợ hãi, lập tức dùng tay kia giữ quần áo xuống để ngăn cản tôi khám phá lên trên. 

"Mẹ, con sờ vào rồi lấy ra."

Nói xong, cô ấy từ từ thả tay ra và tay tôi khám phá nó. 

Thực sự rất rõ ràng là tôi đã chạm vào chiếc quần lót ngay lần chạm đầu tiên, nhưng tôi khám phá rất kỹ nhưng chuyển động rất nhỏ, như thể tôi đang chơi với một thứ gì đó rất dễ gãy. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu cuộn tròn, lưng bà vô thức ép về phía trước. Tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ trên tay mình, nhưng nó không nặng lắm. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể bật đèn lên được không?”

"Không, tôi sẽ chỉ chạm vào nó cho bạn." Ý nghĩa của câu này là, bạn còn muốn cho tôi xem không? 

Tôi tiếp tục khám phá vào lúc này và cuối cùng cũng chạm vào rìa. Nếu tôi đi lên thì đó chắc chắn là ngực của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi không biết màu sắc của chiếc quần lót nhưng tôi biết đó là kiểu gì. Nó phải là cốc ba phần tư. 

Tôi nhẹ nhàng dùng bốn ngón cái, trừ ngón cái, ấn nhẹ vào phần thịt ngực của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy bụng mẹ phập phồng. 

Trên thực tế, toàn bộ quá trình cảm động chỉ kéo dài chưa đầy mười giây, đối với tôi đó là một khoảng thời gian rất dài và sự thích thú tuyệt vời. 

Ngực của mẹ rất mềm mại và đàn hồi nhưng qua lớp quần lót của mẹ mà không có thì thật đáng tiếc.

Tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến vậy? Tôi nhẹ nhàng thử khám phá mép quần lót của mẹ. Tôi vừa sợ hãi vừa tận hưởng nó cùng một lúc. Tôi muốn cởi bỏ chiếc quần lót ngay lập tức để có thể cảm nhận trọn vẹn cơ quan tuyệt đẹp này trên đời. 

"Được rồi, không chạm nữa."

Vừa nói, mẹ vừa nhấc tay định đưa tay tôi ra, nhưng ai biết lúc này ngón tay tôi hơi cong. Khi mẹ tôi kéo nó ra, những ngón tay của tôi thực sự đang bám vào núm vú của mẹ. 

Ngay cả qua chiếc quần lót, tôi cũng biết rất rõ vật cứng nhô ra đó chắc chắn là núm vú. Quần lót ban đêm thường rất mỏng nên tôi rất chắc chắn đó là núm vú của mẹ. 

Khi ngón tay tôi chạm vào núm vú của cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy, eo cô ấy nhanh chóng cong về phía sau và mông cô ấy cũng di chuyển theo. 

Cú đẩy của mông ngay lập tức đánh vào con cặc đã cương cứng của tôi. 

Mẹ cũng cảm nhận được điều này và ngay lập tức đưa mông về phía trước một lần nữa. 

Sau đó tay tôi bị kéo ra, mẹ tôi liền đứng dậy, qua ánh đèn đêm nhìn thấy mẹ đang sắp xếp quần áo, đồ lót rồi đứng lên vị trí bên cửa sổ. 

"Tiểu Thụy, ngày mai em có thể về phòng ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Cái gì? 

Mẹ thực sự định đuổi tôi ra ngoài à? 

Có phải hành vi của tôi chỉ làm cô ấy sợ hãi? Đồng thời, cô ấy nhìn thấu tâm lý tục tĩu của tôi. 

Vừa rồi tôi định nói điều gì đó nhưng trong chớp mắt mẹ tôi lại tiếp tục nói với giọng yếu ớt. 

"Tiểu Nhuệ, em cũng 18 tuổi. Anh cũng biết Oedipus của em. Điều này là do anh quá nuông chiều em và em không có được tình yêu của cha trong mối quan hệ mẹ con thông thường của chúng ta. Nhưng anh hy vọng em có thể cố gắng thay đổi điều đó."

Nghe lời mẹ nói cũng thấy có lý. Tôi biết rằng tôi khao khát tình yêu thể xác của mẹ vì nó xuất phát từ mặc cảm Oedipus khiêm tốn của tôi. Có lẽ nếu mình cố gắng thay đổi bản thân thì có lẽ sẽ không như vậy. 

"Được rồi mẹ, con sẽ thử. Ngày mai con sẽ tự mình đi ngủ và sáng mai sẽ tự mình thức dậy, sau này con sẽ cố gắng hết sức để không làm phiền mẹ."

Khi nói chuyện, tôi thực sự rất buồn và thất vọng. Tôi biết chính tôi là người đã chạm vào ngực mẹ, ngay cả cặc của tôi cũng cứng ngắc và ép sát vào mông mẹ. Cho dù tôi có đưa ra lý do gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể từ bỏ nó. 

"Con trai, con không có ý đó, con..." Mẹ nhanh chóng bước tới giải thích, nhưng trước khi mẹ kịp nói hết, tôi đã tự nhủ: "Con hiểu rồi, mẹ ơi, hôm nay con thật liều lĩnh. Con nghĩ có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều nếu con cố gắng không liên lạc với mẹ."

"Được rồi." Mẹ tôi nói điều này một cách bất lực. Tôi dùng đèn ngủ mò mẫm đặt gối và chăn lên lưng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Thay vào đó mẹ tôi nhìn tôi. Dù căn phòng tối om nhưng tôi vẫn chắc chắn. 

"Tôi đi ngủ bây giờ."

Nói xong, anh mở cửa trở về phòng, hơi ấm còn sót lại khi vuốt ve ngực mẹ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tay anh. Dần dần, cặc anh trở nên cương cứng, anh cũng cầm chiếc khâu trên tay. Nhưng sau khi xuất tinh xong, anh lại cảm thấy buồn về tội lỗi của mẹ mình và mọi chuyện vừa xảy ra. 

Thời gian trôi rất nhanh, chớp mắt đã là tháng Tư, thời tiết đã ấm lên, mẹ tôi đã khoác lên mình chiếc váy yêu thích. Nó chưa che được đầu gối của tôi nhưng có thể coi là che được đùi của tôi. 

Thời tiết hôm đó hơi nóng, lại trời nắng, mặc dù bữa tối đã quá năm giờ (đôi khi mẹ tôi có mặt ở nhà, bữa tối sẽ được dọn ra rất sớm.)

Trời vẫn còn nhiều nắng nên cuối tuần tôi ở nhà. 

Mẹ mặc chiếc váy màu trắng sữa pha chút vàng. Vải không mềm lắm và có chất liệu chắc chắn hơn một chút nên vết nhăn trên váy không quá nghiêm trọng. 

"Con trai, ăn đi." Mẹ gọi từ trong bếp. 

“Mẹ ơi, con có thể xem cái này được không?” Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa xem truyền hình trực tiếp Honor of Kings trên kênh thể thao điện tử. 

Mẹ tôi cũng thấy tôi mê mẩn nên chỉ bày hết đồ ăn ra bàn. Cô ấy ngồi trước mặt tôi và ngồi xuống một chiếc ghế đẩu cao ở bên cạnh. Cứ ngồi xuống đi. 

Chiếc ghế mẹ tôi đang ngồi cao hơn bàn cà phê một chút nên mẹ phải cúi xuống nhặt rau. Nhưng lúc đang nhặt rau, mẹ khom lưng cũng hơi tách chân ra. Nhưng khi cô ấy đi tới đi lui, chiều cao váy của cô ấy dần dần rộng ra, đến mức tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng giấu dưới chân cô ấy. Nói cách khác, mẹ tôi đã bị lộ trước mặt tôi. 

Trong lúc giả vờ xem TV, tôi không thể rời mắt khỏi tà váy của mẹ. Thật trùng hợp, chiều cao tư thế ngồi của mẹ tôi gần bằng tầm mắt của tôi. Chỉ cần tôi cúi xuống một chút thì đó sẽ là một chỗ ngắm cảnh tuyệt vời. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi cứ đi loanh quanh trên đó và thỉnh thoảng lại nhìn lại TV. Ngoài ra còn có các trò chơi điện tử trên đó. Cô ấy chắc chắn không thể hiểu được nó. Có lẽ cô ấy có thói quen ăn một mình nên quay lại nhìn. 

Nhưng hết lần này đến lần khác, mẹ tôi vốn thích mặc quần áo bó sát, kể cả đồ lót. 

Chiếc váy gần như hở rộng hai bên, giữa quần lót và âm đạo của mẹ tôi có một lớp vải, lớp vải này gần như ôm sát vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được rằng đây là khoảng cách giữa môi âm hộ. 

Cứ như vậy tôi lập tức quên mất chiếc TV. Tôi chỉ nhìn quần lót của mẹ với đôi mắt trống rỗng, cặc tôi dần lớn lên. 

Trong hai tháng qua, để hoàn thành lời mẹ nói về việc thay đổi cốt truyện Oedipal, tôi không đòi mẹ vẽ tranh cũng không ngủ chung. 

Sự thiếu sót đối với chiếc quần lót của mẹ tôi chắc chắn sẽ tăng lên gấp đôi. 

Điều này cũng ảnh hưởng đến việc học tập, kỳ thi cuối tháng của tôi. 

Điểm kiểm tra toàn diện của tôi thấp hơn điểm thi trong lớp và tôi không dám nói với mẹ về tin này. 

Tôi rõ ràng đã thu hút sự chú ý của tôi khi nhìn vào đồ lót. Dần dần, mẹ tôi cảm thấy tôi không cử động được nữa. Cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng mắt tôi đã nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy. Cô ấy liền đứng dậy chỉnh lại váy và ngồi cạnh tôi. 

Tôi lập tức tỉnh táo lại, đồng thời biết mẹ cũng đã phát hiện ra hành vi này của tôi, thật xấu hổ. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, chỉ bảo tôi ăn nhanh thôi. 

Để tránh bối rối, tôi chủ động bưng bát đĩa vào bếp rồi mở bồn rửa để rửa bát. 

"Này, sao hôm nay cậu chủ động thế?"

“Tôi sợ dầu và nước này sẽ làm bẩn quần áo đẹp của mẹ tôi.”

"Ồ vâng, đừng quên nhìn lại lần thứ hai trong khi bạn đang ăn." Giọng điệu của mẹ có chút nham hiểm nhưng cũng rất thú vị. 

"Mẹ ơi, con để ý thấy tại sao mẹ không mặc quần an toàn. Nếu mẹ không mặc quần an toàn, chúng có thể sẽ lộ ra ngoài."

"Tôi muốn anh chăm sóc tôi. Không phải anh vừa nhìn thấy tôi khi tôi khỏa thân sao? Anh chính là loại người như vậy." Mẹ tôi cách tôi chưa đầy một mét khi nhìn tôi rửa bát. 

“Tôi đã mặc nó khi ra ngoài, nhưng hôm nay trời hơi nóng nên tôi cởi nó ra khi về đến. Bạn không biết rằng quần an toàn thực ra rất ngột ngạt sao?”

Vừa nói, mẹ tôi tỏ ra rất xấu hổ và giải thích, có lẽ là vì trước đây mẹ đã từng nhìn thấy mẹ mặc đồ lót. Vì nó không hề xấu hổ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngày hôm sau, tôi ra ngoài từ rất sớm để kết thúc công việc với bạn bè. Hôm đó là Chủ nhật, khoảng bảy giờ tối. 

Nhưng vừa về đến nhà, tôi đã nhìn thấy đôi giày da của bố trên tủ giày. Điều này khiến tôi có chút không vui. Nhưng điều không vui hơn nữa là giọng nói giận dữ của mẹ tôi vang lên từ trong phòng: "Nói cho mẹ biết, bà ấy là ai? Con có dám gọi bà ấy trước mặt mẹ không?"

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng động. 

Tôi nhanh chóng đẩy cửa phòng mẹ ra, quả nhiên, bố tôi đang ở trong đó. Hai người vật lộn với nhau và mẹ tôi đang cố giật chiếc điện thoại di động của anh ấy. Lúc này anh đẩy cô ra rất mạnh, suýt chút nữa đã đẩy bức tường đổ xuống, may mà không bị ngã. 

Đồng thời kèm theo lời của bố: “Cha đã nói với con rằng chúng ta là đồng nghiệp, sao con lại gây rắc rối?”

Nhưng nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị một người đàn ông đẩy ra và suýt ngã xuống, mặc dù người đàn ông này là cha ruột của tôi, tôi đã lao tới và đấm thật mạnh vào lưng ông mà không nói một lời. Thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng đồng, đó là tiếng nắm tay của tôi và tiếng lưng của bố tôi. Đồng thời, anh ấy cũng lo lắng và lại đá tôi đi. 

Tôi cảm thấy như mình gần như bay ra ngoài. Tôi cũng rất ý thức được khoảng cách sức mạnh giữa tôi và anh ấy, nhưng không đời nào tôi có thể bỏ qua nó được. 

"Sao ngươi dám đánh mẹ ta!!!" Tôi lập tức tiếp quản và định đánh trả, nhưng tôi chưa kịp phát động toàn lực tấn công thì cha tôi lập tức tiến tới và đẩy tôi xuống đất. 

Người mẹ nhìn thấy tình cảnh này liền khóc lóc chửi tên người cha và nói: “Đừng đánh con tôi, thả nó ra”.

Thấy tình cảnh đó, bố tôi cũng buông ra, mẹ tôi liền chạy tới đỡ tôi dậy. Sau đó, hàm dưới của tôi bị đau và tôi vô thức đưa tay chạm vào hàm của mình. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà nhanh chóng hỏi tôi có ổn không. 

“Tiểu tử ngươi còn dám đánh ta, hôm nay ta không xử lý ngươi, ngày sau (và sau này) ngươi sẽ gây rắc rối.” Người cha lại giận dữ bước tới. 

Mẫu thân vội vàng tiến lên tạo thành kết giới: "Được rồi, ngươi đi ra ngoài, ta sẽ an ủi con trai, đêm nay ngươi có thể ra ngoài sống, dù sao cũng có thể tìm được một chỗ."

Nói xong, bố tôi lập tức quay người đi ra ngoài. 

Tôi vừa đi, mẹ liền buồn bã ngồi xuống, tôi nhanh chóng an ủi mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Mẹ và bố con vừa cãi nhau, sao con lại đánh ông ấy?”

"Dù thế nào đi nữa, bắt nạt mẹ tôi cũng không được."

“Dù ông ấy có làm gì thì con cũng không được đánh cha mình. Con trai mà đánh tôi sẽ bị sét đánh.”

Không ngờ vào lúc này mẹ tôi lại nói những lời như vậy. Mẹ con tôi cũng ngồi trên giường an ủi nhau. 

Đoạn hội thoại bị bỏ qua ở đây. 

Cuối cùng, tôi đưa ra một yêu cầu có lẽ khiến tôi và mẹ cảm thấy thoải mái: "Mẹ ơi, mẹ có thể chụp ảnh và vẽ được không? Con đã không chụp ảnh và vẽ nhiều ngày rồi."

"Lại vẽ tranh chỉ mặc đồ lót à?"

"Ừ, ổn không?" Giọng điệu của tôi đầy van xin nhưng giây tiếp theo mẹ tôi đã ngay lập tức đồng ý. 

“Vậy cậu vẽ nhanh hơn đi.” Nói xong, anh vén quần áo lên, chiếc quần lót màu da của mẹ anh lộ ra. 

Sau nhiều ngày, khe ngực xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Mẹ tôi cởi quần áo và ném lên giường. Tôi tưởng mẹ sẽ đứng dậy cởi quần nhưng không ngờ mẹ tôi lại đặt tay lên cúc quần lót phía sau của mẹ và ra hiệu cởi cúc. Chưa đầy hai giây, mẹ tôi đã cởi cúc áo lót, rồi dùng tay trượt dây áo ngực xuống, trái rồi phải. Sau đó cô cởi đồ lót, để lộ toàn bộ bộ ngực trần.

Bộ ngực của mẹ được trưng bày trước mặt tôi ở cự ly gần. Núm vú của mẹ không to và quầng vú cũng không quá to. Toàn bộ ngực hơi xệ và hơi hếch. 

Nguyên nhân chảy xệ là do tuổi của mẹ quả thực không thể so sánh với một cô gái mười tám tuổi, hơn nữa đây là thứ mà tôi đã được cho ăn. Núm vú hếch lên là kết quả của sự nỗ lực giữ gìn vóc dáng và thể lực lâu dài của mẹ tôi qua nhiều năm. Toàn bộ núm vú không xẹp xuống mà nhô ra một cách mạnh mẽ. 

"Mẹ... mẹ..." Tôi chết lặng.

Nói xong, người mẹ mới nhận ra mình đã cởi quần lót, giờ còn cho con trai xem ngực. 

"Ồ, tôi..." Mẹ cũng rất xấu hổ và muốn mặc quần lót vào. Nhưng anh lại giả vờ khách sáo: “Không cần cởi quần lót à?”

"Không cần..."

“Được rồi, vậy anh không cởi quần, em có thể vẽ như thế này.” Mẹ nói rồi ngả người ra sau. Có lẽ vì xấu hổ nên cô đã lấy chăn che đầu vú lại.

Tôi biết vẻ mặt và ánh mắt của mẹ đều vô cảm khi mẹ cởi đồ lót. Chắc chắn cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, hoặc có thể do cô ấy có thói quen thay quần áo nên cùng nhau cởi quần lót ra.

"Mẹ vẫn phải cởi quần ra, mẹ ạ." 

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy thân thể của cha mình nói: “Mở cửa ra, tôi đi lấy đồ.”

Thì ra mẹ tôi đã khóa cửa trước khi cởi quần áo. Nếu không thì làm sao tôi có thể giải thích được hôm nay khi bố tôi mở cửa và nhìn tất cả những thứ này. 

Thấy mẹ không vội, thậm chí còn không mặc quần lót, cô lấy áo khoác khoác lên người, không hề có chút hoảng hốt, đi ra mở cửa cho bố. 

Vừa mở cửa, bố tôi đã lao vào tìm kiếm thứ gì đó. 

Sau khi tìm được, mẹ nói: “Được rồi, mẹ đóng cửa đi tắm.” Nói xong, bố tôi lại bỏ đi, mẹ tôi liền tiến tới và khóa cửa lại. 

Có vẻ như mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực nhưng rất khó để mẹ cởi áo khoác ra. 

“Mẹ ơi, tại sao chúng ta không chụp ảnh nhỉ?”

"Hãy đến đây sau khi tôi tắm xong."

"Vậy sau khi em giặt anh sẽ giặt. Em có thể mặc bộ màu đỏ được không?"

"Bạn muốn gì? Chiếc màu đỏ khoe dáng của bạn." Thấy mẹ không có ý từ chối, lại xét đến tình trạng tối nay của mẹ, tôi quyết định cầu xin mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, mẹ có thể mang vớ được không?”

"Vớ dài? Tại sao?" Lông mày mẹ nhíu lại. 

"Tất chân làm cho đôi chân của bạn trông thon gọn và phong cách hơn."

"Nó đẹp lắm phải không?" Mẹ tôi hỏi lại.

"Ừm, vậy được không mẹ?"

"Đi đi, tôi đi tắm."

Nói xong mẹ tôi bước vào phòng tắm. 

Có vẻ như tất chân là điều không thể, nhưng yêu cầu này quả thực có chút quá đáng. 

Tôi đợi ở cửa phòng tắm, đợi mẹ bước ra và mặc cho tôi bộ đồ màu đỏ yêu thích. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra với mái tóc ướt đẫm, mặc áo choàng tắm rồi vội vã vào phòng. 

Và tôi bắt đầu đi tắm, nhưng tôi không có ý định tắm. Thay vào đó, tôi nhanh chóng rửa xong. 

Người ta bước ra nhưng cửa phòng mẹ tôi đóng kín. 

Tôi đang ở trong phòng khách nhìn vào điện thoại và lướt qua âm hộ của mình. Mẹ tôi đang thay quần áo và sấy tóc rất lâu. 

Tôi đang đợi ngoài cửa một mình. 

Nhưng sau hai mươi phút, mẹ tôi không gọi cho tôi nữa, và việc thay quần áo cũng không mất nhiều thời gian như vậy. 

, và tôi liền đẩy cửa phòng mẹ tôi ra. Cửa không khóa chút nào, tôi thấy mẹ mặc váy ngủ, đắp chăn bông. 

Phía trên giường. 

"Mẹ, không phải mẹ nói là nên vẽ sao?"

Sau đó, mẹ tôi liền mở chăn ra, để lộ đôi chân trong bộ váy ngủ nhưng bên trong là một đôi tất lụa gợi cảm. Cô đang ở trên giường và cởi áo ngủ. Chắc chắn rồi, cô ấy đang mặc đồ lót và quần lót màu đỏ tươi bên trong. 

Nước da trắng ngần của người mẹ và bộ đồ lót màu đỏ tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Khe ngực được ép ra bởi chiếc quần lót ở giữa trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh đèn phòng, nhất là khi mẹ mặc bộ đồ lót màu đỏ và một đôi tất màu da thịt gợi cảm. Chiếc tất không phải là quần tất mà chỉ có thể kéo qua đùi và biến mất quanh quần lót, đồng thời quần lót của mẹ cũng được nâng lên ngang eo, thật gợi cảm. 

“Mẹ ơi, tại sao lại là thịt lợn băm nhỏ?” Tôi trở nên hơi phấn khích. 

"Chất lượng tất đen của anh tệ quá, khiến tôi thấy ngứa ngáy, không bằng đi tất lụa của chính mình đi. Tại sao anh lại muốn xem tất đen?"

Không, không, tôi nói thịt lợn xé cũng làm cho chân bạn trông dài hơn. Nhưng khi nhìn kỹ lại, tôi không ngờ da thịt của mẹ tôi đã bị rách rất nhiều ở đùi. 

“Mẹ ơi, đôi tất này sắp rách rồi, sao mẹ vẫn còn mang?”

"Vốn dĩ tôi không mặc nhiều tất, mùa đông tôi mua cùng với mấy chiếc váy. Nếu có tiền thì mua cho tôi những bộ thoải mái. Được rồi, tối nay cậu muốn quay phim gì thì tùy cậu, tôi sẽ hợp tác với cậu."

Tôi định nói điều tôi mong chờ nhất, đó là tiết lộ mọi chuyện. "Nhưng tôi chỉ có thể mặc nó như thế này khi chụp ảnh thôi." Mẹ tôi đã từ chối trước khi tôi kịp nói.

"Mẹ, duỗi thẳng chân. Hãy nằm chụm hai chân lại."

Nói xong mẹ tôi làm theo lời mẹ. 

Nhìn mẹ nằm trước mặt như một món đồ thủ công, tôi dần dần không khỏi thèm muốn. 

Dần dần, tôi dùng tay điều chỉnh tư thế để chạm vào chiếc tất. Đúng như dự đoán, đôi tất rất mềm và trơn. 

Vốn dĩ, đôi chân của mẹ tôi cũng rất dài và việc mang tất chân càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi không khỏi gục đầu vào lòng mẹ, muốn mượn đôi chân tất của mẹ để làm gối. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy đầu tôi chỉ cách quần lót của ông 10 cm, liền đứng dậy nói: “Sao con còn ngủ trên tất?”

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá." Nói xong tôi lại đứng dậy và điều chỉnh toàn bộ cơ thể mình cho phù hợp với cơ thể mẹ. Đường chân hình thành giữa mắt và chân tôi chính là đường thả bàn chân. 

Cậu đặt tay phải lên bắp chân trái của mình, nhẹ nhàng giúp mẹ nhấc lên: “Mẹ, tựa lưng vào đầu giường, thả lỏng tay rồi đặt ra sau như đang bơi ngửa vậy.”

Mẹ vẫn làm như lời mẹ dặn. Người phụ nữ trước mặt tôi đang đi tất lụa gợi cảm và bộ đồ lót màu đỏ yêu thích của cô ấy. Vùng tam giác trên quần lót của cô trông càng quyến rũ hơn nhờ sự hỗ trợ của tất chân. Đó là nơi mà tôi chưa quan sát được. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh tư thế, bộ ngực trước mặt run lên nhưng chiếc quần lót lại rất vừa vặn với hình dáng ngực của mẹ. Bộ ngực quá đầy đặn khiến nội y không thể trống rỗng, đương nhiên không có cách nào để lộ núm vú. 

Khi đầu tôi áp sát vào háng mẹ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc quần lót này. Không ngờ chiếc quần lót lại có chút xuyên thấu. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được mái tóc đen bên trong mẹ tôi. Điều này đã mang lại cho con cặc của tôi một tác động rất lớn. Có lẽ mẹ tôi không nhận ra điều đó. 

, chụp ảnh xong, tôi bảo mẹ đứng lên lần nữa, đồng thời yêu cầu mẹ cuộn chân sang một bên, sao cho toàn bộ đôi chân tất được gấp lại. 

Cô ấy trông rất quyến rũ, trọng tâm của cô ấy bị dịch chuyển do do dự, và mẹ cô ấy phải đỡ cơ thể cô ấy bằng tay trái. 

Tôi để tay mẹ di chuyển xuống đùi tôi, rồi tôi dùng tay trượt dây vai quần lót của mẹ. 

Bắt đầu từ bên trái, tôi từ từ trượt chiếc quần lót của mẹ xuống nách. Điều này khiến mẹ tôi sợ hãi và nói: “Con muốn gì?”

"Mẹ ơi, con muốn trượt dây áo lót xuống hai bên một chút để trông quyến rũ hơn."

"Em muốn gợi cảm làm gì? Hoa Hoa, em muốn làm gì với quần áo của anh?"

"Mẹ, không phải mẹ nói nên hợp tác sao?"

Vừa nói tôi lại tuột dây đeo vai bên phải ra, toàn bộ vai của mẹ lộ ra. Xương quai xanh gợi cảm và bộ đồ lót run rẩy trông rất hấp dẫn. 

Cảm giác như chiếc áo lót có thể tuột ra bất cứ lúc nào, làm lộ ra bầu ngực của mẹ lần nữa. 

Lúc này, tay trái của mẹ vẫn đang đỡ tư thế, còn tay phải của mẹ đang cầm quần lót của mẹ. 

Vì có sự hỗ trợ này nên mẹ sợ bị ngã nên đã đẩy toàn bộ bầu ngực lên một chút, khiến khe ngực sâu hơn. 

Toàn bộ khung cảnh đều gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Người mẹ trước mặt thật quyến rũ với dây vai tuột, bộ ngực săn chắc, đôi tất gợi cảm và vùng tam giác được che bởi chiếc quần lót màu đỏ. 

“Mẹ, mẹ có thể…” Nhìn mẹ như vậy, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ đến việc hỏi liệu tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình trần trụi không. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, hôm nay tôi đã đưa ra một số yêu cầu. Với tính cách của mẹ, nếu đi quá xa chắc chắn bà sẽ không hiểu được. 

“Tôi đi giày cao gót có được chụp ảnh không?”

"Sao lại đi giày cao gót? Phải xuống giường đi giày cao gót. Cứ chụp thế này, nhanh lên được không?"

Tôi chỉ có thể từ bỏ và để lại đôi giày cao gót cho sau này. 

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh bằng điện thoại di động của mình. Khi tôi chuẩn bị quay về phòng, mẹ tôi nói: “Con vẽ ở đây đi, mẹ muốn xem con vẽ”.

Tôi vẽ xong, cô ấy một tay cầm lấy bảng vẽ và nói: “Tranh của em không còn đẹp như trước, có chuyện gì vậy?”

“Mẹ ơi, đừng nghĩ nữa, lần cuối mẹ vẽ tranh đã bao lâu rồi?”

"Nếu tôi không chụp ảnh bạn thì bạn sẽ không tập luyện phải không?"

Lời nói của mẹ đầy tính giáo dục và mẹ là người mẹ nghiêm khắc. Nhưng điều trớ trêu là khi nói ra điều này, cô vẫn đang mặc bộ đồ lót. Ngoài việc che đi bộ phận sinh dục của bà, con trai bà còn có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể bà. 

“Nào, đặt nó xuống và đi ngủ thôi.” Mẹ lập tức đứng dậy cạnh giường. 

Có lẽ thấy tôi đang định về phòng, anh liền nói tiếp: “Hôm nay con ngủ với mẹ, con qua lấy gối cho con nhé”.

Có vẻ như hôm nay mẹ tôi thực sự rất buồn. Tất nhiên, tôi cũng rất vui khi được đồng hành cùng người mẹ xinh đẹp này của mình. 

Tôi vừa cầm lấy thì mẹ tôi đã tắt đèn. 

Tôi có chút không hiểu: “Mẹ, mẹ không thay quần áo rồi đi ngủ sao?”

"Không, chỉ cần mặc bộ quần áo này đi ngủ thôi. Rất hiếm khi thay." Cô nói khi mẹ cô đứng trước cửa sổ. Sau đó Ánh Trăng chậm rãi đặt tay lên chân cô, trượt từ trên đùi xuống rồi cởi toàn bộ chiếc tất của cô ra. 

Sau đó, vẫn mặc quần lót màu đỏ, cô ấy ngủ cạnh tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này nhưng tôi không thể ngủ được. Không biết đã qua bao lâu, căn phòng có vẻ yên tĩnh, nhưng trong đêm tối, tai trái tôi lại vang lên một tiếng nghẹn ngào. 

Tôi thấy rõ rằng chính mẹ tôi đang khóc và cố kìm giọng. 

Tôi nhanh chóng dùng tay phải kiểm tra, chạm vào má mẹ thì cảm thấy một luồng hơi ẩm trào ra từ ống lệ. 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận ra rằng tôi đã nhìn thấu hoàn cảnh của bà, mẹ không cầm được nước mắt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi đầy lo lắng và yêu thương. 

“Con trai, sau này đừng bắt chước cha con.” Anh ấy vừa khóc vừa nói. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn yêu thương mẹ. Con nhất định sẽ giúp mẹ đánh bại bất cứ ai bắt nạt mẹ."

Đồng thời tôi nghiêng người sang một bên và dùng tay phải ôm bụng mẹ. Khi tôi đưa tay qua, tay tôi vô thức chạm vào quần lót của mẹ. Tôi nhanh chóng lấy nó lại và đặt nó lên bụng mẹ. Lúc này mẹ tôi đang mặc quần lót bên cạnh. Cảm giác được ôm là một trải nghiệm chưa từng có. Con cặc của tôi là bằng chứng tốt nhất, và nó ngay lập tức đứng dậy. 

Và người phụ nữ xinh đẹp mà tôi vừa cứu lập tức quay lại đối mặt với tôi. Căn phòng tối om, tôi không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng ra điều gì đó qua đường nét. 

"Tiểu Thụy, dù cha ngươi có làm gì đi chăng nữa, ông ấy vẫn là người sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi, ngươi không thể đánh ông ấy, ngươi đang đi ngược lại lẽ thường."

Mẹ tôi nói tiếp: “Mẹ biết con làm vậy vì con yêu mẹ. Lần sau đừng làm như vậy nữa nhé”.

“Mẹ, con có chuyện gì đó không ổn, nhưng vừa nhìn anh ấy là biết ngay. Nếu con không ra tay, anh ấy sẽ ức hiếp mẹ đến cùng. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ yêu thương mẹ, giúp đỡ mẹ và bảo vệ mẹ.” 

“Con trai ngoan của mẹ,” mẹ tôi nói, ôm cổ tôi lần nữa và hôn lên trán tôi bằng môi.

Được mẹ hôn, một dòng nước ấm chảy vào tim tôi. Đương nhiên, tôi muốn trả ơn. Tôi hơi ngẩng đầu lên. Tôi chỉ muốn hôn lên má mẹ nhưng lại hôn môi mẹ một cách vô tư. 

Mẹ cũng nhanh chóng lùi lại trước hành vi của tôi, còn tôi lao tới đỡ mẹ như thể đó là một trò đùa. 

Cả người tôi ôm chặt lấy mẹ, bộ ngực trong bộ đồ lót ôm sát vào ngực tôi. 

"Mẹ, con rất yêu mẹ, con không muốn mẹ phải bất hạnh."

“Con ngốc, mẹ vui nhất là khi con vui. Con học nhiều hơn thì mẹ sẽ vui hơn nữa”. Vừa nói, tay mẹ cũng ôm tôi vào lòng. 

Sau đó, tôi hôn vào cổ mẹ tôi. Một làn sóng. 

Mẹ lập tức buông ra, quay người: “Được, chúng ta đi ngủ thôi.”

Nhưng tôi không bỏ cuộc, ôm mẹ từ phía sau, dùng tay dần dần chạm vào mẹ. 

Tôi vừa chạm vào quần lót của mẹ thì tay mẹ đã nắm lấy tay tôi. Phản ứng tương tự như trước đây. 

“Mẹ, con muốn chạm vào ngực mẹ, được không?” Lời nói của tôi đi kèm với những lời cầu nguyện. 

“Này, sờ một lúc rồi đi ngủ thôi.”

Nghe câu này tôi muốn nhảy cẫng lên sung sướng ngay lập tức. 

Tôi lập tức đặt tay vào quần lót của mẹ, một cảm giác mềm mại mãnh liệt truyền vào lòng bàn tay tôi. Tôi nhẹ nhàng uốn cong các ngón tay và dùng một lực nhẹ để giữ bầu vú trong tay. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không thể một tay ôm trọn bầu vú mẹ được. 

Tôi vừa dùng sức một chút thì hơi thở của mẹ trở nên mạnh hơn. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lang thang trên ngực trái của mẹ, rồi dần dần đặt các ngón tay lên khe ngực của mẹ. Không ngờ cơ thể người mẹ ngượng ngùng lùi lại, ấn vú về phía trước, nhưng ngón trỏ lại ấn vào giữa khe ngực càng chặt hơn. 

Tôi lập tức thả ngón tay ra và đặt tay phải lên eo mẹ. Vì mẹ nằm nghiêng nên eo mẹ tôi hóp lại, tay tôi dễ chịu hơn.

“Mẹ ơi, sau này con vẫn có thể mặc tất để chụp ảnh được không?” 

"KHÔNG." Mẹ kiên quyết từ chối.

"Sao hôm nay mẹ không mặc hết vậy?"

“Em có thể mặc nó, nhưng em phải hứa từ giờ trở đi chỉ nói sự thật với anh.”

"Đó là điều chắc chắn" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Được rồi, cậu thích tất chân phải không? Trả lời thành thật đi." Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi vào lúc này, nhưng mẹ vẫn quay lưng lại với tôi khi nói chuyện với tôi. 

“Có” nhìn thấy tình hình, tất nhiên tôi trả lời thành thật. 

“Tại sao con lại muốn chạm vào ngực mẹ?”

À, tôi không ngờ câu hỏi của mẹ tôi lại rõ ràng và sắc bén như vậy. 

“Mẹ, thực ra… có lẽ chỉ là tò mò thôi. Con cũng rất muốn nhớ về tuổi thơ của mình nên chỉ muốn chạm vào và biết nó để không tò mò nữa.”

"Được rồi, vậy cậu đi ngủ đi. Tôi đã sờ hết rồi."

"Được rồi mẹ ơi, mẹ đó, con mua tất được không?"

"Đừng mua thứ gì quá tệ, khi mặc vào tôi cảm thấy ngứa ngáy. Và cũng đừng mua thứ gì quá kỳ lạ, đi ngủ đi."

Tôi không thể ngủ được. Giống như tôi đã cởi quần lót của mẹ và trực tiếp chạm vào ngực và núm vú của mẹ. 

Bây giờ gà cũng cứng lắm rồi. 

Đợi một lúc lâu, chắc cũng đã nửa đêm rồi, tôi vẫn chưa ngủ lại. 

Thấy mẹ bất động, chắc mẹ đã ngủ say. 

Tôi hôn anh ấy và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Bởi vì hôm nay quá hưng phấn, cho dù không dùng quá nhiều lực, tôi chỉ vuốt lên xuống từ từ rồi xuất tinh. Kết quả là nó nằm trên chăn. Tôi không dám đi quá xa để làm sạch nó. Tôi đã phải hy vọng rằng nó đã được thực hiện vào ngày hôm sau và tôi không thể nhìn thấy nó. 

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau và tôi phải đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Khi tôi đi học về thì đã là tám giờ tối, gần chín giờ tối. Tôi đã sớm rửa sạch mọi thứ và đang chờ đi ngủ với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ mặc bộ đồ ngủ kiểu áo phông rộng thùng thình. Không có vết lồi lõm nào trên quần áo và chắc chắn cô ấy đang mặc đồ lót. 

Tôi vội vàng đi tắm, rồi tuyệt vọng lên phòng mẹ ngủ. Mẹ tôi và tôi đã ly thân khoảng hai tháng trước đó và cuối cùng tôi đã trở lại bình thường vào ngày hôm qua. Không biết hôm nay mẹ có đồng ý không, nhưng dù sao tôi cũng phải thử một lần. 

Mặc quần short, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra và thấy mẹ đang thoa sản phẩm dưỡng da trên bàn trang điểm cạnh giường. 

"Mẹ, bình thường mẹ không dùng những thứ này, sao hôm nay mẹ lại dùng?"

"Sao vậy, có chuyện gì cần báo cho cậu à? Hôm nay tôi vừa đi mua đồ với dì cậu."

Tôi đi thẳng lên giường và bắt đầu nghịch điện thoại. Tôi cũng cởi quần trước mặt cô ấy nên mặc quần lót rồi nghịch điện thoại trên giường. 

"Này nhóc, hôm nay cậu định ngủ ở đây đấy." Mẹ nói với giọng hài hước. 

“Mẹ, ở đây không phải chỉ có máy điều hòa thôi sao? Hơn nữa, mỹ nữ ai lại không muốn ngủ?”

"Đi, đi, lớn hay nhỏ, lại đây. (Để cơ thể mẹ nhường chỗ cho con trên giường.)" Mẹ cô vừa nói vừa tắt đèn rồi lại nằm xuống.

Thấy mẹ nằm, tôi liền ngồi dậy và áp cả đầu mình vào mặt mẹ.

“Mẹ có mùi thơm quá.” Tôi ngửi mặt cô ấy bằng mũi của mình.

"Đi đi, tôi chỉ lau thôi, đừng chạm vào." Lúc này mẹ tôi liền đẩy tôi ra. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lấy điện thoại ra và chơi đùa với nó. Sau nửa giờ, tôi hoàn toàn nằm nghiêng, quay lưng về phía mình.

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc đồ lót đi ngủ? Mẹ mặc thế này nóng quá." Thực ra tôi vẫn mong mẹ có thể mặc đồ lót đi ngủ. Chỉ những người đã trải nghiệm mới biết cảm giác tuyệt vời như thế nào. 

“Nếu không mặc thì hôm qua khó mà thay được.”

Một lúc sau, thấy mẹ không có ý định thay đồ, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác sờ ngực mẹ ngày hôm qua. Tôi vô thức luồn tay qua quần áo của mẹ và chui ra khỏi bụng mẹ. Có vẻ như có thứ gì đó giống như máy dò đã trực tiếp tìm thấy quần lót của mẹ tôi, nơi có bộ ngực.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực mình, đột nhiên mẹ tôi quay lại và đồng thời đẩy tay tôi ra. Ấn mạnh vào phía trước mặt tôi và cả phía trước mặt cô ấy.

Tôi đang đối mặt với mẹ tôi, nhưng tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của người kia. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nói: "Con chưa ngủ sao lại sờ vào đó? Nếu bồn chồn thì hãy ngủ lại đi." 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn chạm vào mẹ rồi đi ngủ thôi." 

Không có cách nào, vì đã hỏi đủ thứ nên tôi chỉ có thể trả lời, và dần dần tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là lúc mẹ buồn nhất cũng là lúc tôi dễ thỏa mãn nhất.

"Tiểu Thụy, ngày hôm qua ngươi không phải sờ qua sao? Hôm qua ngươi tò mò. Hôm nay là cái gì? Tốt nhất ngươi nên thành thật trả lời ta đi."

Tôi suy nghĩ một lúc để tìm ra câu trả lời đúng, nhưng tôi quyết định rằng nếu không vào hang hổ thì tôi sẽ không bắt được hổ con. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn chạm vào cô ấy rồi ngủ thôi. Hôm qua chạm vào cô ấy rồi con ngủ rất ngon." Tôi nhìn có vẻ ngoan ngoãn một chút.

"Ngươi còn muốn giống như lúc còn nhỏ, khi còn nhỏ, bị chạm vào mới ngủ được."

"Vâng, vâng, mẹ, con chỉ..." Tôi nhanh chóng tiếp tục. 

"Đúng rồi, bây giờ con bao nhiêu tuổi? Có muốn mẹ đút cho con ăn không? Con ngoan của mẹ, nếu con bồn chồn thì cứ ngủ tiếp đi." Mẹ nói xong liền quay người lại.

Tôi vội ôm mẹ dậy và dùng tay sờ soạng bụng mẹ. "Mẹ, con hứa sẽ ngủ sau khi chạm vào mẹ." 

"Bạn có thấy phiền không? Tôi rất tự đề cao."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ đuổi tôi đi, nhưng cuối cùng cô ấy lại cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo phông. 

Anh ta lập tức ngã xuống lần nữa, vẫn quay mặt về phía tôi. 

Thấy vậy, tôi biết mẹ không đuổi tôi đi mà là mẹ đang vui nên tôi thò tay vào quần lót của mẹ. Đúng như tôi đoán, đó là kiểu latex, rất mềm và trơn. Gần đây mẹ tôi mặc loại quần áo này rất nhiều vào mùa hè. 

Tôi đi vòng quanh ngực mẹ, đặt lên và xoa bóp. Ai biết móng tay tôi đã cào vào đầu vú của mẹ tôi? Kết quả là cơ thể cô ấy run lên, cô ấy nhanh chóng hất tay tôi ra: “Tôi không chạm vào nữa.”

Tôi có thể dừng lại ở đâu, tôi nhanh chóng mặc lại. Lần này tôi còn táo bạo hơn nữa. Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ, nắm lấy dây áo ngực nhưng không tìm thấy nút áo.

"Tôi bảo cậu đi ngủ, cậu đang làm gì ở đó thế?" Mẹ quay đầu đi và nhìn tôi trong khi nói.

“Mẹ ơi, sao quần lót của mẹ không có cúc nào vậy?”

"Tại sao bạn lại tìm kiếm các nút?"

“Mẹ ơi, con không biết con có thể chạm trực tiếp vào ngực mẹ được không?” 

"Hôm nay anh thật sự đã vượt quá giới hạn của mình rồi. Anh đã nói sẽ nghe lời tôi, nhưng tại sao anh càng ngày càng quá đáng? Vừa rồi anh còn nói sẽ ngủ sau khi chạm vào tôi, bây giờ lại muốn cởi quần áo của tôi. Anh cũng đang lừa dối tôi à?"

Khi bà nói, giọng mẹ tôi nghèn nghẹn vì nức nở.

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, chạy đến bên giường mẹ, ngồi xổm xuống và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con... con..."

"Được rồi, đi ngủ đi." Qua ánh trăng, tôi thấy mẹ lấy tay lau nước mắt. 

Tôi trực tiếp chộp lấy, sau đó cúi xuống ôm mẹ: “Con xin lỗi mẹ.” Sau đó tôi định quay về phòng nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại ngay khi tôi vừa mở cửa.

"Anh đang làm gì vậy? Đến đây đi, tôi đâu có bảo anh rời đi." 

Sau đó tôi đi về và ngủ sau lưng mẹ. Không ngờ mẹ lại đặt tay tôi lên bụng mẹ và nói: “Ấm bụng mẹ đi, hơi đau một chút”.

"Mẹ, dì của con có ở đây không?"

“Có lẽ nó sẽ đến sớm thôi.” 

Tôi vuốt ve bụng mẹ rất nhẹ nhàng, vô tình chạm vào vết sẹo trên bụng mẹ.

"Mẹ, con xin lỗi."

"Được rồi, anh không trách em nữa, anh trách mình đã quá chiều chuộng em. Đi ngủ đi."

Nói xong cậu bắt đầu nhắm mắt lại, tay vẫn đặt trước bụng mẹ và ôm mẹ như thế cả đêm.

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đến thăm dì tôi vào thứ Tư. Buổi tối là tôi xoa bụng cho mẹ. Không thể chụp ảnh trước khi dì tôi rời đi. 

Tối thứ Sáu tuần sau, như thường lệ, tôi nói với mẹ trước bàn ăn: “Mẹ ơi, hình như tuần này là sinh nhật của mẹ. Con nhớ rằng bà và mẹ chỉ cách nhau một tuần thôi. Tuần trước mẹ bảo con gọi điện cho bà ngoại”. 

"Ồ, thứ Hai tới. Bạn có muốn mang cho tôi món gì ngon để ăn không?" 

Mẹ tôi đã nói thế rồi thì tại sao tôi không chạy theo xu hướng nhỉ?

“Mẹ, ngày mai con dẫn mẹ đi ăn đồ Tây, một miếng bít tết lớn và salad rau củ quả.”

"Được rồi, cậu có tiền không? Đừng bắt tôi đãi cậu đồ ăn, cuối cùng tôi sẽ trả tiền." 

Tôi nhanh chóng tự tin nói: “Anh nhất định sẽ đãi em một bữa. Với số tiền tiết kiệm được, ngày mai anh sẽ dẫn em đi ăn đồ Tây”.

"Được rồi, tôi thực sự chưa ăn salad trái cây."

Chiều hôm sau, lúc năm giờ thứ Bảy, mẹ tôi về rất sớm.

"Mẹ, sao mẹ lại về?" Tôi hỏi với một số nghi ngờ?

"Anh không phải dẫn tôi đi ăn đồ ăn ngon sao? Tôi sẽ về sớm thay quần áo giày dép, thay đồ xong sẽ ra ngoài." 

Vừa nói tôi vừa đợi ở cửa. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đang mặc một bộ quần áo mà bà hiếm khi mặc. Đó là một chiếc váy một mảnh có dây đeo màu đen và để lộ toàn bộ phần vai.

Lần cuối cùng tôi mặc bộ quần áo này là khi bố, sếp và con trai tôi kết hôn. Nếu mẹ tôi không mặc nó, tôi gần như quên mất nó.

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại mặc cái này?" 

"Bạn không thích nhìn tôi mặc cái này à? Tại sao nó lại không vừa? Nó trông không đẹp với cái này à?"

“Không phải là nhìn không đẹp, chỉ là phần trên váy lộ ra, phía trước lỏng lẻo, tôi sợ mẹ tôi sẽ thiệt thòi.”

Nói xong mẹ tôi lại quay về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Tôi vừa dứt lời, mẹ liền đi thẳng vào, rõ ràng là để thay quần áo. Tôi cũng kiên nhẫn đợi ở cửa. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã mặc lại chiếc váy đỏ thuần mà tôi đã mặc từ lâu khi đi trung tâm thương mại. Đó cũng là kiểu dáng rất ôm người nhưng váy lại hơi ngắn. Người mẹ xinh đẹp khoe đôi chân to trắng nõn rồi đi đôi giày cao gót màu đen. 

"Tiểu Duệ thì thế nào? Điều này có phù hợp không?" Mẹ nhấc chân lên và nghiêng người để điều chỉnh đôi giày cao gót của mình. Một người mẹ trưởng thành và rộng lượng như vậy thật là quyến rũ. 

"Trông rất đẹp. Mẹ ơi, con thấy bộ váy này đã lâu rồi mẹ không mặc, sao hôm nay mẹ lại đột nhiên tìm thấy nó?"

“Eo váy này hơi nhỏ, lại ôm ngực nên không mặc nhiều, biết em thích màu đỏ nên đổi bộ này. Sao em còn đứng đó? Đi ăn tiệc lớn!”

Vừa nói, mẹ vừa nắm tay tôi bảo tôi kiểm tra chìa khóa. Cô ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi xách chiếc túi không đựng được thứ gì của cô ấy, sau đó cô ấy đóng cửa đi ra ngoài. 

Người mẹ xinh đẹp dù đã 40 tuổi nhưng vẫn phải nhìn những người phục vụ và những người đàn ông khác trong nhà hàng. 

"Anh chàng đẹp trai, cô gái xinh đẹp, hôm nay bạn ăn gì?" Người phục vụ bước tới chỗ chúng tôi. 

"Không, tôi chọn suất ăn trực tuyến." Tôi nói với người phục vụ thì thấy ánh mắt anh ta luôn nhìn mẹ tôi. 

Không lâu sau, bít tết, salad và các món ăn phương Tây khác được phục vụ, và người phục vụ vẫn đứng cạnh chúng tôi. 

"Được rồi được rồi, ngươi đừng đứng ở chỗ này, chúng ta thích ăn cơm một mình." Tôi nói với người phục vụ với vẻ hơi khó chịu. 

"Món bít tết này khá lớn, nhưng món salad này cũng chỉ như thế này thôi? Chỉ là mấy thứ sống rắc chút nước sốt, còn có khá nhiều miếng gà viên. Cái này đắt lắm à?"

Mẹ tôi nhìn đồ ăn trên bàn rồi phàn nàn. 

"Mẹ ơi, đồ ăn phương Tây là như vậy. Người nước ngoài thích ăn đồ sống. Mẹ đừng lo, nó không đắt đâu. Gói hoạt động con mua tổng cộng có giá 180 tệ. Mẹ chưa từng ăn bao giờ à?"

"Cha ngươi rất ít gặp người, cũng không thường xuyên đưa ta đi ăn. Ta buffet chỉ ăn bít tết, đây là lần đầu tiên ăn salad, hơn nữa 180 thì đắt tiền, 180 là rất nhiều đồ ăn Trung Quốc."

Mẹ vừa nói vừa nhét đồ vào bụng. Cô ấy trông thật dễ thương. 

"Vậy sau này ta sẽ dẫn ngươi đi ăn nhiều hơn những bữa tiệc này."

Có lẽ mẹ tôi không quen nên ăn xong trong vòng một tiếng rồi rời khỏi nhà hàng. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không? Cậu no chưa?" Tôi ở bên trái cô ấy, nhìn cô ấy nghiêng. 

"Ăn chưa đủ, còn có tiền sao? Đi dạo một lát rồi quay về."

Vừa nói tôi vừa khoác tay mẹ đi dạo. Mẹ tôi có vẻ rất thoải mái trong công viên, bà không quên ngắm nhìn các quầy hàng, trò chơi buộc vòng và chơi khinh khí cầu. Tôi có thể cảm nhận được hôm nay mẹ tôi rất vui. 

"Mẹ, chúng ta về thôi. Mười phút nữa chúng ta sẽ về nhà phải không?"

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Cậu có ý kiến ​​gì không?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ma quái. 

"Không, tôi đã chuẩn bị quà cho cậu rồi, cậu có thể về sớm lấy cho cậu được không?"

"Này, cậu còn tiền không? Có chuyện gì vậy?" Mẹ trông có vẻ mong đợi. 

"Tiền năm mới tôi đã tiết kiệm và số tiền tôi thường tiết kiệm là chính mình. Đi thôi, khi về sẽ biết."

Về đến nhà, mẹ tôi lập tức cởi cúc áo trước mặt, nhìn thấy lối vào khe ngực của mẹ ẩn dưới lớp quần áo, rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi cũng trực tiếp trở về phòng và lấy ra món quà đóng gói ban đầu của mẹ từ trong hộp mô hình. 

"Mẹ ơi, quà của mẹ đây."

Mẹ tôi lập tức đứng dậy và nói: “Cám ơn con. Mẹ biết từ nhiều năm trước mẹ phải tỏ lòng tôn kính mẹ con”.

Sau khi mở hộp ra, mẹ tôi thấy đó là một bộ sườn xám màu vàng kem có hoa văn những cánh hoa màu xanh nhạt, dưới hộp có một bộ đồ lót màu đỏ. 

“Con trai đẹp lắm, sao con biết mẹ mặc size nào?” Mẹ không thể giấu được nụ cười nữa.

"Mẹ em dáng người đẹp như vậy, em cứ mua S. Sẽ không có vấn đề gì. Khi em lớn lên mẹ sẽ mua cái tốt hơn cho em. Cái này hơi rẻ, em biết em rất thích sườn xám."

"Con tặng mẹ thứ gì đó là mẹ vui rồi. Bây giờ con vẫn đang là sinh viên, sau này kiếm được tiền cũng không muộn. Nhưng nếu con đưa cho mẹ chiếc quần lót này, con thật sự cho rằng nó là cho con sao? Không phải là cho con sao?"

Mẹ mở đồ lót và quần lót ra khỏi bộ đồ. 

Mẹ nhìn đồ lót của mẹ, kiểu dáng rất gợi cảm. Đó là chiếc áo ngực mỏng có ren gợi cảm. 

"Quần lót của em hơi xuyên thấu, phần sau mông toàn là ren, mặc vào không thoải mái, không che được da thịt, mặc vào nhất định phải xuyên thấu."

"Mẹ, hôm nay không phải sinh nhật con, màu đỏ là tốt." Mục đích ban đầu có lẽ đã bị mẹ vạch trần nên tôi bắt đầu nói nhảm. 

"Được rồi, cảm ơn con trai, mẹ đi tắm đây."

Nhưng vốn dĩ hôm nay tôi định nhờ mẹ thay quần áo cho tôi, nhưng nghĩ đến suy nghĩ thông minh của mẹ, tôi chỉ có thể lên kế hoạch sau. 

Hôm nay tôi không thể xin mẹ bất cứ điều gì. 

Ngày hôm sau, vào buổi tối, mẹ tôi, có lẽ vẫn đang đắm chìm trong niềm vui của ngày hôm qua, nói về nhà không muốn nấu ăn nên mẹ đưa tôi thẳng đến một nhà hàng ở khu thương mại dưới lầu để ăn. 

Sau khi cùng cô đi dạo, mẹ cô vui vẻ trở về nhà, như thể bà đã quên mất áp lực mà cha đã mang đến cho cô. 

Tám giờ tối, khi mẹ chuẩn bị đi tắm, tôi tiến lên nói: "Mẹ ơi, bộ quần áo con đưa cho mẹ hôm qua, con vẫn chưa xem, tắm xong con sẽ mặc vào, con xem thử xem. Nhân tiện, con có thể chụp ảnh và vẽ."

"Được rồi." Nói xong mẹ tôi quay lại phòng lấy bộ sườn xám. 

"Mẹ ơi, mẹ có lấy chiếc quần lót con đưa cho mẹ không?" Cô nhìn mẹ và ôm chiếc sườn xám của ngày hôm qua. 

“Sau này tôi sẽ thay bộ đồ bạn đang mặc nhé.”

“Mẹ, nhân tiện chúng ta cùng xem nhé.”

"Nhìn ngươi, này, ngươi đầu óc sáng suốt."

Nói xong, anh quay trở lại phòng và lấy bộ đồ lót trên tay. 

Chờ đợi luôn là điều lo lắng nhất. Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ sườn xám bước ra. 

"Sao rồi, Tiểu Duệ, có chút chật chội." Mẹ đi dép lê bước ra, trên đầu quấn khăn khô và ướt. 

"Mẹ ơi, mang giày cao gót vào." Vừa nói tôi vừa giúp cô tìm một chiếc giày cao gót màu đỏ trong tủ giày. 

Mẹ đi giày cao gót, toàn thân mẹ trở nên quyến rũ. 

"Hình dáng của mẹ thực sự rất tốt." Sau đó họ tiếp tục chụp ảnh. 

"Mẹ ơi, mẹ cởi sườn xám ra và cho con xem quần áo bên dưới nhé?" Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Nó vừa vặn, không cần nhìn."

"Ồ, không sao đâu." Tôi vừa nói vừa giúp mẹ tìm dây kéo quần áo của mẹ. Từ khi mẹ tôi từng bước đáp ứng những yêu cầu của tôi, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Mẹ thấy tôi hơi cứng rắn nên liền cởi cúc cổ áo, cởi quần áo ra. 

Chúa ơi, dưới làn da trắng của mẹ, bộ đồ lót màu đỏ quả thực là quyến rũ nhất. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần lót ren đó. 

“Mẹ, mẹ có thể quay lại nhìn một chút được không?”

Nói xong mẹ tôi liền làm theo lời tôi yêu cầu. Quả nhiên, mặt sau của quần lót trong suốt, toàn bộ mông không thể che được. 

"Em không sao chứ? Quần lót của em rất khó chịu và ngứa ngáy." Mẹ ngượng ngùng ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy cởi quần lót ra nhé"

"Không, ăn mặc như vậy không tốt. Ta là mẹ của con." Mẹ tôi có chút phấn khích khi nói. Cô đi giày cao gót và mặc nội y màu đỏ bước thẳng vào phòng. 

Tôi bám sát nói: “Không sao đâu mẹ, body art là không mặc quần áo nên tập thế này là tốt nhất. Không phải con chưa từng xem đâu”.

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Đã bao lâu rồi?" Mẹ dường như đang nhớ lại điều gì đó. "Như vậy không được, như vậy quá quá đáng."

"Mẹ, không sao đâu, chỉ là vẽ thôi mà, mẹ đang nghĩ gì vậy?" Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ phản bội ông. 

"Tiểu Duệ, ngươi nói thật cho ta biết, kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự có môn thi thể người sao?"

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi trở nên lo lắng. Tôi cũng đoán rằng mẹ tôi đã biết mục đích của tôi và việc nói dối sẽ chỉ khiến mẹ thêm tức giận. 

"Không" tôi chỉ nói hai từ. 

"Ân, ta cũng biết. Lúc trước ta trên mạng xem qua, chỉ là màu sắc phác họa, trong đó người vẽ chỉ là người bình thường động tác, thân thể con người không có vấn đề gì."

Sau đó mẹ tôi nói: “Cô giáo của con còn nói gần đây tâm trạng con không tốt, luôn mất tập trung trong lớp. Mẹ tưởng là do bố con cãi nhau mấy ngày trước nên không hỏi ý kiến ​​con, nhưng hai ngày nay con càng ngày càng không nghe lời.”

"Con xin lỗi mẹ, con sẽ nghiêm túc lại ngay."

Khi tôi nói điều này, mắt tôi không hề rời khỏi khe ngực của cô ấy. Có lẽ mẹ tôi đã quên rằng lúc này bà chỉ mặc một bộ đồ lót màu đỏ trước mặt tôi. 

"Được, tôi tin cậu." Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Mẹ ơi, bài thi mỹ thuật không yêu cầu vẽ cơ thể người, nhưng môn vẽ phác thảo lại không có tài liệu tham khảo. Giáo viên đặt câu hỏi thoải mái và mẹ phải tự mình chép lại. Vì vậy, nếu con biết một chút về cơ thể con người, con có thể hình dung rõ hơn nội dung đề xuất." 

“Vậy thì không cần phải cởi quần áo nữa.” Ánh mắt của mẹ trở nên sắc bén. 

Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi biết không còn cơ hội nữa. Vừa bước ra khỏi phòng khách. "Không sao đâu mẹ, con sẽ chỉ làm những bức tranh này thôi." 

Tôi vừa định bắt đầu vẽ trong phòng khách, nhưng tôi chưa kịp phác thảo xong thì mẹ tôi mặc đồ lót màu đỏ bước ra.

"Tiểu Thụy, anh vừa xem qua bộ đồ lót và sườn xám này, không hề rẻ. Đồ lót giá hơn một trăm, sườn xám chắc cũng gần như vậy. Anh biết em rất yêu mẹ, em chờ một lát, anh chụp ảnh chỉ đứng, nằm hoặc ngủ. Anh không biết cúi xuống hay ngồi xổm." 

"Đi xem cửa có khóa không?" Mẹ nói với giọng trầm.

"Khóa nó lại mẹ"

Mẹ cô vừa dứt lời, cô đưa tay ra phía sau quần lót, sau đó tuột dây đai ra, để lộ toàn bộ bộ ngực rồi lại cúi xuống cởi quần lót. 

Tim tôi gần như nổ tung. Tôi không ngờ sẽ được nhìn thấy phần cuối cùng trong thế giới của mẹ tôi ngay lập tức. 

Mẹ cúi xuống, đặt ngón tay vào hai bên quần lót của mẹ, sau đó cởi ra một lượt, rồi giơ một chân nhặt chiếc quần lót lên ném xuống cạnh ghế sofa. "Vỗ tay, bắn đi, ta ở trước mặt ngươi xấu hổ."

Bây giờ tôi ngưỡng mộ thân hình thẳng tắp của mẹ từ dưới lên trên, làn da trắng ngần và đôi chân dài thon thả của mẹ. Đi lên xa hơn, tôi thấy nơi kết thúc của đùi, và vị trí đó chính là vùng lông mu bí ẩn nhất của mẹ tôi. 

Lông mu của mẹ tôi có màu rất đen và đẹp. Tóc trên đó rất mềm và không xoăn như tóc của một số phụ nữ. Toàn bộ lông mu của mẹ tôi có hình tam giác ngược. 

Một số sợi tóc mọc ra xung quanh hình tam giác, nhưng phần tóc ở giữa dường như được gom lại với nhau. Ở giữa, lông mu của mẹ là một đường dài màu đen. 

Lúc này, mẹ tôi cũng thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ lông của nó nên dùng tay che tầm nhìn của tôi. Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, thân dưới bất giác căng cứng, chân phải hơi giơ lên. 

Khi mắt tôi hướng về ngực mẹ, tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi phấn khích đến mức không nói nên lời. Sau bao nhiêu năm vất vả, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, và người phụ nữ này càng là người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Dưới ánh đèn phòng khách, thân hình trần trụi của mẹ tôi trông có vẻ ba chiều hơn. Lúc này, mẹ cố dùng tay che tóc nhưng tay mẹ quá nhỏ nên luôn để lộ một số bộ phận khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã sưng tấy và thậm chí còn hơi đau, nhưng tôi vô thức dùng tay chạm vào cặc mình. Mẹ tôi, người thậm chí còn không khỏa thân, đã nhìn thấy hành động này. 

"Được rồi, không chụp ảnh nữa, tôi đi thay quần áo."

Vừa dứt lời, mẹ tôi ngượng ngùng che kín người rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Tôi cũng có chút hối hận về hành động của mình. 

Nhưng chờ một lúc lâu, mẹ tôi vẫn không ra khỏi nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tôi nhìn mẹ lo lắng chạy vào, còn đồ lót và quần lót của mẹ thì để ở phòng khách. Tôi nhớ rằng cuối cùng tôi đã nhìn thấy lông mu của mẹ tôi và dương vật đầy máu. Lúc này tôi đưa tay lên háng và xoa mấy cái qua quần, bây giờ như muốn thủ dâm nhưng không biết khi nào mẹ mới ra nên đành chịu thua. 

Đợi hơn mười phút, cuối cùng mẹ tôi cũng mở cửa và mặc áo choàng tắm vào. 

“Mẹ, sao đột nhiên mẹ đi vào, còn chưa vẽ tranh?”

"Tôi...tôi chỉ muốn đi vệ sinh nên tôi vào." Sắc mặt mẹ có chút hồng hào, giọng điệu tựa như một cô bé. 

"Được rồi, sau khi tôi đi vệ sinh hãy tiếp tục vẽ." Vừa nói tôi vừa định vào phòng tắm nhưng mẹ tôi ngay lập tức từ chối. 

"Anh đã chụp vài bức ảnh rồi. Tôi đi xem TV đây."

Nói xong, anh ta mở cửa bước vào mà không thèm lấy quần lót. Tôi vừa định đẩy cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa. "Mẹ, quần áo của mẹ còn ở bên ngoài, mẹ có cần con mang vào cho mẹ không?"

"Không, tôi đang thay quần áo. Vẽ xong thì vào nghỉ ngơi."

Không ngờ mẹ tôi lại khóa cửa lại nhưng tôi đã nhanh chóng hoàn thành bức tranh trong hơn một tiếng đồng hồ. Nhìn những bức ảnh gợi cảm của mẹ và cơ thể trần truồng vừa đọng lại trong ký ức, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Sau khi vẽ xong, tôi liền lấy bức tranh khỏa thân của mẹ đi vào tìm mẹ. Lúc này mẹ tôi đã mặc sẵn bộ đồ ngủ màu trắng viền đỏ.

Tôi đến gần cô ấy và trao thẳng bức tranh vào tay cô ấy. Cô cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Cô nhìn mình trong bức tranh nhưng nó không giống cô chút nào. Nhưng khi nhìn thấy vị trí lông mu trong tranh, sắc mặt cô có chút ngượng ngùng và hồng hào. Chắc hẳn tôi đã cẩn thận vẽ hình dáng của lông mu và nó gần giống hệt như của cô ấy. Rồi tôi nghĩ đến mẹ tôi vừa khỏa thân trước mặt con trai bà. Cô đã đánh mất phẩm giá và trách nhiệm của mình. Là phụ nữ, cô rất ngại khoe cơ thể trước mặt đàn ông. 

"Được rồi, bức tranh không sao đâu, tiếp tục cố gắng nhé." Mẹ tôi chỉnh lại tư thế, nhìn có chút tự nhiên rồi nói với tôi. Thực ra, cô ấy càng giả vờ tự nhiên thì càng trở nên không tự nhiên. 

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Với một người đẹp như mẹ làm người mẫu, chắc chắn sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Ừm... Mẹ ơi, sau này mẹ có thể vẽ như thế này được không?" Tôi lại bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai nhưng những lời nói của mẹ gần như khiến tôi mất tự tin. 

“Không, anh đã quá quen với em rồi. Từ giờ trở đi anh chỉ có thể mặc đồ lót, không cởi ra được nữa… Sao anh có thể làm thế trước mặt em? Em là mẹ rồi. Giờ đi ngủ đi.”

Tôi hơi thất vọng, nhưng tôi cũng biết rằng chẳng phải điều này cũng giống như lần trước khi tôi được yêu cầu chụp ảnh đồ lót sao? 

Ngày hôm sau, tôi dành cả ngày để nghĩ về thân hình tuyệt đẹp của mẹ, nhưng lúc đó tôi chỉ tập trung nhìn vào lông mu của mẹ chứ không nhìn rõ những nơi khác. Đến tối, tôi lại đưa ra một yêu cầu khác với mẹ. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có muốn chụp ảnh và vẽ không?”

"Sao lại phải chụp lại? Những bức ảnh hôm qua chụp xong chưa?" Mẹ có vẻ hơi mất kiên nhẫn.

"Mẹ ơi, sắp đến năm thứ ba rồi, con phải nhanh lên. Cố lên mẹ hiền của con."

Nói xong, mẹ tôi thở dài, đi kéo rèm nhưng đã chín giờ tối và trời cũng đã tối. 

Mẹ đi thẳng đến ghế sofa trong phòng khách và cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay mà không nói một lời. Chiếc quần lót màu đen cô đang mặc đã lộ ra. Đó là một phong cách rất bình thường không có hoa văn trên đó. Đó là một kiểu chống đẩy đơn giản. Tuy nhiên, mỗi lần chiếc áo lót nâng ngực khoét khe ngực của mẹ lại càng trông ngon mắt hơn. Sau đó mẹ cởi quần jean, để lộ chiếc quần lót cotton màu xanh da trời. 

Cởi quần áo xong, mẹ chỉ cần gấp quần áo lại và đặt lên ghế sofa một cách rất hào phóng, rồi bước đến trước bàn cà phê, cũng là nơi có ánh sáng tốt nhất. 

Trên thực tế, vì nhà cho thuê tương đối nhỏ nên không có ranh giới rõ ràng giữa bàn ăn và phòng khách. Thay vào đó, ghế sofa và bàn ăn được đặt ở cùng một chỗ.

"Mẹ, sao mẹ còn mặc quần lót? Mẹ cũng cởi quần lót được không?" Thành thật mà nói, tôi ngày càng can đảm hơn. 

“Không” mẹ tôi từ chối tôi không chút do dự.

"Tại sao không? Không phải con chưa từng nhìn thấy nó. Hãy cởi nó ra đi mẹ."

"Con nói không được thì không được. Con đang nói cái gì vậy? Chụp ảnh thì chụp ảnh. Muốn xem hay vẽ? Không có gì là không nhìn thấy. Mẹ thấy con càng ngày càng nhỏ. Mẹ là mẹ của con!!"

“Ồ, không có gì đâu.”

"Trời ạ, ngươi còn muốn vẽ sao? Nếu ngươi không muốn vẽ, ta liền đi vào ngủ." Mẹ nói và định mặc nó vào. 

"Được, được"

Sau đó là loạt ảnh nhưng mỗi lần chỉ nhìn vào nội y vẫn thiếu đi sự kích thích ban đầu đối với tôi. 

Đương nhiên, đó là ngày lễ tháng năm. 

Ngày tháng năm này chỉ là thứ bảy, và tôi thức dậy sau mười giờ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đi làm sớm và đương nhiên không có ở nhà. Tôi vừa nhớ ra một bộ phim AV mẹ con mà hôm qua được nhóm bạn giới thiệu. 

Sau khi tải xuống, tôi sao chép trực tiếp vào ổ flash USB vào khoảng 11 giờ. Vì mình ở nhà ở thành phố chứ không phải ở nhà thuê nên tivi ở nhà đương nhiên là tivi màn ảnh rộng 55 inch. Nó thú vị hơn nhiều so với xem AV trên điện thoại di động của tôi và tài nguyên là 4K. 

Sau khi sao chép nó vào TV, nội dung bên trong thực sự chạm đến ham muốn tình dục của tôi. Bà mẹ trên TV cũng rất gợi cảm nhưng so với mẹ tôi thì vẫn kém hơn một chút. 

Đương nhiên, tôi kéo quần xuống và để lộ con cặc cứng ngắc của mình. Mặc dù tôi thường cảm thấy rất tuyệt khi ngủ với mẹ nhưng thực tế thì mỗi lần tôi muốn thủ dâm vẫn rất bất tiện. 

Tôi kéo quần xuống bên dưới con cặc của mình và bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc lộ ra ngoài, và dần dần bắt đầu có hứng thú. Nhưng điều tôi không ngờ tới là vào lúc này, có tiếng vặn chìa khóa cửa. Vừa mở cửa ra, dù là ai cũng có thể nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi. 

Thật bất ngờ là mẹ tôi quay lại, nhưng lúc vừa mở cửa, tôi đã chọn cách tắt công tắc trên điều khiển từ xa để tắt TV trước, nhưng tốc độ vẫn không nhanh như vậy. Mẹ tôi cũng mở cửa bước vào. Vừa bước vào, tay trái của mẹ đã nhìn thấy con cặc cứng rắn của tôi lộ ra, nhưng lúc này mẹ tôi chỉ nói: “Con đang làm gì vậy?”

Đồng thời, tôi sợ hãi và trở nên bất lực. Tôi ngay lập tức định giấu con cặc của mình vào trong quần và kéo khóa lại. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng khi tôi hoảng sợ, chiếc khóa kéo kim loại trên chiếc quần jean ngắn của tôi đã kéo con cặc của tôi xuống và một phần con cặc của tôi đã bị khóa kéo. 

"A!!"

Tôi vô thức hét lên, vô thức lại che cặc mình lại, đồng thời mở khóa kéo. Dù tổn thất đã được dừng lại nhưng tôi cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Sức mạnh của dây kéo kim loại đã gây ra mối đe dọa nhất định cho con cặc. 

Mẹ lập tức đặt túi xách xuống, bước tới hỏi: “Sao vậy?”

Nhưng lúc này cặc tôi vẫn lộ ra ngoài. Tôi chỉ muốn cho nó vào lại nhưng vừa chạm vào phần da cặc gần tinh hoàn nhất, tôi lại cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Thay vào đó, mẹ tôi lo lắng hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy?"

"Tôi...chảy nước mắt..." Cơn đau khiến tôi phát ra âm thanh. 

“Để mẹ xem nào” mẹ tôi nói và yêu cầu tôi buông tay ra. Cô ấy muốn giúp tôi kiểm tra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhịn xuống dù xấu hổ đến đâu, nên tôi đã phơi bày toàn bộ cặc của mình trước mặt mẹ. 

Mẹ cũng hơi cúi đầu xuống, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào dương vật của tôi rồi quan sát thật kỹ. 

Dần dần, đầu mẹ tôi càng lúc càng gần cặc tôi. Nếu đứng dậy bây giờ, có lẽ tôi có thể cho thẳng vào miệng nàng, nhưng cảm giác đau đớn và sung sướng khi được mẹ chạm vào chỉ khiến cặc tôi rơi vào trạng thái nửa cứng nửa mềm. 

"Trời ơi, tắc rồi, máu chảy ra. Hàng ngày ở trong nhà làm gì? Đi loanh quanh, đến bệnh viện." Mẹ tôi cũng mắng tôi khi quan tâm đến tôi. 

Quả nhiên, chiếc dây kéo kim loại đã gây ra cho tôi khá nhiều tổn hại. Chủ thẻ chủ thẻ da dương vật bị rách, máu trực tiếp ứ lại (tắc huyết đúng không?)

Bác sĩ tò mò hỏi tôi nguyên nhân là gì nhưng tôi chỉ biết nói dối là tôi đã vô tình kéo nó ra khi đang mặc quần. 

Mẹ tôi cũng cạn lời. 

Bác sĩ nhắc nhở, ngày phải bôi thuốc này ba lần, thời tiết lúc này tốt nhất không nên mặc quần. Mình chỉ cần kiên trì vài ngày là sẽ ổn thôi. 

Nhưng người mẹ hỏi: “Bác sĩ, điều này có ảnh hưởng gì đến đứa trẻ không?”

“Không có tác dụng gì, chỉ là muốn hồi phục tốt thì phải chăm sóc tốt, nếu không vùng đó sẽ luôn bị rách (tức là da sẽ không hồi phục tốt).”

Bác sĩ vừa nói xong thì mẹ đưa tôi về nhà. 

Vừa về đến nhà, mẹ liền bắt chuyện với tôi: "Con đang làm gì ở nhà vậy? Tại sao con lại cởi quần trên ghế sofa?"

Nói xong, cô lập tức bật TV lên, xuất hiện cảnh một người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục với con trai mình. Người mẹ lập tức tắt TV. 

Cô ấy rất tức giận, "Anh ở nhà mỗi ngày đều xem cái này à? Anh còn làm thân hình như thế này, tôi đang nhìn anh đấy!!"

Sau khi bị mẹ mắng, tôi cũng than thở về sự hóm hỉnh của mẹ. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ biết ngay tôi đang giở trò gì. Chắc hẳn cô ấy đã từng thấy điều này trước đây và dần dần tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Nhưng mẹ vẫn mắng, nhưng mẹ nói: “Còn đau không? Cởi quần ra. Bác sĩ bảo phải phơi ra mới bình phục. Thời tiết xấu quá”.

Trước khi cởi quần áo, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại về?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

(Ở chương trước mình quên đề cập bệnh viện quấn một vòng gạc quanh dương vật)

Các sự kiện hôm nay thực ra vẫn giống như thường lệ. Tôi chỉ không ngờ mẹ tôi lại đột ngột quay về. Tôi không biết tại sao. Hôm nay là ngày tháng Năm nên chắc tôi bận lắm. 

Nhưng mẹ trả lời tôi: “Trong cửa hàng không có nhiều việc kinh doanh. Mẹ nghĩ tốt hơn là mẹ nên quay lại nấu ăn cho con khi con ở nhà, và mẹ cũng có thể nghỉ lễ”.

"Mẹ? Hôm nay không có ai ở đây à?" Tôi hơi bối rối. 

"Ngày nào cậu cũng chỉ đến lớp, cậu có biết bây giờ kiếm tiền khó khăn thế nào không? Hiện tại dịch bệnh đang lan rộng, người mua đồ tráng miệng cũng ít đi. Hơn nữa, ngày Lễ Lao động bán bánh gì? Nếu kinh doanh tốt hơn thì nhất định phải là Lễ tình nhân Trung Quốc, Lễ tình nhân các loại. Tốt nhất cậu cứ xem những thứ này ở nhà, và... cậu có thể nghĩ ra thứ gì đó cho tôi làm, phải không?"

"Mẹ, lời mẹ nói không bình thường sao? Mẹ vẫn... nói với con, mẹ không về thì con sẽ không sợ."

"Này, tôi nghĩ bạn có lý phải không?" Mẹ có chút tức giận nói: “Bác sĩ yêu cầu con không mặc quần, chẳng may con lại ở nhà.”

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, cởi quần và quần lót, con cặc được quấn băng gạc để lộ phần thân dưới trần trụi trước mặt mẹ. Thực tế là tôi đã cố tình làm điều này. Tôi cũng muốn mẹ tôi nhìn thấy hình dáng và bộ phận sinh dục của tôi, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy kích thích. 

"Sao bây giờ em lại cởi ra? Em không biết xấu hổ. Em đã mười tám tuổi rồi, em không biết xấu hổ trước mặt mẹ. Đợi đã, anh sẽ tìm cho em chiếc quần đùi khác."

Vừa nói, mẹ tôi bước vào phòng ngủ và tìm cho tôi một chiếc quần đùi đi biển. Họ rất lỏng lẻo. Vì có miếng gạc nên cặc của tôi vẫn trông như đã cương cứng ngay cả khi nó không cương cứng. Mặc dù nó không khó lắm nhưng cũng đủ để tôi không mặc gì dưới quần đùi. 

Mẹ đã ở bên cạnh tôi suốt buổi chiều, và tôi luôn cảm thấy đau đớn, khó chịu ở dưới đó. 

"Mẹ, đau quá..."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và nói: “Mẹ đáng bị như vậy”.

Sau đó lại nói: "Tiểu Thụy, đúng là hôm nay ta dọa ngươi, nhưng ngươi làm sao ở trong phòng khách xem cái gì? Ta nói là bình thường, nhưng ngươi cũng phải kiềm chế. Không ngờ ngươi lại ở trong phòng khách, không thể đi quá xa nữa đúng không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi." Thực ra, từ trong thâm tâm, tôi không cảm thấy mình đã làm gì sai cả. 

Buổi tối, tôi nằm trên giường chơi. Khi tôi đang định đi tắm thì mẹ tôi ngăn tôi lại. 

"Sao em lại giặt? Tối nay anh không giặt, gạc ướt thì phải làm sao? Một ngày không giặt thì sẽ không có mùi hôi."

Nói xong tôi nằm xuống giường rồi mẹ đi tắm. 

Tắm xong, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng, bộ đồ ngủ và đồ lót. Tôi chắc chắn rằng mình đã nhìn thấy một bà mẹ gợi cảm như vậy đang lau mặt trên bàn trang điểm. Bây giờ cô ấy đã học được cách chăm sóc bản thân mỗi ngày và tôi rất vui vì điều này. 

Nhìn người mẹ gợi cảm như vậy, tôi lại thấy thèm muốn. Thấy mẹ vừa liếm mặt bé xong, tôi lập tức quay lại ngồi ở đầu giường, định chặn đường bé trước khi bé ngủ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi trực tiếp bước tới. Vừa bước tới trước mặt tôi, cô ấy đã đứng trước mặt tôi, tôi ngồi trước mặt ôm lấy eo cô ấy. 

"Đau quá mẹ ơi."

"Em đáng bị như vậy. Tại sao hôm nay em lại cư xử như một đứa trẻ hư hỏng như hồi còn nhỏ vậy?" Mẹ chạm vào mặt tôi và nhìn tôi.

Không nói gì, tôi lập tức gục đầu vào ngực cô ấy. Dù mẹ tôi vẫn mặc váy, kể cả nội y nhưng sự mềm mại của bộ ngực mẹ thật ấm áp khi tôi chạm vào má mình. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi không phản ứng hay bà có sẵn lòng làm điều này không. Cô ấy chỉ định đẩy tôi ra một chút thôi. “Tôi thấy bạn vẫn còn trẻ nên hãy chịu đựng nỗi đau.”

“Mẹ ơi, con còn nhỏ, đau lắm. Con nhỏ như vậy, con có thể uống sữa của mẹ được không?” "Không được, yêu cầu này quá đáng rồi. Con đã lớn lắm rồi, không phải trẻ con đâu."

Lúc này mẹ đẩy tôi ra mạnh hơn nhưng tôi lại áp đầu vào ngực mẹ. Đầu tôi quay đi quay lại trên ngực mẹ, như thể tôi đang hành động như một đứa trẻ khi còn nhỏ. 

Vì ở quá gần nên tôi thực sự cảm thấy nhịp tim của mẹ tăng nhanh. Tôi khá chắc chắn đó là nhịp tim của cô ấy. Tại sao mẹ tôi cũng bắt đầu lo lắng? 

Tôi thấy tuy yêu cầu cho con bú này quá nhiều nhưng tại sao tôi không đề xuất yêu cầu thấp hơn? Nuôi con bằng sữa mẹ chỉ là phần giới thiệu.

"Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ nếu mẹ muốn không?"

"KHÔNG." Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã trực tiếp đặt tay phải lên ngực trái của mẹ. Chỉ cần đặt lên đó là tôi có thể cảm nhận được sự căng tròn và mềm mại của bầu ngực Mẹ. Tôi liền nhéo nhẹ nhàng, mẹ liền đẩy nó ra. 

"Không, tránh ra, tôi đi ngủ đây." Tôi không thể ép mẹ được nên chỉ có thể ra khỏi giường. Mẹ tôi cũng nằm xuống, lấy điện thoại di động ra xem TV. 

"Mẹ, đau quá, con muốn sờ ngực mẹ rồi đi ngủ." Vì vừa chạm vào ngực mẹ nên phần thân dưới của tôi cương cứng. Cơn đau ở con cặc vốn đã đau đớn của tôi lại tăng gấp đôi do sự cương cứng. 

“Không, không giống cậu.”

“Mẹ, để con chạm vào cô ấy nhé.” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin. 

Nói xong mẹ tôi tắt điện thoại và tắt đèn. 

Anh ấy bắt đầu quay lưng lại với tôi. 

Thấy mẹ hành động như vậy, tôi nghĩ chắc hẳn mình đã đồng ý dựa trên sự hiểu biết của mình về mẹ nên tôi hơi nghiêng người sang một bên và dùng một tay tìm kiếm ngực mẹ. 

Chắc chắn là cô ấy không chống cự mà chấp nhận hành vi của tôi. 

Nhưng chạm vào ngực cô qua quần áo không bao giờ là đủ. 

Tôi bắt đầu thò tay vào mông để tìm quần lót của mẹ. 

Nhưng tôi vừa chạm vào mông thì mẹ đã giữ tôi lại, “Không…”

"Mẹ, để con chạm vào mẹ lần nữa, đau quá."

"Không, em sẽ không ngủ nếu anh không chạm vào em à?"

Dù mẹ đang nói nhưng tôi dùng tay trái mạnh hơn một chút để tấn công về phía rốn. Mẹ tôi không dùng nhiều sức. Tôi biết đó chỉ là sự phản kháng mang tính tượng trưng, ​​còn sự phản kháng của mẹ tôi là rất nhỏ. 

Nhưng khi tôi cố chạm vào quần lót của mình, lực cản lại càng mạnh hơn, "Không, Tiểu Duệ."

"Mẹ~~~"

Tôi lại tăng cường độ và chỉ tấn công vào quần lót của mẹ. 

Dù sự phản kháng của mẹ tôi càng lớn hơn nhưng tôi vẫn chạm vào mẹ. Việc thiếu đi một lớp quần áo khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Ngón trỏ của tôi ngay lập tức chạm vào bán cầu trên của mẹ tôi. 

Nhưng thậm chí không đến năm giây. 

Mẹ lại kéo tay tôi ra.

"Được rồi, đi ngủ đi." 

Lần này tôi không nói gì, chỉ tiếp tục vén váy mẹ lên. Chất liệu của bộ đồ ngủ rất rộng rãi. Dù mẹ tôi nằm nghiêng, một phần bị đè xuống nhưng tôi vẫn nhấc phần trên lên.

Tôi một lần nữa leo lên tầm cao của mẹ tôi. 

“Mẹ, chỉ một lát thôi được không?” Sự chạm vào ngực của tôi ngày càng kích thích, và cặc bên dưới của tôi ngày càng đau đớn, nhưng tôi vẫn không thể dừng lại. Tôi thực sự đáp lại những lời đó, cảm thấy đau đớn và hạnh phúc cùng một lúc. 

Vốn dĩ tôi chỉ đặt nó lên ngực mẹ, cầm một cách đơn giản và không dám cử động hấp tấp. Có thể thấy mẹ tôi không có phản kháng nên tôi đặt tay trái lên ngực trái rồi chuyển vào ngực. Tự nhiên ngực tôi sát lưng mẹ hơn, tay tôi đặt lên đó ngay từ đầu, tôi bắt đầu nhéo. 

Mẹ tôi im lặng, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì tôi rất lo lắng, nhưng tôi cũng cảm thấy đó không chỉ là nhịp tim của chính mình. Ngoài ra, tôi còn cảm nhận được đó là nhịp tim của mẹ, cũng rất nhanh. 

Nhưng tôi không chắc chắn lắm. Để chứng minh điều này, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ, rồi chuyển sang vú trái và xoa mạnh hơn nữa. Bây giờ tôi chắc chắn rằng nhịp tim của mẹ tôi cũng rất nhanh. 

Lúc này có lẽ tôi đã dùng lực quá mạnh chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ, mẹ liền đứng dậy. 

Tay tôi cũng được rút ra khỏi quần áo, mẹ tôi đứng dậy như muốn xoa dịu nhịp tim. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn liền ngủ gật, nói: "Được rồi, đi ngủ đi."

Lúc này, tôi không nhịn được mà nói ngay với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay đau quá. Con muốn uống sữa của mẹ, được không?”

“Không, đừng đi quá xa.” Lời của mẹ bắt đầu nghe có vẻ chắc chắn hơn một chút. 

Nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được bằng chính đôi tay của mình. Thấy một tay không hoạt động được, tôi liền dùng cả hai tay vén váy mẹ lên. Lúc này mẹ tôi không biết tại sao mình lại nằm trên giường. Có lẽ là để bảo vệ ngực cô ấy. Nhưng đúng như thế này, tư thế này đã cho tôi cơ hội cởi quần lót của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không thể ngồi yên được nữa nên liền đứng dậy, định thắt lưng cho mình. Anh chưa kịp phản ứng thì tôi cũng đã đứng dậy, một tay vén váy của mẹ lên, tay kia lập tức tuột khỏi dây đeo vai của mẹ. 

Bây giờ dây áo lót bên trái của mẹ đã bị tôi tuột ra. 

Lúc này, giọng mẹ tôi hưng phấn hét lên: “A! Con cởi quần lót của mẹ như thế nào?”

Tôi lập tức định cắt dây áo ngực bên kia, dùng tay hướng về phía mẹ: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú.”

Điều này thực sự khiến mẹ tôi lo lắng. Cô ấy dùng tay trái đánh mạnh vào lưng, cố gắng đẩy tôi ra, nhưng nó lại đánh vào cặc tôi một cách không hề thiên vị. Con cặc vốn đã đau đớn lại bị tổn thương. Trong tiềm thức, tôi cũng hét lên.

Tôi cũng cảm thấy điều đó khi so sánh với mẹ tôi. Tôi không thể nào bị cô ấy đánh như thế này nếu không biết về con cặc cứng rắn của mình vừa rồi. Anh mềm lòng ngay lập tức. 

Mẹ tôi lập tức bật đèn lên và hỏi tôi dạo này thế nào. 

"Mẹ ơi, đau quá. Đau quá."

"Tôi xin lỗi tôi không có ý đó."

Dưới ánh đèn, mẹ tôi nằm nghiêng bên cạnh tôi và nhìn tôi nằm ngửa. 

Tôi lợi dụng tình thế vén quần áo của mẹ lên, trực tiếp nhìn thấy chiếc quần lót chưa được buộc chặt, bộ ngực bên trong chuẩn bị lộ ra ngoài. 

So với bà mẹ để ngực trần, vẻ ngoài nửa hở nửa hở lại càng hấp dẫn hơn. 

Nhưng khoảnh khắc này thực sự khiến mẹ tôi lo lắng. Cô ấy tát mạnh vào mặt tôi. Mẹ tôi lập tức tắt đèn và kê chiếc gối của bà sang phía bên kia giường. 

Nhìn tình hình, anh bị cái tát vừa rồi của mẹ đánh thức, anh biết mình đã đi quá xa. 

Tôi đổi chiếc gối sang bên mẹ nhưng mẹ không nói gì mà lại đổi lại. Tôi biết cô ấy phải ngủ riêng với tôi. Tác giả: Trương San


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Mẹ vừa quay đi, cơn đau của cái tát vẫn còn chảy trên đôi má nóng bừng, con cặc bên dưới cũng đau đớn kéo dài. Chỉ cần tay chạm vào bầu ngực là tôi đã cảm thấy an ủi đôi chút. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, sau giờ học tôi đã xúc phạm mẹ, lần này mẹ nhất định không thể tha thứ cho tôi. Với nỗi đau thể xác và nỗi lo lắng về tâm lý, tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Vì mẹ tôi đang ngủ ở phía bên kia nên đương nhiên đầu tôi hướng về phía chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngập ngừng đặt tay lên bắp chân của cô ấy, muốn nói với cô ấy vài lời, dù là mắng tôi nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi nghĩ chắc là cô ấy đã ngủ rồi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau mà mặt tôi vẫn còn nóng. Có lẽ ký ức ngày hôm qua đã quá sâu, gây nên nỗi đau ảo ảnh. Điều tiếp theo tôi nghĩ đến là tôi vẫn chưa biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Không ngờ mẹ tôi chưa đi làm mà đang ngủ trên giường. Tư thế nằm nghiêng khiến vòng eo của cô bị lõm hơn. Hai bên ngực và xương chậu của cô tạo thành hình chữ M hoàn hảo với vòng eo của cô. Làm sao một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy lại có thể khiến người ta phải kìm lòng, không có suy nghĩ gì? 

Tôi lập tức đứng dậy và đi ị, điều này rất bất tiện vì dương vật của tôi đã quấn quanh người. 

Mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Tôi biết hôm nay chính mẹ tôi đã chọn ra ngoài. Cô ấy không muốn gặp tôi nên đã đi làm. 

Tôi đã không nghĩ về điều đó cho đến khi tôi vào nhà vệ sinh. Có lẽ mẹ tôi đã dậy sớm và chưa dậy vì sợ tôi nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. 

Hơn một giờ sau, không ngờ mẹ tôi lại về. 

Nhưng lúc này tôi vẫn đang chơi Honor of Kings trong phòng khách, tình cờ lại có một trận đấu vòng loại rất bế tắc khiến tôi phải tập trung chơi game. 

“Ăn đi, tôi mua bánh bao rồi.” Mẹ gọi tôi từ bàn với giọng điệu không hay. 

Có lẽ tôi mải chơi game quá nên nghe thấy tiếng mẹ nhưng không trả lời. Lúc tôi chơi xong thì mẹ tôi đã về phòng rồi. 

Tôi muốn đẩy cửa phòng mẹ nhưng cửa đã khóa rồi. Tôi muốn hét lên và nói chuyện với cô ấy, nhưng tôi không biết tại sao mình không thể. 

Tôi rất xấu hổ trong bữa trưa và bữa tối. Tôi không dám nhìn mặt mẹ. Dù tôi rất thèm khát cơ thể của mẹ nhưng đó là khi mẹ tôi còn là phụ nữ. Nhưng một khi cô ấy chuyển sang vai trò làm mẹ, tôi hơi sợ cô ấy. Lớn lên, tôi sống với mẹ nhiều hơn nên đương nhiên được mẹ dạy dỗ nhiều hơn, điều đó chắc chắn sẽ để lại những bóng tối. 

Đến tối, tôi chủ động về phòng mà không nói với mẹ một lời nào. Tôi biết rất rõ rằng cô ấy vẫn còn rất tức giận và lý do khiến cô ấy tức giận. Bây giờ, mẹ tôi không còn tâm trạng mà la mắng tôi nữa. 

Vào ngày thứ ba, ngày 3 tháng 5.

Quá trưa, bố tôi bất ngờ quay về. 

Nhưng anh ấy quay lại rất nhanh và thậm chí còn không hỏi thăm tình trạng dương vật của tôi. Tôi không biết mẹ tôi có nói với anh ấy không. Anh theo cô vào phòng ngay khi cô quay lại. Khoảng hai mươi phút sau, bố tôi mở cửa và có một động thái lớn. Tôi biết tâm trạng anh ấy lúc này rất tệ, và anh ấy cũng không hỏi tôi dạo này thế nào. Anh ấy chỉ đưa cho tôi 500 nhân dân tệ và rời đi. 

Cửa không đóng, tôi nhìn mẹ ngồi ở đầu giường, hướng mặt ra cửa sổ, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dù tôi có ngốc đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng có thể nói rằng hai chúng tôi chắc chắn đã nói chuyện gì đó khó chịu. Cuối cùng tôi đã chống lại được áp lực tâm lý của chính mình và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Lúc này mẹ tôi khẽ mỉm cười, nhìn tôi nói: "Tiểu Thụy, nếu bố mẹ ly hôn, mẹ biết con nhất định sẽ muốn theo mẹ, nhưng mẹ không kiếm được nhiều tiền như anh ấy, sau này mẹ cũng không mua được những thứ như vậy cho con. Mẹ thật sự là vô dụng."

"Không, mẹ, mẹ là người mẹ tốt nhất. Con không quan tâm anh ấy kiếm được bao nhiêu tiền, con chỉ muốn ở bên mẹ."

Tôi cũng chuyển từ tư thế đứng ban đầu sang ngồi cạnh mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. 

Mẹ con chúng tôi cứ tựa vào nhau như thế này. 

Lúc đó mẹ tôi mới nói: “Hôm qua mẹ sợ quá. Mẹ sợ con sẽ không nói chuyện với mẹ nữa”.

Lúc này, vẻ mặt mẹ tôi dường như còn lo lắng hơn trước. Cô vẫn có thể mỉm cười nhẹ trước cuộc sống mà cô có thể sẽ ly hôn, nhưng giờ đây lời nói của cô nghe có vẻ hơi khóc. 

"Mẹ, sao con không nói chuyện với mẹ? Hôm qua con không biết phải nói gì với mẹ, con cũng biết mình sai rồi, mẹ đánh con thật tốt."

"Con không muốn đánh mẹ, nhưng tối hôm qua mẹ thật sự dọa con sợ. Con biết không, mẹ nhất quyết... Còn cởi cả quần lót của con. Mẹ, con cũng bị mẹ dọa nên không đánh được."

"Con xin lỗi mẹ, con biết con sai rồi, con không nên làm như vậy."

"Này, được rồi, được rồi. Hôm qua cậu không bôi thuốc à? Cởi quần ra để tôi xem quá trình hồi phục thế nào." Mẹ đột nhiên mất cảm xúc và chuyển sang quan tâm đến con cặc của tôi. 

Tôi ngay lập tức điều chỉnh lại tư thế của mình. Tôi ngồi ở mép giường, cởi quần rồi nằm xuống. Ngoại trừ bắp chân, toàn bộ cơ thể tôi nằm phẳng trên giường. 

Lúc này, mẹ tôi cẩn thận cởi miếng gạc ra, dùng tay nhẹ nhàng véo con cặc của tôi rồi di chuyển con cặc ra khỏi người tôi (ban đầu, con cặc đã cương cứng một nửa vì có miếng gạc.)

, con cặc rơi xuống. 

Lúc này tôi cũng ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang nhìn vết thương trên cặc tôi thật gần. Đối với tôi, đó là quan sát con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng ngay sau khi mẹ tôi bóp nó và được quan sát. 

Đúng vậy, ngay trước mặt cô, anh đột nhiên cương cứng, dương vật đang cương cứng trở nên to hơn, quy đầu đỏ bừng. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, lo lắng nói: “Con… hôm qua con chưa lấy thuốc, thuốc đã cạn rồi, con có thể tự bôi.”

Nhưng sau khi ngồi dậy, cặc của tôi vẫn rất cương cứng và vị trí nằm quá xa dưới cặc khiến tôi khó thao tác. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con đứng dậy?”

“Vậy thì nằm xuống và nhắm mắt lại.” Nghe mẹ nói xong tôi nhắm mắt lại. 

Sau khi nhắm mắt lại, tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó giống như một chiếc tăm bông chạm vào. Mẹ nhẹ nhàng giúp tôi bôi thuốc. Bây giờ cặc tôi càng cương cứng hơn, cảm giác đau đớn trên đó không còn gì đáng kể.

Tôi lặng lẽ mở mắt và hơi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Hóa ra cô ấy đã ngồi xổm xuống, đối mặt với cặc của tôi và đang bôi thuốc cho tôi bằng hai tay giữa hai chân tôi.

Cô ấy cũng để ý thấy tôi đang nhìn mình, lập tức đứng dậy, nói ngay: “Được rồi, không băng bó nữa, thế thôi. Tôi thấy vết thương của cô vẫn hơi tím, nếu hôm qua cô tự bôi thuốc thì đã khỏi rồi. Trông cô không khỏe lắm, đáng bị như vậy.”

Lúc này tôi cũng đang ngồi và đã đứng dậy. Trước khi mặc quần vào, tôi lại nghe mẹ nói: “Mẹ hy vọng không ảnh hưởng đến con”.

Lúc này tôi ôm lấy eo mẹ đang đứng, lại tựa đầu vào ngực mẹ, nhưng lúc này tôi chỉ nghiêng đầu, tai gần nhất với ngực mẹ là tai tôi. 

"Cảm ơn mẹ"

“Cảm ơn tôi, đừng giận tôi nhé.” Lúc này mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm mẹ chặt hơn, đầu mẹ tự nhiên áp sát vào ngực mẹ hơn. 

"Ôi, hôm nay tôi nhất định phải làm như một đứa trẻ hư. Buông ra, cậu không phải trẻ con."

“Mẹ ơi, hãy coi con như con của con. Mẹ có thể…” Nói xong, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. 

Thấy mẹ tôi không nói gì, tôi liền đặt tay phải lên ngực trái của mẹ và bắt đầu chạm vào. 

Phong trào không lớn lắm. 

Vì tôi tựa đầu vào ngực mẹ và dùng một tay ôm lấy ngực mẹ nên đương nhiên tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim của mẹ bắt đầu tăng tốc trở lại ngay sau khi tôi chạm vào nó, và hôm nay tốc độ tăng tốc đó rõ rệt một cách bất thường. 

Tôi chưa chạm được mười giây, mẹ tôi đã lập tức đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, hôm nay mẹ cho con làm con nít, mẹ chuẩn bị xẻ thịt."

Bây giờ là mấy giờ? Lúc đó là hai giờ, mẹ tôi nói muốn thái thịt. Rõ ràng là cô ấy đang tìm lý do để tránh mặt tôi. Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy vào lúc này? 

Tôi lại ôm lấy ngực mẹ và có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của mẹ một lần nữa. 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi có thể cảm thấy lồng ngực mình rung lên dù tôi có ôm nó. 

"Được rồi, ngươi đã lớn như vậy rồi, ta chỉ cần vì ngươi làm nũng một cái là được."

"Mẹ, chạm vào con lần nữa đi."

"Ta là mẹ của con, là mẹ đã sinh ra con và nuôi dưỡng con, nếu con đi quá xa thì thật đáng xấu hổ." Mẹ cô có vẻ rất lo lắng khi nói điều này. 

"Không sao đâu mẹ, để con chạm vào mẹ nhé. Mẹ có thể cởi quần áo ra để con chạm vào được không?"

"Con bé vừa mới quên đi cơn đau sau khi vết sẹo lành lại phải không? Chuyện đó không ổn đâu. Những chuyện bình thường đòi chụp ảnh rất tệ, đừng nói gì cả. Đây là bí mật giữa hai mẹ con."

"Không mẹ."

"Cái đó cũng không được. Đó là loại từ gì vậy?"

"Không phải mẹ chưa từng nhìn thấy nên cũng không có gì. Con chỉ muốn tìm lại cảm giác hồi nhỏ thôi."

"Khi bạn còn nhỏ, bạn không lớn như vậy khi còn là một đứa trẻ." Không biết lời nói của tôi có ẩn ý gì nên tôi quay lại nhìn con cặc của mình lúc này vẫn đang cương cứng, mẹ tôi cũng nhìn thấy. 

Tôi vội mặc quần vào nhưng mẹ tôi nhân cơ hội này bỏ chạy. 

Chạy vào bếp. 

Tôi giả vờ không vội và đuổi theo cô ấy. Dưới ảnh hưởng của chiếc áo sơ mi bó sát, đường viền của dây áo ngực hiện lên trên lưng cô. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mặc đồ lót màu da thịt không?”

"KHÔNG."

"Ta không tin. Đánh cược nói ta đoán được thì thế nào?"

Mẹ tôi vẫn nói với cái thớt trong bếp: “Vỗ nó đi, dù sao cũng không phải vậy đâu”.

Tôi không dám làm ầm lên khi thấy mẹ đang thái rau, vì nếu bị thương thì sẽ rất tệ. 

Tôi đang đợi cô ấy đi ra phòng khách. 

Chưa đầy ba giờ, mẹ tôi bước ra. Tôi lập tức bước tới và hỏi: "Anh đang đặt cược vào cái gì?"

Lúc này tôi liền dùng ngón trỏ tay phải kéo nhanh cổ áo của mẹ ra. Vì cao hơn mẹ một cái đầu nên tôi tự nhiên nhìn thấy khe ngực ẩn giấu bên trong. Lúc này, mẹ tôi bất giác lấy tay che phía trước trong tiềm thức, tay tôi tự nhiên rời khỏi lớp vải trên cổ áo. 

Nhưng đúng lúc, chiếc quần lót bên trong rung chuyển, hóa ra là màu da thịt, vì khi chạm vào ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng kiểu dáng của chiếc quần lót. Đó là một phong cách hình tam giác rất bình thường. Ngoài chiếc màu đen, chiếc quần lót của mẹ tôi chỉ có một chiếc màu da thịt. Hôm nay là áo phông trắng nên không có lý do gì phải mặc màu đen. 

"Sao vậy mẹ, mẹ vẫn lừa con, rõ ràng là về tình dục. Nếu mẹ thua thì phải hứa với con một điều."

Lúc này mẹ tôi tỏ ra rất ngượng ngùng nói: “Mẹ không cá cược, mẹ còn chưa tính điểm cho con kéo áo mẹ con, bất kể tuổi tác. Mẹ thấy con càng ngày càng không tôn trọng mẹ”.

“Không, mẹ ơi, đây không phải chuyện đùa đâu.”

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn đã chạm tay vào đây rồi. Bạn vẫn có thể gọi đó là trò đùa phải không? Có quá đáng không?" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào cổ áo của mình. 

"Vậy ngươi còn lừa ta, rõ ràng là có màu da thịt."

Thay vào đó tôi trở thành khách mời. 

"Dù sao thì tôi cũng không cá cược. Tiểu Duệ, em có biết rằng cho dù con cái của Oedipus có lớn lên thì chúng cũng sẽ có một số khuyết điểm về tâm lý không?" "Con...Mẹ...con..." "Được rồi, con sẽ không nói về mẹ nữa."

"Mẹ, vậy mẹ không yêu con sao? Nếu con yêu mẹ, con tự nhiên sẽ gắn bó với mẹ."

Lúc này không hiểu sao cơ thể mẹ tôi lại hơi cứng đờ. Có lẽ tôi đã kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tôi cũng biết mẹ đang nói gì, nhưng nhìn thân hình cứng ngắc của mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp duyên dáng đến thế, tôi thực sự không kìm được trái tim Oedipal của mình. 

"Bố biết con thích mẹ, nhưng mẹ cũng là người đã sinh ra và nuôi nấng con. Dù ở độ tuổi của con, con cũng biết mọi việc đều có giới hạn".

Mẹ tôi thực sự bắt đầu thở một cách lo lắng và nói điều này với tôi một cách khó thở. 

"Anh không biết quan hệ là gì, anh chỉ ở bên em từ khi còn nhỏ. Việc cá cược vừa rồi của anh chỉ là một trò đùa. Mẹ anh luôn rất yêu quý anh. Gần đây anh đã làm sai một chuyện, luôn khiến em cảm thấy anh đang cự tuyệt em. Cảm giác như giữa chúng ta có một khoảng cách nào đó."

Mặc dù đây là một sự ô nhục, nhưng đó thực sự là điều tôi muốn nói. Trong thời gian này, mẹ tôi luôn tránh né một số việc dù cố ý hay vô ý. 

"Sao con lại nghĩ vậy? Mẹ cũng yêu con, nhưng khi đùa con phải tiết chế. Con nghĩ vừa rồi con cởi quần áo của mẹ là được sao?"

Tôi chưa kịp nói gì thêm thì mẹ tôi đã nói tiếp: “Mẹ hối hận vì đã chiều chuộng con quá. Lẽ ra mẹ không nên cho con thấy… con là mẫu người như thế nào”.

Lần này mẹ tôi bắt đầu nói hơi ngắt quãng và rõ ràng bà cảm thấy lo lắng, nhưng tôi lại thất vọng hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu ý của anh." Nói xong tôi quay lại với máy tính. 

Cảm giác này dường như mách bảo tôi rằng tôi đã tỏ tình với một người phụ nữ tôi yêu, nhưng cô ấy không cho tôi chút hy vọng nào và ngay lập tức từ chối tình yêu của tôi. 

"Tiểu Thụy, sao em lại tức giận như vậy?"

Lúc này mẹ tôi đã đi tới trước mặt tôi, đầu tôi hướng về phía máy tính mà không nhìn mẹ. 

"Mẹ ơi, con vẫn có thể chơi game."

Trong bữa tối, hai chúng tôi không nói được vài lời. Có vẻ như chúng ta đã quay lại lúc ban đầu. Không, đối với tôi nó còn tệ hơn lúc đầu. 

Tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi trắng trẻo quyến rũ của mẹ nhưng dường như tôi không nhìn thấy được tấm lòng. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ mặc váy và đồ ngủ, mặc quần lót siêu mỏng và quần lót như thường lệ. Tình cờ bộ đồ ngủ này cũng chính là bộ tôi mang về cho anh ấy, có màu hồng và vàng, kiểu dáng phía sau là áo dây lớn. 

Nhưng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót rất rộng ở phía sau, và dây quần lót ở phía sau gần như che hết phần trên của lưng cô ấy. 

Vì vậy, nhìn chung, nó không quá lộ liễu. Đây là lời cuối cùng của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi thấy tôi đã tắm xong, bà hỏi tôi: “Con đã bôi thuốc gì vào vết thương chưa?”

Khi mẹ hỏi tôi điều này, tôi nhận ra ngay rằng mình vẫn sẽ bôi thuốc, nhưng bây giờ tôi lại nảy ra một ý tưởng mới. 

"Chưa." Vừa dứt lời, tôi đã kéo quần lót của mình xuống ngay trước mặt cô ấy.

"Này, sao cậu lại cởi nó ra mà không thấy xấu hổ thế?" Mẹ nghiêng đầu.

"Mẹ, con thấy mẹ thật khác biệt. Mấy ngày trước mẹ nhìn con rồi bôi thuốc cho con, sao hôm nay mẹ lại nói con không biết xấu hổ?" 

"Tiểu Thụy, mẹ không phải có ý đó, ý con là ở tuổi này con nên cẩn thận."

Tôi không đáp lại lời mẹ mà tiếp tục nhìn vào cặc của mình nhưng vẫn không nhìn thấy vị trí dây kéo bị kẹt nên tôi nhờ mẹ giúp xem có thể bôi thuốc được không.

“Mẹ, sao mẹ không giúp con bôi thuốc, giống như lần trước vậy.”

"Không. Cậu tự lau đi."

"Ôi mẹ ơi, con không thể nhìn thấy mẹ từ vị trí này. Mẹ ơi, con không hiểu." 

"Sao cậu lại gặp rắc rối thế này?" Mẹ dường như nghe thấy điều gì đó đằng sau lời nói của tôi. "Quay đầu lại và nằm xuống."

Tôi liền cởi trần nằm xuống nhưng hôm nay mẹ tôi không hề chạm vào cặc tôi, mẹ chỉ nhìn mà không hề cương cứng chút nào. 

Nhìn mẹ ôm cặc tôi, tôi thấy hơi hưng phấn nhưng không còn hưng phấn như trước nữa, cặc tôi chỉ có phản ứng nhẹ.

"Tiểu Thụy, nhấc lên một chút, để ta xem." Mặt mẹ càng ngày càng gần cặc tôi. 

“Mẹ, sao mẹ không tự mình làm đi?”

Mẹ dừng lại, rồi chủ động đưa tay xuống dưới cặc, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo cặc tôi rồi kiểm tra ở đó như lần trước, nhưng lần này khác với lần trước. Lần đầu tiên, cặc vẫn là đau nhất, vết thương lộ rõ, cho dù không nhìn kỹ, nhưng lần này, sau mấy ngày, dưới tác dụng của thuốc, tôi vẫn hồi phục phần nào, nhưng không dễ dàng như vậy để xem có còn sẹo hay không. 

Thấy mẹ gặp khó khăn, “Con chủ động nói: “Mẹ ơi, bên dưới con vẫn thấy đau, luôn có cảm giác không được lỏng lẻo lắm, còn bên dưới luôn có cảm giác hơi tê tê”.

"Vậy thì tôi nên làm gì? Thời tiết có nóng quá không? Bằng không ngày mai ngươi liền ở trong máy điều hòa."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Nếu tôi bị cảm lạnh thì sao? Tôi cảm thấy thật ngu ngốc khi hàng ngày ngồi trong máy điều hòa. Tôi cảm thấy tóc mình mọc nhiều quá”.

“…” Mẹ không nói gì mà tiếp tục nói: “Sao mẹ không cạo nó cho con, nó sẽ khiến con sảng khoái.” 

Bây giờ tôi đồng ý ngay.

Mẹ tôi liền ra hiệu cho tôi nằm xuống và bảo tôi đừng nhìn. Tuy nhiên, đây chỉ là một tuyên bố mang tính biểu tượng. Tôi chắc chắn sẽ nhìn vào nó. Mẹ tôi đặt một bộ quần áo cũ vào chỗ tôi nằm và vứt nó đi sau khi cắt cho tôi để nó không rơi xuống giường.

Tôi chỉ nhìn mẹ tôi cắt nó đi bằng vài cú vuốt ve trên cặc tôi. Vết cắt rất thô, nhưng hầu hết tóc đã bị loại bỏ. Cảm giác này lập tức khiến tôi cảm thấy sảng khoái.

"Mẹ ơi, con có nhiều tóc không? Nó giống như của bạn. Tôi giống bạn hơn."

Câu nói này chợt chạm đến ký ức nào đó của mẹ tôi, bà liền tát tôi một cái thật mạnh vào đùi.

“Anh không giỏi ăn nói, (tôi không lớn cũng không nhỏ), sao anh có thể nói với tôi như vậy?” Mẹ thực sự có chút tức giận.

"Con xin lỗi mẹ, con sai rồi."

Sau đó cô bắt đầu xoa thuốc lên đó và cô lại nhớ đến mái tóc của mẹ mình. Con cặc trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự ban phước sảng khoái, và toàn bộ con cặc trở nên cương cứng. Kể từ khi cắt bao quy đầu, quy đầu ngày càng to hơn khi cương cứng.

Mẹ chỉ cầm dương vật cương cứng của tôi và bôi thuốc cho tôi.

“Được rồi, mặc quần vào đi.” 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Quá trình hồi phục của bạn thế nào rồi?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn một cái lỗ. Ngày mai ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ nói thế nào."

“Ồ được rồi, tôi không muốn mặc quần, thế này thoải mái hơn. Vừa rồi mẹ bôi thuốc cho em không đau đâu."

"Mày đang nói cái gì thế, con nhóc nhỏ này? Bây giờ bạn ngày càng thiếu tôn trọng tôi. Trước mặt em, anh còn chút lòng tự trọng nào không?"

"Không, mẹ ơi, chẳng phải chúng ta luôn nói thế này khi có chuyện muốn nói sao?"

"Vậy ngươi cũng ghi điểm."

Tôi và mẹ bắt đầu có những cuộc trò chuyện tâm lý.

"Mẹ, con không hiểu. Không phải trước đây bạn chỉ thản nhiên nói điều đó thôi sao? Bạn đã thay đổi đột ngột trong hai ngày qua. Tôi không biết mình đã làm gì sai".

“Không, là vì mẹ quá chiều chuộng con. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ cảm thấy mọi chuyện ngày càng tệ hơn”.

"Có chuyện gì vậy? Việc tôi và mẹ thường quá thân thiết có khiến bạn cảm thấy tồi tệ không? Tôi là Oedipus và bạn biết mẹ tôi, nhưng tôi không tôn trọng mẹ bạn khi nào vậy?"

"Lần trước ngươi không tôn trọng ta, kéo quần lót của ta."

"Tôi..."

Tôi và mẹ chỉ ngơ ngác nhìn nhau không nói một lời.

"Quên đi, đi ngủ đi." Mẹ là người đầu tiên phá vỡ sự lúng túng.

Nhưng tôi vừa nằm xuống thì mẹ đã nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Đèn đã tắt. Tôi nhìn thấy bóng lưng mẹ dưới ánh trăng, nhưng sao tôi thấy xa quá. Tôi không khỏi ôm eo cô ấy, đặt tay lên rốn cô ấy có vết sẹo mổ lấy thai. Tôi đã chạm vào nó bằng tay mình. Mẹ đột nhiên có chút sợ hãi trước hành động của tôi?

Cô ấy vội nắm lấy tay tôi, có lẽ vì sợ tôi chạm vào ngực cô ấy.

"Tại sao bạn không ngủ?"

"Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ nên con muốn ôm mẹ. Tôi rất sợ anh sẽ tránh xa tôi." Đây là lời tôi nói một cách chân thành, có chút bất bình.

“Mẹ cũng yêu con nhưng con đã già rồi. Nếu không có gì khác, bạn sẽ phải rời xa tôi khi bạn vào đại học. Bạn luôn như vậy nên sẽ có mặc cảm Oedipus. Tôi không muốn rời xa bạn. Mẹ tôi cũng đọc trên mạng nói rằng mẹ đơn thân và con trai nên giữ khoảng cách nhất định. Anh cũng phải hiểu cho mẹ em chứ?”

Tôi không muốn nói chuyện, và tôi cũng không nói gì cả. Tôi chỉ ôm cô ấy chặt hơn, và cặc tôi thực sự đã áp sát vào mông mẹ. Tuy nhiên, tôi không chú ý nhiều hơn đến cảm giác của cặc mình. Thay vào đó, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả trái tim.

Dần dần, tay mẹ tôi buông lỏng ra, thay vì ngăn cản tôi, mẹ lại quay lại nói: “Được rồi, con đi ngủ đi. Không sợ vết thương hở ra à?” 

Thực ra sau vài ngày nghỉ ngơi, cặc tôi không còn đau như lúc đầu nữa.

"Mẹ, con chỉ muốn ôm mẹ thôi."

"Anh, này, tôi đã làm việc này cho anh từ khi còn nhỏ." Nói xong mẹ quay lại đón nhận cái ôm của tôi từ phía sau.

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào vết sẹo của mẹ được không?” 

"Tại sao? Không, tôi là mẹ của bạn."

“Tôi biết, tôi chỉ muốn chạm vào nó và cảm nhận mẹ tôi đã vất vả thế nào khi sinh ra tôi.”

"Vậy thì chỉ cần chạm vào nó và đi ngủ. Ngày mai ngươi phải dậy sớm, nếu không xếp hàng ở bệnh viện sẽ phiền toái."

Vừa dứt lời, mẹ tôi chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa.

Rồi cô vén váy lên. Dưới ánh đèn đêm, cô có thể nhìn thấy đường nét và kiểu dáng đơn giản, bình thường của chiếc quần lót của mình. Sau đó mẹ cô dùng tay che ngực cô lại và đặt thật chặt vào đó. Tôi biết rằng điều này là để bảo vệ bộ ngực của cô ấy.

Thấy mẹ đã hợp tác rồi, tôi đặt tay trái lên. Bụng mẹ tôi rất nhỏ. Vì cô thích tập thể dục nên tự nhiên ít mỡ hơn. Khi sờ vào chỉ thấy bụng phẳng lì.

Sau đó, tôi dùng ngón tay sờ vào vết sẹo của mẹ. Dù trước đây tôi đã nhìn thấy và chạm vào chúng nhưng không có nhiều cơ hội để cảm nhận chúng một cách cẩn thận như ngày nay.

Tôi không nhìn bằng mắt mà nằm nghiêng, đầu sát vào vai trái của mẹ, miệng và mũi có thể chạm vào vai mẹ.

Tôi sờ vào vết sẹo mổ lấy thai của mẹ và khám phá từ rốn trở xuống. Nhưng khi đạt đến một vị trí nhất định, tôi cảm thấy phần này khó hơn những phần khác. Nó rất khó khăn. Thế là tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao phần này khó thế?”. 

Mẹ hỏi tôi nói gì thì mẹ cũng nói rất bình tĩnh: “Lúc mẹ sinh con, mẹ vừa mới xuất viện. Trong vòng hai ngày, vết thương mở ra và bắt đầu chảy máu."

“Ồ, thế thôi. Mẹ, mẹ vất vả quá."

“Cuối cùng, bố cậu còn trách tôi không cẩn thận. Cơn đau rất tệ vào ban đêm. Mẹ không thể tin được ngày hôm sau anh ấy phải đi làm nên bà nội đã đưa mẹ đến bệnh viện và khâu lại cho mẹ.”

Tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao bố tôi lại là người như vậy? “Mẹ ơi, con không ngờ bố lại là người như vậy.”

"Cha của bạn đôi khi vẫn rất tốt. Rốt cuộc, anh ta kiếm tiền ở bên ngoài. Nhưng đôi khi anh ấy có tính khí thất thường. Tôi nghĩ bạn cũng giống anh ấy. Chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn." 

"Điều đó khác. Tôi chắc chắn sẽ quan tâm nhiều hơn đến người phụ nữ tôi yêu".

"Tiểu tử không biết gì cả." Nói xong, tôi cảm thấy mẹ tôi khẽ cười khúc khích.

Bỏ qua chủ đề này, tôi dần tìm hiểu hướng đi của nội y. Tôi muốn chạm vào vết sẹo. Tôi chỉ chạm vào mép quần lót, không đợi mẹ phản ứng. Tôi trực tiếp đưa nó vào, nhưng tôi không dám đi quá sâu. Tôi chạm vào vết sẹo và một ít tóc của mẹ. Mẹ tôi lập tức phản ứng và nhanh chóng kéo tay tôi ra.

"Bạn đang làm gì vậy? Ngươi thật không biết xấu hổ?"

“Không đâu mẹ, con chỉ muốn chạm vào vết sẹo thôi.”

“….Vậy thì cậu làm điều này là không đúng. Bây giờ đi ngủ đi."

"Mẹ, mẹ có thể..."

"Không, tôi sẽ không nhìn vào nó. Con bảo mẹ chạm vào con trước khi đi ngủ.” Mẹ vẫn là mẹ, mẹ rất hiểu tôi, cũng biết tôi muốn nhìn vết sẹo của mẹ, thực ra tôi chỉ muốn nhìn một chút lông thú.

Thấy mẹ quay đi, tôi đương nhiên bỏ cuộc.

Sáng hôm sau tôi đến bệnh viện.

Bác sĩ nói khả năng hồi phục của tôi không tệ, nhưng vết sẹo chắc chắn sẽ còn lại, không cần phải quấn gạc lên đó, chỉ cần bôi thuốc. 

Mẹ vẫn có chút lo lắng, không quên mắng tôi: “Nhìn kìa, có một vết sẹo.” Sau đó cô hỏi bác sĩ.

"Bác sĩ, điều này có ảnh hưởng đến đứa trẻ không?" 

“Có lẽ là không, nhưng chúng tôi không loại trừ những khả năng khác. Đừng lo lắng quá, trước hết hãy quan sát và quan sát thôi."

Làm xong việc ở bệnh viện, tôi về nhà.

Ở nhà tôi không mặc đồ lót nhưng vẫn mặc quần đùi rộng thùng thình. 

Nhưng thật không may, vừa về tới nhà, tôi đã nghe thấy cuộc gọi từ dì. Trong thời gian này, ông nội tôi cũng đang nằm viện, hôm nay xác nhận đây là một tin dữ rất nặng nề đối với gia đình. 

Mẹ tôi gọi điện rất lo lắng, nhanh chóng bảo tôi thay quần áo, mặc quần lót rồi bắt taxi về quê trong làng. 

Trên đường đi, mẹ tôi nói với tôi rằng hóa ra khối u não mà ông tôi được chẩn đoán mắc bệnh đã bước vào giai đoạn cuối. Nói cách khác, thời gian của ông tôi sắp hết. Hôm nay cô cũng đưa anh từ bệnh viện về.

Có lẽ gia đình đang định bàn chuyện tang lễ của ông nội. Trên taxi, mẹ tôi vừa nói vừa khóc. Mẹ và tôi ôm nhau. Người lái xe dường như đang trò chuyện qua gương chiếu hậu. 

(Lời an ủi mẹ không ảnh hưởng gì đến cốt truyện nên bị lược bỏ)

Khi chúng tôi đến làng thì các dì khác cũng đã đến, chú và dì tôi cũng đang trên đường đến nhưng họ đều sống trong làng. Tại đây, tôi phải khâm phục người cha đáng ghét của mình, người đã thực sự thay đổi cuộc sống của gia đình. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi dành nhiều thời gian hơn cho ông nội. Ông ấy trông giống như một ông già bình thường. Trông anh ta không hề ốm yếu chút nào, nhưng giờ anh ta đang cầm một chiếc nạng trên tay. 

Mẹ tôi đi bàn chuyện gì đó với những người thân khác, tôi tò mò nhìn sang. 

Trong số tất cả các con của ông nội, chỉ có mẹ và dì tôi là khóc nhiều nhất, nhưng một số lại bắt đầu bàn bạc về vấn đề tài sản.

Trong những mâu thuẫn gia đình như vậy, dù mẹ tôi thường đối xử khắc nghiệt và đánh đập tôi rất nặng nề nhưng bà vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường và không thể vượt qua được. Tôi rơi vào tình trạng bất lực sâu sắc và tự trách mình đã không giúp được gì cho mẹ. 

Dù bố tôi không quay lại nhưng những lời nói của ông đã có tác dụng với tôi qua điện thoại. Anh ta lập tức trấn áp những người này và bàn bạc rằng tất cả gia đình các em sẽ thay phiên nhau chăm sóc. Theo ý định của bố, vì nhà chúng tôi ở xa nhau nên tôi vẫn phải đi học, mẹ thường xuyên phải lo cơm nước và sinh hoạt cho tôi. Đương nhiên thời gian về nước của tôi cũng ít, nên một số chi phí không rõ ràng sẽ một mình cha tôi gánh chịu. 

Bà nội cũng biết bệnh của ông nội, nhưng tôi không biết ông nội có biết hay không. Ông nội chỉ cảm thấy ở nhà có rất nhiều người, rất ồn ào. Mọi người lập tức đi mua đồ, trong nhà có hai bàn chật kín người. 

Ông nội bật cười, vẻ mặt mẹ tôi trở nên an ủi hơn rất nhiều. 

9 giờ tối

"Ba, ta cùng Tiểu Duệ trở về, vết thương bên dưới của hắn còn chưa lành, cần thuốc." Mẹ nói với ông nội. 

Ông nội vẫn quan tâm đến tôi. Suy cho cùng, tôi là người duy nhất đã trưởng thành từ một đứa trẻ đến hiện tại trong mắt anh. 

Họ chuẩn bị kiểm tra bên trong để xem vấn đề là gì. Lúc này, mẹ tôi mím môi cười nói: “Là do thằng bé tự kéo khóa quần và bắt đầu chảy máu.”

Trước khi đi, ông nội không quên dặn dò tôi phải cực kỳ cẩn thận. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi dường như đã ngồi phịch xuống ghế sofa như một gói hàng chưa được dỡ xuống. 

"Tiểu Thụy, em đi tắm đi, anh nghỉ ngơi một lát."

"Được rồi mẹ, để con tắm cho mẹ rồi rửa cho. Mẹ mệt quá, lát nữa con massage cho mẹ nhé?"

"Không cần." Mẹ rõ ràng là mệt mỏi khi nói chuyện. 

"Không sao đâu mẹ, dưới đó không có gì sao?"

"Được, ngươi đi rửa đi." Tôi giặt xong, mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay màu vàng bước vào nhưng trước khi bước vào lại không thấy quần áo lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Không lâu sau, mẹ tôi bước vào mặc áo sơ mi ngắn tay màu vàng và quần đùi màu xanh có sọc đen. Đôi chân to trắng nõn của mẹ cũng khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Nào mẹ, ngồi ở mép giường, con sẽ đỡ lên giường cho mẹ." Tôi đưa tay gọi mẹ lại. Có vẻ mẹ tôi hiểu rất rõ ý tứ nên ngồi xuống mép giường cạnh bên mẹ ngủ. 

Lúc đầu, tôi xoa bóp cho mẹ một cách rất có trật tự. Nó bắt đầu từ cổ, sau đó di chuyển đến vai và bắt đầu véo. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi vừa nói vừa đập mạnh vào hai bên mẹ. 

"Ừ, không sao đâu. Cậu muốn làm gì thì làm và tôi sẽ trả lời tin nhắn."

Mẹ vừa gõ phím vừa nói chuyện. Thấy mẹ thoải mái, tôi cũng cởi áo trên một bên vai của mẹ, để lộ dây áo ngực màu đen, rồi lại kéo mở bên phải. 

Thấy mẹ không nói gì, tôi chỉ cùng lúc kéo hai bên quần áo của mẹ ra, toàn bộ quần áo của mẹ tôi chuyển từ kiểu tay ngắn sang kiểu trễ vai. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại nhìn tôi rồi kéo quần áo lên nói: “Con đang làm gì vậy?”

“Để mẹ ép cho con. Mẹ khó mà nhét nó qua quần áo của mẹ được.”

"Được rồi, vậy đó."

Sau đó tôi tiếp tục ấn, dùng ngón tay trượt vào xương đòn và hõm họng mẹ, rồi dần dần tay tôi trượt lên trên ngực mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi mỉm cười và nói: “Ồ, nhột quá”.

"Này, mẹ cười rồi. Hôm nay mẹ cuối cùng cũng mỉm cười rồi."

"Ông nội của ngươi như vậy làm sao có thể không đau lòng? Không biết ông nội ngươi còn có bao nhiêu ngày nữa."

Trong khi người mẹ xinh đẹp đang suy nghĩ về tình trạng của ông nội, bà đã nhận lệnh của tôi và chuyển từ ngồi sang nằm cạnh giường. 

Lúc đầu, tôi giả vờ bình thường và ấn vào lưng và vai mẹ. Tôi cũng nhẹ nhàng đặt mông mình lên mông mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ rất thoải mái, tự nhiên tôi từ từ di chuyển từ phía sau xuống phần thân dưới. Vì lưng tôi hướng về phía tôi nên mông tôi đương nhiên hướng về phía tôi. Tôi chỉ đơn giản là đặt tay lên mông và dùng vai xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ. Khi tôi xoa bóp, cơ thể mẹ tôi trở nên thoải mái hơn. Tôi nhìn kỹ rồi đặt điện thoại bên cạnh gối rồi thả lỏng tay. 

Tôi cũng đưa tay lên mông mẹ xoa xoa nhưng độ cứng của quần cao đến mức cảm thấy rất khó chịu. 

"Mẹ, để con cởi quần cho mẹ. Quần của mẹ cứng quá."

"Đúng." Mẹ đồng ý ngay và gục đầu xuống gối.

Điều này khuyến khích rất nhiều hành vi tiếp theo của tôi. Khi giúp mẹ cởi, tôi cố tình túm lấy quần lót của mẹ nhưng mẹ không cảm nhận được. Cô ấy chỉ hợp tác với tôi và nâng mông lên.

Sau đó tôi kéo quần và đồ lót xuống cùng một lúc. Tôi lưỡng lự vì mẹ tôi nằm sấp nhưng mông mẹ đã nâng lên rồi. Khoảng trống giữa hai chân của bà, hậu môn quyến rũ của mẹ tôi và lỗ đít của bà cũng hiện rõ trước mắt tôi cùng một lúc.

Nhưng tốc độ rất nhanh, chỉ rung chuyển trong chốc lát. Tôi không thể nhìn thấy nó trông như thế nào một cách chi tiết. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình có thể rất chật và khe hở trên đó trông rất đầy đặn. 

Nó cảm thấy như thế này chỉ bằng cách nhìn vào nó. Sẽ không tốt hơn nếu bạn quan sát nó một cách cẩn thận. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên quay người lại, một tay đỡ người, tay kia kéo quần lót lên nhưng suy cho cùng thì một tay cũng chỉ dùng được một bên. Chỉ che được một nửa phần lông mu gợi cảm và quyến rũ của mẹ, nửa còn lại là chiếc quần lót xéo lộ ra ngoài không khí. Bây giờ tôi lại đang tận hưởng ánh sáng và con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng. 

"Tiểu Thụy, em thật vô liêm sỉ, sao lại cởi quần lót của tôi?"

"Mẹ, con vừa hỏi mẹ có thể cởi quần ra được không."

"Tôi đang nói về chiếc quần bên ngoài, tại sao bạn lại mặc đồ lót của tôi..."

“Được rồi, được rồi, mẹ xin lỗi,” mẹ tôi nói, mặt vẫn còn hơi đỏ. 

Sau khi xong, mẹ tôi lại nằm xuống, rồi tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ cũng cởi áo khoác ra đi? Như vậy sẽ dễ mặc hơn”.

"Ta tìm được ngươi rồi, vừa rồi ta cũng không có nói gì với ngươi, thật buồn cười."

"Không phải cậu đang mặc đồ lót à? Không phải là tôi chưa từng thấy điều này trước đây đâu."

“Không, tôi không nhấn nữa.”

Nói xong, mẹ tôi lập tức đứng dậy, đứng ở mép giường định mặc quần vào. Cô vẫn có thể nhìn thấy lông mu mờ nhạt trong bộ đồ lót cotton màu trắng ở khoảng cách gần. Đường viền của lông mu của cô ấy khác với khi cô ấy mới cởi nó ra. Nó được ép bởi lớp vải bên trong quần lót và nở ra thành hình dạng lớn hơn. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy nó một cách mơ hồ, nhưng tôi thực sự không thể nhìn thấy nó rõ ràng. 

"Mẹ, sao mẹ không ấn vào? Con ấn không phải tốt cho mẹ sao? Sao mẹ lại thế này? Hơn nữa, cũng không phải là con chưa từng gặp mẹ."

Sau đó tôi lại hỏi: “Ông có biết ông còn bao nhiêu ngày nữa không?”

Lúc này sắc mặt mẹ tôi lại tối sầm lại. Tôi cố tình nói điều này để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. Cho dù cô không muốn cởi nó ra thì ít nhất nó cũng có thể chuyển hướng sự chú ý của cô. 

"Ông nội của ngươi, bác sĩ nói nếu nhanh hơn thì là một tháng, nếu đỡ hơn thì là nửa năm." Mẹ vừa dứt lời, mắt mẹ lại đẫm sương. 

Thực tế, mẹ tôi là một người như vậy. Cô ấy có vẻ hào phóng nhưng thực chất lại rất mong manh.

Tôi liền ôm mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, dùng miệng trước chạm vào ngực mẹ, như thể tôi đang hành động như một đứa trẻ trước mặt mẹ, nhưng mẹ không đẩy tôi ra mà ôm đầu tôi trước mặt mẹ. 

"Mẹ, ông nội khỏe mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không sao đâu."

"Lão già cũng không giải thích được. Chỉ mong chồng bà có thể sống lâu hơn. Từ nay Chủ nhật hàng tuần bà có thể đến thăm ông ấy được không? Ông có thể bớt chơi game đi được không?"

"Ừ, đừng lo lắng, mẹ và ông nội rất tốt với con."

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt, tựa đầu vào ngực mẹ rồi dùng miệng cố ý hay vô ý xoa xoa bầu vú mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng lại và đẩy tôi ra.

"Này, tôi là mẹ." 

"Vâng, tôi biết." Tôi ôm mẹ lần nữa và đặt tay lên ngực mẹ.

"Không, ngươi làm như vậy là không đúng."

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” 

"Không, điều đó quá đáng. Bạn bao nhiêu tuổi?"

Nói xong mẹ tôi cũng đẩy tôi ra, đứng lùi lại hai bước.

Tôi không có ý định để nó đi. Thay vào đó, tôi quỳ xuống ôm lấy đùi mẹ, đầu tựa tự nhiên vào bụng dưới, sát với âm đạo của tôi. 

"Tiểu Duệ, ngươi càng ngày càng không nghe lời, đó là chuyện chỉ có khi còn nhỏ mới có thể làm được, ngươi bao nhiêu tuổi?" 

"Mẹ, con chỉ thấy khó chịu quá, con muốn ngủ ngon, con biết mẹ cũng cảm thấy không thoải mái."

"Không được, ta là mẹ của ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Sau này ta hứa với ngươi làm sao có thể đối mặt với ngươi?"

"Có ích gì? Mẹ có thể làm hình mẫu cho con. Con chỉ muốn nhớ cảm giác được làm trẻ con thôi."

"Điều đó thực sự là không thể." Giọng điệu của mẹ ngày càng nghiêm túc hơn. "Quên đi, đừng ấn vào. Cút ra ngoài." 

Có vẻ như mẹ tôi đã tức giận và yêu cầu tôi ra ngoài. 

Tôi cũng trở về phòng của mình. 

Tắt đèn không lâu, tôi đang nghịch điện thoại chuẩn bị đi ngủ thì thấy mẹ tôi nhắn tin trên WeChat: "Con không qua ngủ à? Bên đó không có điều hòa."

Sau đó cậu mở cửa phòng mẹ mình và thấy trời tối om. 

Tôi dùng ánh sáng yếu từ điện thoại di động để nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, nhưng tôi có cảm giác như mẹ đã thay quần áo. 

Tôi không dám nhìn kỹ và ngủ thiếp đi.

Vừa lúc cô ngủ say, mẹ cô đã lên tiếng trước: "Tiểu Duệ, con từ nhỏ đã được mẹ nuôi dưỡng, cha con chưa bao giờ quan tâm đến con, con đã ở bên mẹ lâu như vậy, mẹ lại có chút chiều chuộng con, điều này khiến con có mặc cảm Oedipus, mẹ vẫn hiểu." Bạn ơi, làm người mẫu cho bạn cũng là một việc vặt. Tôi không nên nghe lời bạn. Lần nào tôi cũng yêu cầu tôi chỉ mặc đồ lót và sau đó tôi cho bạn xem quần áo khỏa thân của tôi. Tôi không biết điều này có làm tổn thương bạn hay giúp ích cho bạn không. Thường thì bố bạn không có ở nhà nên tôi không biết trông cậy vào ai. "

"Con xin lỗi, mẹ."

“Anh luôn nói lời xin lỗi, nhưng mỗi lần đi quá xa, anh lại nói với em rằng anh giống con của mẹ hơn như thế nào.”

Mẹ bắt đầu nghẹn ngào khi nói: “Mẹ đã vất vả nuôi dạy con, hy vọng con sẽ có một tương lai tươi sáng, nhưng cuối cùng mẹ lại cảm thấy mẹ thực sự đã làm hại con”.

"Không đâu mẹ, chỉ có con thôi..."

"Chỉ là cái gì cơ? Bạn rất tò mò ở tuổi thiếu niên phải không? Bạn có tò mò đến thế không? Sau đó hãy bật đèn lên và tôi sẽ cho bạn thấy tất cả những gì bạn muốn ngay bây giờ."

Sau khi nghe câu này, tôi thậm chí còn sợ hãi.

"Mẹ, con xin lỗi."

"Dù tôi có muốn xem hay không thì chỉ hôm nay thôi."

Tôi không nói gì, muốn nhìn cũng không dám nhìn, đầu tôi như muốn nổ tung.

Lời nói của mẹ đầy bất bình, tôi không muốn ép buộc mẹ.

Tôi chỉ ôm mẹ, vòng một tay qua eo mẹ và nói: “Con xin lỗi mẹ, con yêu mẹ, con xin lỗi”.

Lúc này mẹ tôi mới quay lại ôm tôi.

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi luôn hiểu được một số điều. Khi mẹ ôm tôi từ phía trước, tôi không cảm nhận được sự hiện diện của quần lót mà chỉ cảm thấy phía trước ngực mẹ thật mềm mại.

Lúc này, tôi cố tình ôm mẹ kỹ hơn, rồi tôi phát hiện ra quần áo của mẹ là một bộ đồ ngủ khác. Tôi không biết kiểu dáng cụ thể nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi có thể không mặc đồ lót phía trước.

Cứ như vậy, tôi dần dần ôm mẹ cùng nhau ngủ, thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Ngày hôm sau còn rất sớm, có lẽ bầu trời xám xịt và sáng sủa, tôi nghĩ lúc này chưa đầy bảy giờ. Tôi chưa tỉnh lại nhưng phát hiện tay phải của mình hơi đau và bất tỉnh. Lúc này tôi mới mở mắt ra và phát hiện ra chính là mẹ tôi đã ở quá gần tôi. Có lúc, đầu cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, cô ấy nằm nghiêng bên phải tôi như một chú chim. 

Vừa đứng dậy, tôi phát hiện dương vật của mình đã cương cứng và ngay lập tức tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Lúc này tôi mới nghĩ đến điều đó và vùng ra khỏi vòng tay của mẹ. Tôi cảm thấy hơi nóng. Hóa ra máy điều hòa đã tự tắt. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn và kéo tay ra khỏi mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn vừa phải. Phần thân chính là họa tiết hoa kết hợp giữa quạt và màu trắng, có thêu màu đen xung quanh các cạnh. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy nên có đai ở eo và hai bên. Cái này trông giống như một bộ kimono ở không gian thứ hai. 

Sau khi quan sát, tôi phát hiện ra khi tôi rời xa mẹ, tôi cũng kéo quần áo trên ngực mẹ. Mẹ đang nằm nghiêng, hai tay đặt trước đầu, để lộ gần hết bộ ngực, khe ngực của mẹ trở nên sâu và hấp dẫn hơn khi tôi bóp mẹ lên xuống. 

Cảm giác muốn đi tiểu mà tôi vừa cảm thấy đột nhiên trở nên cương cứng hơn trước sự cám dỗ của khung cảnh này, khiến tôi càng không thể rút ra được. 

Nhưng khi nhìn cảnh này, tôi vẫn không khỏi nhẹ nhàng chạm vào bán cầu bắc của mẹ bằng ngón trỏ trái. Do dự về sự lỏng lẻo của bộ ngực và sự đụng chạm tối qua, tôi biết rất rõ rằng bây giờ mẹ tôi không mặc quần lót. 

Mặc dù lúc này tôi có đủ loại suy nghĩ nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc rời khỏi phòng, đi vệ sinh và bắt đầu đi tiểu. 

Ban đầu, dương vật của tôi chưa hồi phục tốt nhưng áp lực của súng khiến tôi mềm ra ngay lập tức và tôi xuất tinh một cách suôn sẻ. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy chỉ mới sáu giờ. Nhưng cầm điện thoại nhìn mẹ thật cảm động và ngon lành trước mặt, tôi định bật máy ảnh và chụp cận cảnh mẹ. Loại cảnh tượng này không phổ biến. 

Tôi cầm nó trên tay và vỗ nhẹ một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn rất cẩn thận. Tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ thức dậy. 

Không ngờ lúc này mẹ lại động đậy, thay đổi động tác. Đôi bàn tay vốn đặt trước mặt cô giờ đã dang rộng sang hai bên. Mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Toàn bộ tư thế có phần gần giống với một nhân vật to lớn hơn. 

Lúc này, đường viền cổ ngực của mẹ tôi đã mở rộng hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ quầng vú hơi lộ ra trên ngực trái của mẹ. 

Điều này buộc tôi phải quan sát núm vú của mẹ kỹ hơn. 

Đầu vú của mẹ tôi nằm ngay dưới bộ kimono. Dù không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực mẹ nhưng dưới ánh nắng ban ngày, làn da của mẹ trông trắng hơn, hồng hào hơn. 

Tôi không dám cử động nhiều, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: “Mẹ không mặc quần lót, chẳng lẽ mẹ cũng không mặc quần lót sao?”

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng hướng mắt về phía quần lót của mẹ, nhưng bộ kimono rất rộng nên không có trở ngại gì khi tôi vén gấu váy của mẹ lên. Nhưng điều khiến tôi thất vọng là mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót bình thường. 

Tôi từ bỏ việc khám phá phía dưới và muốn chạm vào ngực mẹ. Tôi nằm nghiêng và cúi xuống trước mặt mẹ. Nhưng vừa chạm vào ngực mẹ, mẹ lập tức nhấc lên. Tôi vô thức giả vờ ngủ và nhắm mắt lại. Tôi cũng nhẹ nhàng thu tay lại, vừa rồi đặt lên eo mẹ.

Lúc này tôi mới nghe thấy mẹ tôi mơ hồ nói: “Ngủ đi.” 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang nửa ngủ, hoặc ít nhất là tỉnh hoặc nửa tỉnh.

Tôi đang định đi ngủ thì tay mẹ đặt lên cổ tôi, đầu tôi lại hướng vào ngực mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, ngước mắt lên nhìn khuôn mặt mẹ, thấy mẹ vẫn nhắm mắt. 

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ mạnh dạn hơn, dùng mũi ngửi mùi thơm sữa mẹ. Dần dần, tôi bạo dạn hơn và dùng mũi để đến gần ngực mẹ hơn. Bộ ngực mẹ lộ ra ở bán cầu bắc bị má tôi chạm vào. Chuyển động của tôi thay đổi từ nhẹ sang lớn hơn một chút, và tôi tiến lại gần bộ ngực trước mặt.

Tôi như được trở về tuổi thơ không còn ký ức, thân thuộc và ấm áp biết bao.

Khi tôi dụi mặt vào ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ. Đúng, núm vú của mẹ tôi thực sự đã trở nên cứng hơn một chút. 

Tôi ngập ngừng tiến lại gần núm vú của mẹ và từ từ quay đầu ra khỏi má. Không mất nhiều thời gian để vị trí của núm vú đưa tôi lại gần miệng. Tôi muốn ăn nó nhưng lại không dám. Tôi chỉ bôi nó lên môi và không ngừng nghĩ về mẹ, nhưng trong tiềm thức có điều gì đó không ổn, và tôi thực sự đã hét lên "Mẹ".

Lúc này mẹ tôi mới mở mắt ra, thấy tôi ở gần như vậy, nhưng mẹ lại nói: “Giống như một đứa trẻ, liệu nó có lớn lên không?”

“Mẹ sẽ không lớn được đâu mẹ ạ”. Tôi nhìn cô ấy hạnh phúc.

Mẹ tôi không những không tức giận mà còn vui vẻ nhìn tôi và nói: “Con dù không lớn cũng phải lớn lên. Con dậy nấu mì cho mẹ nhé”.

Lúc này mẹ tôi lập tức đứng dậy ra hiệu cho tôi ra ngoài. 

Vốn tưởng là mẹ muốn thay quần áo nên tôi bắt đầu đun nước cho mẹ.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi từ nhà vệ sinh bước ra, vẫn mặc bộ quần áo cũ. Sau đó tôi mới xác nhận rằng đây là bộ đồ ngủ kiểu kimono chỉ che được nửa đùi của tôi. 

Và dù vậy, mẹ tôi cũng không mặc quần lót mà nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực. 

Nấu mì xong, tôi không khỏi tò mò hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chưa từng nhìn thấy bộ quần áo này bao giờ phải không? Mẹ mới mua à?" 

"Ừ, tôi mới mua nó. Nó trông khá đẹp."

"Đúng vậy, nhìn rất đẹp. Tại sao hôm qua em mới mặc nó? Thậm chí còn không mặc quần lót."

"Không phải đêm qua...Tôi có thể mặc nó nếu tôi muốn. Bạn quan tâm thế nào?" Tôi không biết mẹ tôi đang nói về đồ ngủ hay kimono.

Ăn xong, không ngờ mới có bảy giờ. Hôm nay thực sự là sớm.

Khi mẹ định quay lại phòng thay quần áo, tôi liền nghĩ ra cách ngăn mẹ lại. Tôi trực tiếp kéo cô ấy ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đường viền cổ áo lỏng lẻo của mẹ, khe ngực vắt ra từ bên trong trở nên thật quyến rũ nhưng tôi không dám chăm chú quá nhiều vào nó. Tôi biết rất rõ mẹ tôi biết tất cả những điều này, kể cả việc tôi bảo mẹ cởi trần để vẽ tranh, nhưng tôi chỉ tham lam thân hình của mẹ mà thôi. Chỉ là mẹ tôi ở đó và tôi vẽ theo mẹ thôi. Cô ấy đã quá quen với tôi rồi. Đôi khi tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi có một người mẹ như vậy.

"Mẹ ơi, tai con có nhiều ráy tai phải không? Mẹ kiểm tra giúp con nhé."

Nói xong, tôi trực tiếp ngủ trên sofa mà không đợi mẹ đồng ý. Tôi cũng chủ động tựa đầu vào lòng mẹ. Tôi biết rất rõ rằng cô ấy không thể phản đối. Cô ấy chỉ cười nói: "Anh không tự mình trả được sao? Nếu anh nhất quyết đòi tôi, tôi nghĩ anh đang hành động như một đứa trẻ hư hỏng."

“Ồ, mẹ ơi, giúp con nhìn xem.” Nói xong tôi chủ động úp mặt vào lòng mẹ.

Điều này khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn và cặc tôi bắt đầu đứng dậy trở lại. 

Vì không mặc quần lót nên đầu tôi tiếp xúc trực tiếp với bộ ngực mềm mại của mẹ. Cảm giác ấm áp khiến tôi càng thấy hạnh phúc hơn.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn nhưng mẹ tôi vẫn cẩn thận mở tai tôi ra. 

"Nhìn ngươi, ráy tai nhiều lắm, khó trách ngươi không nghe lời ta." 

Trong lúc mẹ nói, mặt tôi áp sát vào bụng mẹ, mỗi khi mẹ nói thì nó cứ phập phồng lên xuống. Thay vào đó, tôi đặt tay lên lưng dưới của mẹ và ôm mẹ chặt hơn.

Lúc này mẹ tôi mới cười nói: “Sao con lại ôm mẹ? Buông ra.” 

Vừa bị mẹ đẩy, tôi lập tức chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là ngực của mẹ tôi. Không có sự hỗ trợ của đồ lót, họ tự nhiên không còn thẳng như trước. Tuy nhiên, bộ ngực hơi xệ xuống gần mắt tôi hơn và núm vú lồi của cô ấy gần tầm nhìn của tôi hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót, vết sưng tấy khắp người rồi” tôi bướng bỉnh hỏi. 

Mẹ lập tức nghiêng đầu tôi ra ngoài. “Vậy thì nhìn nó và đưa nó cho tôi.”

"Tối qua anh ấy ngủ cạnh vai tôi. Tôi chỉ chạm vào anh ấy xem có ý nghĩa gì không."

Lúc này, mẹ tôi đã tát tôi một cái và nói: “Sao con dám nói như vậy?”

Cái tát này của mẹ đau quá "Ôi"

Mẹ cũng cảm thấy tay mình nặng trĩu, “Mẹ chỉ muốn đánh con thôi, dù lớn hay nhỏ, ôi, một loạt đòn, còn đau không?”

"Đau quá mẹ ơi."

"Bạn xứng đáng với nó."

"Đau quá. Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ." Cô lại đứng dậy mà không đợi cô nói thêm. 

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ và đặt ngực mẹ như một túi nước đá lên má trái nơi tôi bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Đó chỉ là một bộ đồ ngủ mỏng, mặt tôi và ngực mẹ cọ vào nó qua lớp vải này. Cảm giác hoàn toàn khác với việc mặc đồ lót. Rồi tôi đặt tay lên lưng mẹ, muốn chạm vào cơ thể mẹ nhiều hơn.

Kỳ thực mẹ tôi biết hết, tự nhiên cũng hiểu tôi muốn lợi dụng ông nên chỉ nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Thấy tôi không có ý định buông ra, cô ấy tiếp tục đẩy ra và xoay người sang một bên, cố gắng không để ngực tiếp xúc với mặt tôi.

Tôi dùng tay lắc mạnh người mẹ, mong giữ ngực mẹ hướng về phía mặt tôi để tôi có thể chạm vào lần nữa. Khi tôi xoay người mẹ thật mạnh, tôi cảm thấy núm vú của mẹ trở nên hơi cứng. Lúc này mẹ vội đẩy tôi ra và nói: “Con trai, mẹ là mẹ của con”. 

"Ta biết, ngươi là mẹ của ta, ta chỉ muốn làm nũng." Tôi như đứa trẻ muốn bú sữa, thèm núm vú của mẹ.

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Dường như có sự thấu hiểu ngầm nào đó giữa tôi và mẹ. Có thể thấy tôi còn muốn ôm cô ấy thật chặt nên cô ấy liền đẩy tôi ra và đổi chủ đề.

“Mấy ngày nghỉ lễ này cậu không vẽ à?”

"Mẹ ơi, mẹ có đau không? Mẹ vẽ như thế nào?" Tôi trả lời với vẻ mặt vui tươi: “Anh vẽ bằng tay, anh bị thương ở phía dưới. Vẽ thì liên quan gì?” 

"Tôi gần như giỏi việc này. Bây giờ tôi vẽ thì sao?"

Lúc này tôi định đứng dậy lấy bảng vẽ nhưng dương vật cương cứng của tôi cũng bị mẹ để ý, mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đợi được không…?” 

"Không, cậu tự vẽ đi, tôi còn có việc khác phải làm." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã từ chối tôi ngay lập tức. Điều này khiến tôi biết rõ hơn rằng mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì.

Lúc này tôi cảm thấy rất không vui nên lấy bảng vẽ ra vẽ rất cẩu thả trước mặt cô. Điều này dường như thể hiện sự không hài lòng của tôi với cô ấy. Mẹ tôi chắc cũng hiểu ý nên nói: “Con tự vẽ từ từ, mẹ đi thay quần áo.”

Nhìn mẹ bước vào phòng, sau khi cửa đóng lại, tôi như một con ngốc khốn nạn, đặt cây cọ sơn trong tay xuống, nhẹ nhàng đi đến cửa phòng, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa, phát hiện cửa đã đóng. Sau đó tôi cẩn thận mở cửa và di chuyển tay cầm, chỉ để thấy rằng ngay cả ổ khóa nhỏ cũng bị khóa, điều đó rõ ràng có nghĩa là tôi không được phép vào.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy đến đây!!"

Lúc này, giọng của mẹ tôi vang lên từ phía bên kia cánh cửa. Tôi không biết cô ấy có đang thay quần áo không, nhưng tôi biết rõ ràng cô ấy đang ở phía bên kia cửa. Cô ấy dường như đã nhìn thấy suy nghĩ của tôi và đang đợi tôi ở đó.

Nếu không nhận được sự ưu ái nào, tôi chỉ có thể quay lại ghế sofa và vẽ lên giấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc áo phông trắng cổ tròn và quần jean đen.

Cô ấy bảo tôi đến cửa hàng và dặn tôi nhớ tự bôi thuốc.

Khi đã gần mười một giờ, mẹ tôi mới về. Tôi đang chơi game trong phòng khách thì mẹ bước vào. Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi khi bước vào là cúi xuống cởi giày. Tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót và khe hở mà cô ấy đang mặc. 

Đó là chiếc quần lót màu trắng, chiếc quần lót tôi tặng mẹ lần trước. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình một người phụ nữ, bộ ngực căng tròn và bộ lông mu hình tam giác ngược. Thật không may, ngày hôm đó tôi đã không nhìn thấy nó quá lâu. Người phụ nữ này là người mẹ yêu thích của tôi. Nghĩ lại tất cả những điều này tôi lại càng nhớ lông mu của mẹ hơn.

Có lẽ hồi nhỏ tôi đã vô tình nhìn thấy bộ lông của mẹ. Dù tôi không biết phụ nữ thời đó là thế nào nhưng ký ức đó vẫn luôn đọng lại trong tim tôi. Có lẽ chính ký ức này đã khiến tôi bị ám ảnh bởi bộ lông của mẹ.

Vừa về đến nhà, mẹ tôi vào bếp và thấy một người phụ nữ như vậy sẽ rất hạnh phúc nếu một ngày nào đó được làm vợ anh. Tuy nhiên, tôi cũng biết một số điều không thể xảy ra, nhưng là con trai, thân thể của mẹ tôi không có gì sai trái.

Trong khi ăn, tôi vẫn cố gắng kể cho mẹ nghe về việc vẽ tranh.

"Mẹ ơi, nhìn này, con gần như ổn ở dưới đó rồi." 

"Trở nên khá hơn, nhớ bôi thuốc và củng cố thêm. Con là con trai, không sợ lưu lại vấn đề gì." 

“Mẹ ơi, chiều nay mẹ có thể làm người mẫu cho con được không?” Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi nói ra điều này.

"Được rồi, nhưng hãy vẽ nó như thế này nhé."

"Mặc đồ lót không được sao? Chẳng phải cậu đã làm nhiều lần rồi sao?" Tôi nói, cảm thấy có chút tự tin. 

"Không sao đâu, tôi sẽ thay áo ngực thể dục." Áo ngực thể hình là loại trang phục mà bạn chỉ có thể nhìn thấy rốn và đường viền của ngực chứ không nhìn thấy gì khác. 

Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ hơi thất vọng và bất lực. Tôi hơi xúc động khi cầm bát đĩa. Mẹ tôi tự nhiên nhận thấy điều đó. 

"Muốn ta vẽ ngươi trong bộ đồ lót ngươi đưa cho ta không? Tiểu Duệ, ngươi bao nhiêu tuổi? Ta cũng là mẹ của ngươi, ngươi già như vậy còn cần ta nói cho ngươi biết sao?" 

Tôi vẫn không trả lời, tôi chỉ tự hỏi liệu mình có thể làm gì khác không, nhưng tiếc là hiện tại tôi không có việc gì.

Ăn xong tôi bật điều hòa ở phòng khách rồi bật TV xem TV. Sau khi mẹ tôi rửa bát xong, mẹ ngồi trước ghế sô-pha với chiếc ghế đẩu nhỏ và bóc đậu phộng trên tay.

"Dì của con mang cái này từ quê về. Tối nay mẹ sẽ đưa nó cho con ở quán canh Lão Nha." 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhích người ra sau lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ và siết chặt. "Mẹ, mấy ngày nay mẹ chăm sóc con, con sẽ xoa bóp cho mẹ."

Mẹ tôi không trả lời. Thay vào đó, cô ấy rất hợp tác với tôi và dần dần bỏ đậu phộng xuống.

Dường như mẹ tôi cảm thấy thoải mái, còn tôi dần trở nên ác ý. Tôi đưa tay ra phía trước cổ váy và chạm nhẹ vào khe ngực của cô ấy.

Lúc này mẹ tôi mới nói "Hả?" 

Tôi hiểu rằng đây là tín hiệu để tôi rời đi và tôi ngoan ngoãn rời đi. 

"Mẹ, kỳ thi mỹ thuật sắp bắt đầu vào học kỳ sau. Con nghe nói đào tạo sẽ bắt đầu vào nửa sau của học kỳ. Đến lúc đó, chỗ ở và ăn uống sẽ là nơi đào tạo hàng ngày của giáo viên. Mẹ có bằng lòng cho con đi không?"

"Tôi sẵn sàng làm điều đó! Hãy tiếp tục."

"Thật sao mẹ?" Tôi biết mẹ tôi đang nói một cách mỉa mai. 

"Ta biết ngươi hỏi, nhưng ngươi từ khi còn bé đều không rời đi, ta thật sự không quen rời đi nửa học kỳ."

"Này, tôi biết rồi. Vậy thì tôi sẽ không đi. Hàng ngày ở nhà luyện tập cũng vậy." Vừa nói tôi vừa ôm mẹ, đưa tay xuyên qua bụng anh, một tay luồn qua cổ anh rồi đặt lên vai anh. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, những ngày này bạn có luyện tập không? Tương lai của bạn rất quan trọng. Học tốt nghệ thuật cũng là một nghề. Hãy nhìn con trai của ai đó, ngày nào cũng vẽ Feitian ở nhà, và bây giờ anh ấy kiếm được hàng ngàn đô la để vẽ một bức tranh cho người khác."

“Ừ, con biết sau này mẹ có thể làm người mẫu cho con được không.”

"Vậy thôi, anh không thể để em mặc quần lót nữa."

"Mẹ, được không, con là con trai của mẹ cũng không thành vấn đề sao?"

Mẹ ở lại một lúc, đứng dậy rồi đối mặt với tôi và nói: “Mau lên, con không được tát vào mặt đâu”.

"Hả? Mẹ chưa bao giờ nói những điều như thế này. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi tự hỏi từ tận đáy lòng.

Sau đó mẹ tôi bước ra ban công phòng khách và cẩn thận kéo rèm lại. 

Anh đứng giữa phòng khách và kéo áo phông lên bằng cả hai tay. Ngay lập tức chiếc quần lót màu trắng và khe ngực gợi cảm của anh lộ ra trước mặt tôi. 

Nhưng trước khi quần áo hoàn toàn rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ tôi lại đặt quần áo xuống. Thay vào đó, anh ấy nói với tôi, "Đi khóa cửa lại. Lỡ bố em về thì sao?"

Tôi lập tức lấy chìa khóa ra và khóa mọi thứ có thể. 

"Khóa nó lại, mẹ." Vừa nói xong, mẹ lại mặc quần áo vào rồi cởi ra. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc quần jeans và quần lót cạp cao màu trắng đi làm. Thành thật mà nói, tôi nghĩ độ vừa vặn của chiếc quần lót này và chiếc áo màu đỏ tôi tặng mẹ rất vừa vặn với bộ ngực của mẹ tôi, như thể chúng được may đo riêng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Khi mẹ tôi khoe phần thân trên chỉ với chiếc quần lót, bà cũng cúi xuống và khe ngực của bà lộ thẳng đứng xuống đất. Lần này mẹ tôi không tỏ ra e dè nữa. Thay vào đó, cô cởi quần một cách duyên dáng và dễ dàng. 

Bằng cách này, mẹ rất mịn màng cũng mặc cùng một bộ đồ lót màu trắng, với đôi chân dài trắng. Mẹ lần lượt nhấc chân lên và thả chiếc quần xuống sofa. Lúc này, cô như người mẫu Victoria khoe thân hình yêu kiều trước con trai là khán giả duy nhất. 

Nước da của mẹ tôi rất trắng, làn da trắng ngần của mẹ vẫn có thể hơi ửng hồng. Dù cô ấy mặc loại nội y nào với dáng người như vậy thì cũng rất hấp dẫn, nhưng điều khủng khiếp hơn là phong cách đỏ trắng khiến tôi cảm thấy như lửa đốt. Có lẽ là vì tôi thích màu đỏ và trắng. Ai bắt tôi phải làm theo sở thích của mẹ. 

Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhận thấy đôi mắt tôi như thiêu đốt, thấy tôi đang nhìn thẳng vào vùng tam giác của bà nên dùng lòng bàn tay chặn lại. Đúng lúc tôi đang thắc mắc, liệu bộ đồ lót này có thể lộ ra một chút lông thú không? 

Có phải do ánh sáng ban ngày quá mạnh nên không chiếu xuyên qua được không? 

Tuy nhiên, việc chụp ảnh mẹ vào ban ngày thực sự rất hiếm. Trước đây tôi chủ yếu vẽ vào ban đêm. 

Tôi còn đang suy nghĩ thì nghe mẹ tôi nói: “Vẽ, con làm gì ngu ngốc thế?”

Lời nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Dù mục đích của tôi là để nhìn thấy bóng dáng của mẹ nhưng tôi vẫn phải cầm cọ vẽ lên. Tôi ra hiệu cho mẹ đi đến rèm phòng khách, dùng rèm bán trong suốt bao quanh mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ giơ một tay lên trên người và hơi dựa cả người vào tường. Cảm giác nửa trong suốt này khiến tôi cảm thấy rất tuyệt vời. 

Mẹ vẫn làm điều đó một cách hào phóng. Nhưng khi nhìn thấy bụng mẹ, tôi còn chưa viết xong vài nét bút đã hỏi mẹ: “Mẹ ơi, gần đây mẹ có tăng cân không?”

"Ừ, có một chút thôi. Gần đây tôi không tập thể dục, ngày nào cũng phục vụ anh như thần tiên. Thời tiết nóng nực nên tôi cũng không tập thể dục. Cái gì? mập lên thì anh cũng không vẽ nữa!?"

Thay vào đó, lời nói của mẹ thể hiện cảm xúc của bà như một cô bé. 

"Không, cái này khá đẹp, nhưng thiếu dây áo vest." Vừa nói tôi vừa bước tới, đặt một tay thẳng lên bụng cô ấy và bóp chặt. 

Không ngờ mẹ cũng nhẹ nhàng véo bụng tôi, “Gần đây mẹ hơi lười, vài ngày nữa sẽ bắt đầu giảm cân trở lại.”

Lúc này, tôi ôm mẹ, đẩy mẹ thật chặt vào lòng, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đứng trên bậu cửa sổ chỉ mặc quần lót và quần lót, bị con trai ôm trước mặt. 

Tôi cao hơn mẹ một cái đầu, đầu mẹ đặt trước vai tôi. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá. Từ nay về sau mẹ có thể cứ như thế này được không?”

Mẹ tôi không đẩy tôi ra mà nói: “Con dưa hấu à? Mẹ đã hơn 40 rồi, năm mươi tuổi cũng không thể già được. Collagen càng ngày càng ít đi. Nếu không chú ý, con sẽ tăng cân.”

"Mẹ ơi, mỗi ngày mẹ hãy vui vẻ nhé. Con vào đại học cũng nên vui vẻ nhé. Đừng lúc nào cũng buồn vì *** (tên bố). Sao mẹ còn có con?"

Lúc này mẹ ôm tôi vào lòng nói: “Tất cả là vì con, Tiểu Duệ.”

Vừa ôm cô, cô dường như đã quên mất những suy nghĩ dâm đãng trong mình, nhưng khi định thần lại, cô lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi đưa tay vào khuy quần lót của mẹ, định cởi khuy, nhưng vừa cởi được một hàng (tổng cộng có ba hàng), mẹ liền đẩy tôi ra và nói: “Chỉ vẽ như thế này thôi, đi vào không cần vẽ”.

"Vậy mẹ nằm xuống đi."

Mẹ vẫn rất hợp tác nằm xuống sofa, tạo dáng một cách tự nhiên. 

Có đứa bế con, nằm nghiêng, nằm sấp, bắt chéo chân nhưng tôi vẫn để con nằm thẳng, hai tay dang rộng tự nhiên, còn quần lót của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Ban ngày thì tốt hơn, đường nét và kiểu dáng quần lót của mẹ rất rõ ràng, phần dưới quần lót phồng lên khiến cặc đã sưng tấy ra máu. 

Dưới ánh sáng ban ngày, hình dáng mẹ tôi trông ba chiều và hấp dẫn hơn. Tôi vẫn nói câu “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra nhé?”

"Không, không." Lúc này, mẹ vô thức khoanh tay trước ngực mà quên đề phòng phía dưới.

Tôi đặt hai tay lên hai bên xương chậu của mẹ, nắm lấy hai ống quần lót của mẹ, giúp mẹ cởi ra ở đùi. Không biết tại sao thân thể mẹ lại cứng đờ, nửa thân dưới bị kẹp chặt nhưng toàn bộ lông mu vẫn lộ ra ngoài, bởi vì tầm nhìn của tôi rất gần nhưng lần này tôi có thể nhìn rõ.

Tóc của mẹ tôi rất dài và hình tam giác ngược thật hoàn hảo. Không có nhiều lông thừa nhưng phần lông mu ở phần cuối trông hơi lộn xộn. 

Nhưng người mẹ hoàn toàn cứng đờ, hai chân bị kẹp quá chặt. Chiếc quần lót không thể được kéo xuống trước khi chúng chạm tới bắp chân cô. Tuy nhiên, do được mẹ kẹp quá chặt nên hình tam giác hoàn hảo và thanh tú giữa tóc và háng khiến âm đạo của cô càng thêm quyến rũ.

Tôi muốn nhảy lên liếm âm hộ mẹ vài lần.

“Mẹ, mẹ đang thư giãn à?” 

Lúc này, mẹ tôi nói với giọng run run: “Mẹ thấy thoải mái rồi”. 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều lông quá. Khi còn nhỏ con đã nhìn thấy, lúc đó con còn thắc mắc tại sao phần dưới của phụ nữ lại có màu đen."

Mẹ không nói gì, nhưng cơ thể mẹ có chút run rẩy. Cô vẫn còn cứng đơ nhưng mặt đã bắt đầu đỏ lên. Cô từ từ đưa tay lên âm đạo để che đi phần lông mu.

Nhưng sau khi canh giữ bức tường phía Tây, tôi quên mất bức tường phía Đông, quần lót của mẹ tôi lại được bày ra trước mặt tôi. 

Nhưng tôi không muốn cởi nó ra. Làm sao tôi có thể cởi nó ra khi đang nằm? 

“Mẹ ơi, con có thể xin một ít sữa của mẹ được không?” 

Mẹ hỏi xong câu này liền ngồi dậy, dạng chân ra một chút. Đồng thời, tôi cũng lập tức chạm được một chút vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi không thể mặc đồ lót, bà nói: “Sao ngày nào con cũng nghĩ về những điều này? Con già quá rồi.”

“Mẹ ơi, con chỉ muốn thử cảm giác hồi nhỏ thôi, được không?”

Lúc này, tôi không quên nắm lấy cánh tay mẹ, ngồi khoanh chân trên ghế sofa với mẹ, giống như trẻ con đòi đồ chơi, tựa đầu vào vai mẹ. 

"Được rồi, nhưng bạn không thể cởi đồ lót của mình. Chỉ cần cảm nhận nó qua quần lót thôi."

Mặc dù mẹ chỉ đồng ý cho tôi ăn qua quần áo nhưng tôi bắt đầu hỏi: "Mẹ ơi, con có thể ngủ trong lòng mẹ được không?" 

Thấy mẹ tôi không từ chối tức là mẹ đã bằng lòng. Tôi điều chỉnh cơ thể và nằm thẳng trên ghế sofa. 

Còn đùi mẹ là gối của tôi. 

Tôi giống như một đứa trẻ mà tôi đã chờ đợi từ lâu. Mẹ tôi chỉ nhắm mắt lại và hơi cúi người xuống. Miệng tôi nhếch lên một chút và chạm vào quần lót của mẹ. 

Và miệng tôi đã đặt vào phần sắc nhất của chiếc quần lót, nhưng suy cho cùng thì nó vẫn là vải, kiểu dáng của chiếc quần lót cũng cứng khiến tôi không thể tìm được vị trí của núm vú. 

Nhưng mẹ tôi không đợi tôi tìm kiếm vài giây, liền quay đầu tôi lại và nói: “Được rồi, cứ thử xem”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Cô bị mẹ đẩy ra, hơi quay đầu đi. Lúc này mới thấy sắc mặt của nàng có chút hồng hồng, hiển nhiên có chút xấu hổ.

Tôi tựa mình vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Mặc dù mẹ tôi có dáng người đẹp nhưng bà không chỉ gầy. Thay vào đó, cô ấy có chút thịt ở bất cứ nơi nào cô ấy cần, và những chỗ thắt chặt vừa phải. Như người ta vẫn nói, nếu cởi bỏ quần áo, khi mặc quần áo vào sẽ trông thon gọn hơn. 

"Mẹ, mẹ đã đẩy con ra trước khi con sẵn sàng." Tôi nhìn người mẹ ngượng ngùng và hồng hào của mình với vẻ mặt ngây thơ và nói những lời này. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, tình trạng bế tắc kéo dài khoảng hai giây. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy hẳn đã đồng ý.

Tôi lập tức đặt tay trái lên lưng mẹ và tay phải lên nút trái của mẹ. Cơ thể tôi treo trên người mẹ như một con khỉ, đầu tôi ngẩng lên. Với một lực mạnh, tôi giữ cô ấy lại và cúi xuống. Khi tôi cúi xuống, toàn bộ vị trí ngực của mẹ tôi trong bộ đồ lót, dù là bầu ngực xuyên qua lớp lót hay 1/3 bộ ngực không được lớp lót che phủ, đều ăn sâu vào miệng và mặt tôi. 

Cả đầu tôi áp vào ngực mẹ, nhất là mặt, nơi tôi cảm nhận được hơi ấm và mềm mại của ngực mẹ. 

Tôi bắt đầu hưng phấn, thở hổn hển trong lồng ngực của mẹ. Dần dần, tay tôi muốn cởi cúc quần lót của mẹ. Đầu tôi tựa vào ngực mẹ và tôi vẫn có thể nhìn thấy vị trí đó. 

Chỉ cần mò mẫm tìm vị trí và cách thức để mở khóa. 

Khi lòng bàn tay tôi xuyên qua quai quần lót của mẹ, chúng tự nhiên chạm vào lưng mẹ. Theo tôi, lưng mẹ là một khung cảnh rất đẹp. Nó có cấu trúc rõ ràng, làn da trắng hồng, các khe núi do xương hai bên tạo thành giống như con bướm. Hôm nay tôi cẩn thận đặt nó và chạm vào nó. 

Nhưng vì đầu còn quá thấp và tay không dài nên tôi đã cố gắng rất nhiều để tìm được cúc áo lót của mẹ nhưng không còn sức để cởi. Cùng lúc đó, mẹ tôi tát vào tay tôi và nói: “Sao vậy?”

Nó có nghĩa là đừng để tôi di chuyển vị trí đó. 

Nhưng tôi lợi dụng tình thế mà ôm mẹ chặt hơn, khiến đầu và ngực mẹ khít hơn. 

Khi đến gần hơn, tôi dường như lại nghe thấy nhịp tim phấn khích của mẹ. Nhịp tim của mẹ rất nhanh nhưng tôi không biết là vì hồi hộp hay phấn khích. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ đẩy mẹ ra một chút, cho miệng mình có chút không gian để thở, thì thầm “Mẹ ơi…”

“Hmm~” Mẹ trả lời tôi đơn giản nhưng rất nhẹ nhàng.

Bây giờ tôi nhanh chóng rút mình ra. Mẹ vẫn ôm tôi trong tư thế cúi xuống nhưng tôi chọn cách tựa đầu vào vai mẹ và ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Tư thế này rất tốt để ôm người phụ nữ trước mặt tôi. Lưng mẹ không rộng, khi ôm mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi luôn biết mẹ tôi mặc quần lót 70B.

Và 70 chỉ tượng trưng cho phần dưới của mẹ. 

"Được rồi được rồi... Sao anh ôm em chặt thế~? Em thậm chí không thở được." Thay vào đó, mẹ tôi nói với giọng ngượng ngùng, yêu cầu tôi thả lỏng tay.

Nhưng tôi không hề buông bỏ. Thay vào đó, tôi đặt tay lên tóc mẹ. Giống như một người đàn ông ôm người phụ nữ thân yêu nhất của mình, tôi hôn lên cổ mẹ rồi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi ôm mẹ.

Nói đi nói lại, có lẽ chỉ hai mươi giây thôi nhưng niềm đam mê của tôi lúc này như bừng cháy. 

Tôi thả tay phải ra khỏi tóc mẹ và đặt mẹ lên dây đeo vai. Tôi cố gắng mở dây đeo vai của cô ấy. Tôi khao khát được trải nghiệm thực sự việc bú vú mẹ. 

Tôi vừa chạm vào dây đeo vai và cố kéo nó ra, nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại và nói: "Không ~"

Thế là tôi lập tức đặt tay phải lên ngực trái của mẹ, nắm lấy không dùng sức và sờ ngực mẹ qua quần lót. 

“Mẹ, con chỉ muốn ăn thôi, được không?” Tôi nói, tay vẫn đặt trên đó, tôi dùng ngón trỏ tìm vị trí núm vú của mẹ.

Thấy mẹ không nói gì, tôi chỉ cố gắng đưa tay từ dưới quần lót vào, thậm chí đẩy nó lên. May mắn thay, chiếc quần lót không quá chật. Dù hơi khó để chạm tay vào nhưng tôi vẫn cảm nhận được bán cầu nam của mẹ. "Không, Tiểu Duệ, ngươi đã lớn rồi."

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng thực ra bà không hề ngăn cản tôi. Tôi đặt tay lên mép dưới của chiếc quần lót rồi xỏ từng bước một vào.

Bằng cách này, tôi đã thành công nắm lấy ngực mẹ, núm vú của mẹ đặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ mẹ tức giận.

Tay tôi bị đặt chặt vào bên trong, vị trí hở của quần lót trở nên rất chật. Ngay cả tôi cũng cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến thân thể của mẹ tôi. 

Tôi dần dần nghĩ đến việc đẩy quần lót của mẹ lên nhưng thực sự rất khó khăn. Rốt cuộc, các nút ở phía sau vẫn chưa được mở ra. Nhưng tôi không phải là loại người dễ dàng bỏ cuộc. Tôi phải làm điều đó dù có khó khăn thế nào đi chăng nữa, phải không? 

Với những cử động nhỏ của tôi, dù lực đẩy rất chậm nhưng quầng vú của mẹ cuối cùng cũng lộ ra.

Lúc này, cô ấy kéo tay tôi ra và nói: “Em đau quá”. 

"Mẹ ơi, con giúp mẹ mở nó ra một chút nhé"

Mẹ tôi không trả lời nên tôi cảm thấy như mình đang bị choáng ngợp. 

Nhưng khi tôi chạm vào cúc quần lót của mẹ, mẹ lại nói: “Con trai, con luôn như vậy, mẹ không biết phải đối mặt với con như thế nào”.

"Con không sao đâu mẹ. Con chỉ muốn uống sữa của mẹ thôi, quên đi." 

Vừa nói tôi vừa đứng dậy. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Tôi chỉ biết mình đang nằm nghiêng trên ghế sofa, còn mẹ tôi đang ngồi.

Không khí như đông cứng lại nhưng mẹ tôi đã chủ động nói: “Lại đây để mẹ móc tai cho con nhé”. 

Tại sao phải trả tiền một lần nữa? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng ngủ ngay lập tức và lại ngủ trên đùi mẹ. 

Khi tôi nghiêng người về phía mẹ, mẹ đã che đầu tôi bằng một trong những bộ quần áo của mẹ. Tôi vẫn còn đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra thì tôi muốn đứng dậy. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hay cảm nhận rõ ràng chuyển động của bàn tay mẹ nhưng lúc này quần lót của tôi đã lỏng ra.

Nó không vừa với ngực của mẹ cô cho lắm. Cô hưng phấn nói: “Che đầu lại.” 

Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra vừa rồi cô ấy đã nới lỏng dây quần lót, có nghĩa là nếu bây giờ tôi muốn chạm vào cô ấy thì mẹ tôi đã ngầm đồng ý.

Lúc này đầu tôi được áo của mẹ che lại, nhưng khi che lại, mẹ tôi cũng che ngực lại. 

Tôi lập tức đưa tay vào, quả nhiên, chiếc quần lót hoàn toàn không bị kiềm chế, bị đẩy ra xa. 

Tôi cảm nhận được núm vú của mẹ bằng lòng bàn tay mình. Chúng có cảm giác cứng và ngực của mẹ tôi cũng rất mềm. 

Lúc này, “Mẹ, con muốn ăn một miếng, mẹ cúi xuống đi.”

Mẹ không nói gì, chỉ hơi cong eo, núm vú của mẹ chạm vào môi tôi, tôi cắn một miếng.

Cuối cùng, núm vú của mẹ đã được đưa vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi chạm vào núm vú của mẹ, xoay tròn, di chuyển trên quầng vú và dùng lưỡi chạm vào núm vú của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi toàn thân run lên, bà cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Nhưng tôi nói: “Mẹ ơi, có giống như khi mẹ còn nhỏ không?” 

"Ừ~ ăn, ăn." Vừa nói, mẹ cô vừa dùng tay vỗ nhẹ vào lưng cô, như thể cô thực sự đã quay trở lại thời thơ ấu.

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Nó di chuyển liên tục trên núm vú của mẹ tôi, cắn nhẹ vào chúng bằng răng tôi. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nắm lấy bộ ngực trên và dùng ngón trỏ chạm vào núm vú của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại nói "Uh-huh~"

"Mẹ, con muốn ăn thêm một lúc nữa."

Cô ấy không trả lời, cô ấy chỉ chấp nhận hành vi của tôi. 

Tôi cứ bú vú mẹ bầu ở tư thế giống như khi còn nhỏ, nhưng cặc của tôi không còn như khi còn nhỏ nữa. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, và sau khi được mẹ che lại, hơi thở của tôi trở nên dồn dập hơn, thậm chí tôi còn hơi hụt hơi. Tôi cởi quần áo che nó ra.

Vừa mút ngực, cô ấy vừa hét lên "Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~" ba lần liên tiếp.

“Hmm~” Giọng mẹ bắt đầu hơi giống giọng phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi tôi mút sữa từ núm vú của mẹ và khuấy lưỡi giữa quầng vú và núm vú của mẹ, phản ứng của mẹ bắt đầu tăng lên. Cô cảm thấy núm vú ngày càng cứng hơn, quầng vú lại càng sưng lên. 

Tôi không dám nhìn vào vẻ mặt của mẹ. Tôi sợ cô ấy sẽ ngăn tôi lại nếu nhìn thấy mặt tôi. Nhưng tôi biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, con trai tôi dù có tự bú sữa của mình thì nó vẫn là một người đàn ông trưởng thành đang bú thân xác một thiếu nữ. Là một bà mẹ bốn mươi tuổi, bà đang ở độ tuổi nhạy cảm nên tôi đã khơi dậy niềm vui tình dục của bà. 

Càng ăn tôi càng ăn nhiều. Lúc này, tôi lựa chọn dừng lại, rồi dùng cả cơ thể đứng dậy. Mặt tôi đỏ bừng và tai tôi cũng đỏ bừng. Tôi cũng ngạc nhiên trước hành động đứng dậy đột ngột của mình và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng hơn, và có cảm giác như vết đỏ đã chạm tới mắt bà. Tôi cẩn thận quan sát cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, vùng xung quanh xương đòn của cô ấy đỏ lên. Da của mẹ tôi vốn trắng và trong mờ, nhưng bây giờ lại càng đỏ hơn. 

Mẹ tôi có chút ngơ ngác nhìn tôi, tôi nói: “Mẹ ơi, con dậy đi.”

"KHÔNG." Trong tiềm thức, mẹ tôi dùng tay che ngực. Toàn bộ bộ ngực của cô ấy trở nên đầy đặn hơn dưới sự bú của tôi, và núm vú của cô ấy cũng nhô lên. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đầu tôi tình cờ tựa vào ngực mẹ. Nhưng bây giờ tư thế đó đã được mẹ ôm chặt, đầu tôi tự nhiên chạm vào vòng tay mẹ. 

Khi ôm mẹ, tôi cũng nhấc người mẹ lên, cố gắng để mẹ đứng trước mặt nhưng mẹ lại ngồi nhẹ nhàng trên ghế sofa như không còn sức lực. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa cũng không có tác dụng tốt. 

"Mẹ, mẹ không cần đứng, con trai con muốn đứng dậy ăn một lát."

Lúc này mẹ tôi hơi đứng dậy. Ngay trước ghế sô pha, cô có hai bộ ngực đầy đặn đứng thẳng, nói: "Sắp xong rồi, tôi không ăn nữa."

Nhưng tất cả đều đứng dậy, miệng tôi tự nhiên hướng về phía núm vú của mẹ. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Vì tôi vẫn cao hơn mẹ nên tôi phải cúi xuống để tìm núm vú của mẹ. Nhưng tay mẹ tôi vẫn bị khóa trước mặt. Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp đang mặc một chiếc quần lót, trên người không có gì. Cô chỉ có thể dùng tay ôm ngực để chặn hơi thở gợi tình của con trai mình. 

Tôi tựa đầu vào tay mẹ, như một con lợn, tôi không ngừng khám phá bên trong bầu vú mẹ. Lúc đầu, vòng tay mẹ vẫn rất chặt. 

“Mẹ…” Khi tôi hét lên, cánh tay của mẹ tôi dần dần thả lỏng, và bộ ngực của mẹ lại lộ ra. Cho đến khi tôi tìm thấy nó một cách chính xác, tôi đã ăn nó chỉ trong một miếng. Lần này tôi ăn ức phải, còn ức trái không bị tay phải bỏ quên. Thay vào đó, tôi chộp lấy nó và dùng kẽ hở giữa ngón trỏ và ngón giữa để véo núm vú của mẹ. 

Lúc này, mẹ tát vào tay tôi và nói: “Con đừng cử động tay”. Sau khi bị mẹ này đánh, tay tôi tự nhiên buông xuống, tay trái còn lại vẫn bám chặt vào eo mẹ. 

Sau khi bị bà đánh như vậy, tôi muốn bị đánh một cách vô ích nên tôi chọn cách dùng răng cắn vào núm vú của mẹ để trút cơn bất mãn. 

Không ngờ khi tôi cắn núm vú của mình, chủ nhân hít một hơi thật sâu nói “Ha…” rồi lập tức ôm đầu tôi như đang thưởng thức sự trêu chọc của tôi. 

Nhưng không lâu sau, mẹ đẩy tôi ra. “Được rồi, tôi không ăn nữa.”

Trước khi kịp phản ứng, tôi đã đi tìm quần áo. 

Tôi nhìn mẹ cúi xuống mặc quần lót, nhìn tôi say đắm khi mẹ bắt đầu mặc chiếc áo phông của chính mình ngay trước mặt tôi, với tấm lưng xinh đẹp phía sau. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi nhanh chóng nắm lấy vai cô ấy và khiến cô ấy tự nhiên quay lại đối mặt với tôi. Lúc này tôi mới thấy mặt mẹ không chỉ đỏ bừng. 

Mẹ nói như một người phụ nữ nhỏ bé, "Con đang làm gì vậy?"

Tôi ôm mẹ và nói vào tai mẹ: “Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Đúng như dự đoán, mẹ tràn đầy tình mẫu tử dành cho tôi. Cô ấy ôm tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Con lớn thế rồi còn phải bú nữa. Con xấu hổ à? Mẹ cũng yêu con lắm."

"Mẹ~"

"Ừm"

Tôi chỉ biết ôm mẹ và áp vào ngực nhau. Con cặc bên dưới vẫn chưa lắng xuống. Càng ôm cô ấy, tôi càng biết rõ hơn. Tôi biết rất rõ rằng lúc này mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được sự cứng rắn bên dưới tôi. 

Tôi hoàn toàn bị cơ thể của mẹ đánh thức nên tôi đặt một tay lên mông mẹ, dùng miệng hôn nhẹ lên cổ mẹ. Ngay cả phần đổ mồ hôi cũng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

"Được rồi." Mẹ muốn đẩy tôi ra thật mạnh nhưng dù sao tôi khỏe hơn mẹ nên mẹ không thể đẩy tôi ra được. 

Khi tôi từ từ buông tay ra, tôi vẫn nhìn khuôn mặt cô ấy một cách mơ màng. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi không muốn trả lời, bây giờ tôi chỉ muốn thể hiện bản thân bằng hành động. 

Tôi hôn lên môi mẹ.

Mẹ tôi hơi sợ hãi trước hành vi của tôi. May mắn thay, tôi chỉ chạm vào nước một chút, nhưng mẹ tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và không thể tin được: “Hôn mẹ lần nữa đi”. Nói xong mẹ tôi lấy tay lau miệng. 

Tôi hôn anh lần nữa và nói: "Mẹ ơi, cho con hôn mẹ nhé."

Nó lang thang trên môi mẹ, chỉ là da miệng kết hợp với da miệng. 

Nó chỉ kéo dài một vài giây. Thấy mẹ thoải mái một chút, tôi lập tức đưa lưỡi vào. Lúc này, lưỡi mẹ cũng tiếp xúc với tôi. 

Tôi cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của lưỡi và ngực mẹ nhưng cũng có cả vị ngọt ngào khác lạ. 

Tôi đã đẩy lưỡi mẹ tôi hai lần. Lần này, mẹ tôi mạnh quá, đẩy tôi ra rồi dùng mu bàn tay nhanh chóng che môi lại. 

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Diện mạo của mẹ lúc này đã mất đi hình ảnh của một người mẹ, chính là mẹ nói rằng mẹ sẽ mất đi lòng tự trọng trước mặt tôi. 

"Mẹ, con chỉ muốn hôn mẹ thôi."

Lúc này mẹ giơ tay tát tôi phát ra một tiếng, nhưng cảm giác như bị đánh nhưng mẹ không còn chút sức lực nào, nhưng bị đánh làm sao vẫn cười được? 

"Thật xin lỗi, Tiểu Duệ, mẹ chỉ muốn chạm vào mặt con, nhưng mẹ quá tàn nhẫn."

“Sau khi bị đánh không chỉ là đau khổ, tại sao tôi lại phải đi giễu cợt mặt cô ấy?”

"Không sao đâu. Đánh con trai là chuyện đương nhiên. Sau đó lại hôn tôi."

"Anh đi quá xa rồi. Đó là hôn à? Tôi không nói với anh nữa. Tôi đi thay quần áo."

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi chỉ mặc quần lót bên trong. 

Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện thì bà đã khóa cửa lại. 

Tôi đang nghĩ về chuyện đó đằng sau cánh cửa. Lúc tôi ăn mẹ mãnh liệt nhất, bên dưới mẹ có nước không? Chẳng lẽ thể chất của mẹ cũng là loại không thể khống chế được sao? 

Buổi tối ăn cơm có vẻ hơi lúng túng, khó mở miệng. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con bây giờ không đơn giản như vậy. 

Tôi và mẹ đang ngồi ở bàn ăn tối và chúng tôi không biết phải nói gì. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngắn tay bình thường, nhưng giờ đây bộ ngực cương cứng bọc trong đó đã được môi và lưỡi tôi cảm nhận sâu sắc. Đôi mắt tôi nhìn mẹ gần gũi hơn với một người phụ nữ. Đúng như những gì mẹ tôi đã nói trước đây, mẹ đã dần đánh mất lòng tự trọng của mình trước mặt tôi, sự phẩm giá mà một người mẹ nên có trước mặt con trai mình. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há hốc hết miệng này đến miệng khác, mẹ đút thức ăn vào miệng. Tôi thực sự mong rằng cũng giống như những gì vừa xảy ra, chính cái lưỡi của tôi đã đưa nó vào. Vị ngọt của lưỡi mẹ cũng sẽ khuấy động và nuốt vào bụng tôi cùng với những món ăn ngon mẹ làm. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà nói với mẹ đang đặt nó trên bàn: “Mẹ ơi”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hơi ngẩng đầu lên, mắt hướng về phía tôi, nhìn tôi mỉm cười nhẹ.

"Cảm ơn mẹ"

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" 

"Cảm ơn mẹ hôm nay đã cho con uống sữa. Con cảm thấy rất vui."

Lúc này mẹ mới rời mắt khỏi tầm nhìn của tôi, hơi nghiêng đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ, giống như một cô gái mới lấy chồng, nhưng lập tức lấy lại vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, nói: “Ồ, ăn xong phải biết chăm chỉ học tập. Biết mẹ thương con, không phải tự nhiên mà biết. Con phải làm việc chăm chỉ để báo đáp mẹ, con biết không?”

Hành động cứng rắn? 

Câu nói này dường như đang khuyến khích tôi đến gần hơn với hình dáng quyến rũ của cô ấy, nhưng tôi cũng hiểu rằng đây chỉ là do tôi suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Đương nhiên ý của mẹ không thể như vậy mà là để tôi chăm chỉ học tập. 

“Vậy mẹ…”

"Cái gì?"

Vốn định hỏi lần sau có ăn được không, nhưng tôi lại nuốt lời. Tôi biết rằng câu trả lời tôi nhận được chắc chắn sẽ là sự từ chối, nhưng bạn luôn phải tìm kiếm cơ hội, phải không? 

“Vậy lát nữa tôi sẽ rửa bát và lau sàn.”

"Được rồi."

Sau một thời gian, mẹ tôi ăn ít hơn và đương nhiên là mẹ ăn nhanh hơn tôi. Ăn xong tôi liền mang nó vào bếp bắt đầu rửa bát. 

Thay vào đó, tôi lấy điện thoại ra và đặt bên cạnh, xem video và rửa bát. 

Lúc này, mẹ tôi bước vào bếp, phản ứng đầu tiên của bà là: "Đồ ngốc, con rửa bát không đeo tạp dề, lại bôi một ít dầu lên người. Mẹ không phải là người rửa bát đâu. Con thực sự sẽ gây rắc rối cho mẹ đấy."

Nói xong mẹ tôi cầm lấy chiếc tạp dề ra hiệu cho tôi đứng trước mặt ông. 

Tôi bước đến gần, dang tay ra và mẹ đeo tạp dề cho tôi. Cô ấy ở sát bên tôi như thể đang ôm tôi trong bếp và chỉnh lại tạp dề cho tôi. Không thèm nhìn, cô ấy ôm tôi phía trước và lóng ngóng buộc dây tạp dề. 

Khi mẹ vừa mặc vào, vì tôi cao hơn mẹ nên tôi không nhịn được mà dùng môi hôn lên trán mẹ. Tôi không nói nên lời, nhưng tôi nghe thấy một âm thanh pop. Mẹ tôi liền lùi lại, giậm chân như một cô bé và nói: “Hãy hôn mẹ, dù lớn hay nhỏ”. Cô cũng dùng tay lau nước bọt trên đó. 

"Hôn tôi vài cái rồi chảy nước miếng. Bạn đang xem video gì vậy? Nhìn khá thoải mái." Lúc này mẹ tôi cũng để ý đến nội dung video của tôi. Đó là một video ẩm thực và phát sóng của chủ đài B UP, trong đó có set thịt cừu nướng. 

"Trông ngon quá, thật thoải mái." Tôi có cảm giác như lúc này mẹ tôi đã biến thành con gái.

“Mẹ, mẹ chưa ăn bao giờ à?” 

"Không, anh biết đấy, những thứ này tôi rất ít ăn, hôm nay tôi vẫn muốn ăn. Tôi chưa ăn sườn cừu, tôi chỉ ăn canh thịt cừu thôi."

“Vậy lần sau tôi sẽ mời cậu đi ăn nhé.”

"Được rồi con trai, nhưng con không thể cứ dùng tiền tiêu vặt cha đưa cho con được. Nếu có thể, hãy tự mình đãi cha một bữa đi."

"Được"

Nói xong mẹ tôi rời khỏi bếp.

Những lời mẹ nói vẫn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi biết bây giờ mình không có cách nào kiếm tiền, nhưng tôi có thể bán một số đạo cụ trò chơi để đổi lấy một ít tiền. 

Dù tôi bất đắc dĩ phải chia tay những đạo cụ đó nhưng nó cũng chẳng là gì so với việc làm mẹ tôi vui. 

Vào buổi tối, trước khi đi ngủ. 

Mẹ tắm đã lâu và nhắc tôi tắm và đi ngủ sớm. Kỳ nghỉ tháng Năm sẽ sớm kết thúc. 

Mẹ cũng không quên yêu cầu tôi cởi quần ra xem cặc tôi đang hồi phục như thế nào. Không biết tại sao nhưng giữa chúng tôi, việc khỏa thân trước mặt mẹ tôi cảm thấy tự tin và mượt mà hơn. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại đi ngủ ngay sau chín giờ. 

Chơi game xong cũng đã mười một giờ, tôi bật đèn bàn cạnh giường nhìn mẹ xinh đẹp đang ngủ nghiêng trên giường. Ánh sáng vàng và yếu ớt từ chiếc đèn bàn thực sự đã tăng thêm vẻ quyến rũ của người đẹp. 

Mẹ vẫn ngủ bên cửa sổ, bên trái mẹ là nơi tôi ngủ. Mẹ cũng nằm nghiêng về hướng tôi ngủ. Dưới thân hình cong của Mẹ, tư thế nằm nghiêng khiến phần eo trên, hông và lưng của Mẹ tạo thành tư thế hình chữ M. Phải nói là vòng eo của mẹ tập lâu ngày quá gầy và quá hấp dẫn.

Tôi cũng chậm rãi cởi quần áo, mở chăn của mẹ. Lúc đó tôi mới thấy núm vú của mẹ nằm trên váy ngủ của mẹ. Bộ ngực mềm mại của bà thoát khỏi sự ràng buộc của quần lót và đang đập nhẹ xuống cơ thể mẹ tôi bởi trọng lực. Rõ ràng là mẹ tôi không mặc đồ lót bên trong chiếc váy đen và bộ đồ ngủ. Điều này càng khiến tôi nhớ đến cảm giác được bú vú mẹ ban ngày. 

Tôi cẩn thận nằm xuống nhưng không muốn tắt đèn đầu giường. Tôi chỉ nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ đang ngủ ngon lành trước mặt. 

Tôi vẫn không nhịn được, dùng sức bú để đến gần mẹ hơn, nhưng tôi chỉ có thể dùng đôi môi của chính mình. 

Tôi phải nói rằng tôi thực sự hơi mệt nhưng tôi vẫn nhận được nụ hôn. 

Khoảnh khắc miệng và môi tôi tiếp xúc với mẹ, mẹ tôi ngơ ngác nói: "Sao con còn làm phiền nữa? Mẹ không biết bây giờ là mấy giờ đi ngủ."

“Ừ, con đi ngủ ngay đây mẹ.” Lúc này, mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Tôi xoay người dùng hai tay đỡ cánh tay, dùng môi tấn công đôi môi thơm của mẹ. 

Mẹ vẫn mở mắt, ngái ngủ nói: "Sao con hôn mẹ? Mẹ chưa ngủ."

"Mẹ ơi, nhìn mẹ xinh đẹp quá, con nhịn không được hôn mẹ một cái. Con chuẩn bị đi ngủ ngay. Con ôm eo mẹ khi ngủ được không?" Tôi nín thở và mím môi. 

"Nhìn xem, đây là ta nói với ngươi sao? Mẹ ở trước mặt ngươi mất đi lòng tự trọng."

"Không, không, mẹ, con chỉ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nói, hãy đến ôm mẹ một cái. Tắt đèn, ôm cô một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tắt đèn và hỏi mẹ có thể ôm con bằng cả hai tay được không, mẹ không từ chối. 

Cứ như vậy, tôi tựa đầu vào cổ mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ qua bộ đồ ngủ màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Tay trái của tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào lưng dưới của mẹ và vuốt nhẹ gần mông mẹ. Bộ đồ ngủ mềm mại không ngăn được tôi cảm nhận làn da mịn màng của mẹ. 

"Sao... em còn chưa tắt đèn... Đi ngủ đi Tiểu Duệ." Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói chuyện với tôi như thể đang ngủ. 

"Mẹ, con tắt máy ngay. Nhìn mẹ xem, mẹ được chăm sóc tốt quá, mẹ trẻ hơn mẹ của các bạn cùng lớp con rất nhiều tuổi."

Như một đứa trẻ, tôi ngước nhìn cổ mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ bằng cả hai tay”.

Mẹ vẫn nhắm mắt: “Này, con chỉ muốn mẹ chiều con một cách tử tế thôi phải không? Được rồi, tắt đèn đi.” Mẹ nhắm mắt nói, trên môi nở một nụ cười nhẹ.

Lúc này tôi quay người lại và tắt đèn ngủ. Trong phút chốc, trong phòng chỉ còn ánh trăng mùa hè. Tuy nhiên, ánh sáng trong phòng ngủ ở nhà rất tốt nên cũng không hẳn là không rõ ràng. Ít nhất thì vóc dáng thanh tú của mẹ tôi vẫn ổn. 

Sau khi tắt đèn, tôi cũng điều chỉnh tư thế, đặt tay phải lên eo mẹ, tìm cái lỗ bên dưới như con rắn. Mẹ tôi hiểu ý tôi, hơi nhấc eo nằm nghiêng, theo xu hướng vòng tay tôi ôm lấy mẹ, tay trái của tôi cũng vòng qua eo thon của mẹ. 

"Tôi ôm cô ấy một lúc rồi đi ngủ. Tôi buồn ngủ lắm, muốn trừng phạt tôi." Tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ, tầm nhìn trong phòng vẫn khiến tôi không thể biết được mẹ tôi lúc này trông như thế nào. 

Khi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi thực sự cảm nhận được sự quyến rũ của hình dáng mẹ. Làn da mịn màng, bụng mềm mại và vòng eo không đều khiến tôi ôm trọn lấy thân hình của mẹ. 

Miệng tôi cũng bắt đầu không thành thật. Tôi biết hôm nay mẹ không mặc nội y nên tôi đưa miệng lên thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng cảm nhận sự mềm mại của ngực mẹ. Tôi học cách làm như một đứa trẻ nũng nịu, ở vị trí vú mẹ, xuyên qua lớp vải quần áo, mặt và miệng quay đầu sang trái và phải để làm điệu nịnh nọt với ngực mẹ. 

"Mẹ, mẹ không mặc quần lót"

"Chỉ cần ôm em thôi, đừng cử động."

Tôi từ bỏ bộ ngực của mình và định đi ngủ. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể cả trái tim tôi có thể đặt lên mẹ, tràn ngập sự trẻ thơ và hạnh phúc. 

Sáng sớm không biết là khi nào mà khi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn ôm người mẹ xinh đẹp này trước mặt nên cánh tay luôn bị đè xuống không thể rút ra được. Đến một lúc nào đó, cơ thể tôi vẫn còn tê dại do một tay của mẹ đang ngủ, tôi tự nhiên tỉnh dậy. 

Nhìn ánh trăng bên ngoài, nghĩ đến mẹ đang ở ngay trước mặt, đây là lần đầu tiên trong ngày tôi được nếm thử bộ ngực mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay, thậm chí còn cảm thấy có chút không thể. 

Khi anh nghĩ về điều đó, cặc anh cương lên và ham muốn của anh tự nhiên tăng lên. 

Tay tôi cũng ôm mẹ chặt hơn. 

“Mẹ…” Tôi khẽ kêu lên. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, tôi biết mẹ tôi vẫn đang ngủ say. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đặt tay trái lên đùi mẹ, rồi cởi váy và bộ đồ ngủ đến tận eo. Lúc tôi mở ra một cách tự nhiên, hẳn là quần lót của mẹ đã lộ ra ngoài, nhưng bây giờ tôi không thể nhìn thấy được. Phần dưới bị cơ thể mẹ đè lên khiến tôi không thể điều khiển được phần bộ đồ ngủ. 

Nhưng nó không quan trọng. Lúc này, tay trái của tôi đã thò vào trong quần áo của mẹ và tiếp xúc trực tiếp với cơ thể mẹ. Tay trái tôi vòng vào trong nhiều lần và nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

Tấm lưng của mẹ tôi đẹp lắm. Vì làn da trắng ngần và thường xuyên tập thể dục nên lưng của mẹ tôi được nhận xét là rất đẹp. 

Chậm rãi, tôi đặt tay lên quần lót của mẹ, vuốt nhẹ chiếc quần lót trên mông dọc theo mép quần lót của mẹ. 

Bây giờ tôi chỉ muốn cởi quần lót ra và chạm trực tiếp vào bên trong nhưng tôi vẫn lo lắng nếu cử động nhiều sẽ tỉnh dậy và chỉ di chuyển trên quần lót. 

Mông của mẹ tôi cũng khá cao, có thể coi là mông. Không giống như ngực của mẹ, mông của mẹ tôi không mềm mại đến thế. Cặp mông săn chắc hơn mang lại cho tôi trải nghiệm khác biệt. 

Tay tôi không thể chỉ đặt trên mông mà nhẹ nhàng xoay người tìm về phía trước của mẹ, vùng tam giác hấp dẫn nhất. 

Lần đầu tiên tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ chiếc quần lót vào vùng kín để bước đầu cảm nhận được sự quyến rũ của âm đạo mẹ. 

Sau đó, bắt đầu từ ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn cũng tham gia chuỗi trận chiến. 

Cẩn thận chạm vào âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của lớp lông mu ẩn bên trong qua lớp quần lót của mình. Những ngón tay tôi dần dần trượt xuống, vô tình trượt sâu vào bên trong phần dưới của mẹ. 

Tôi dùng ngón giữa trượt nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Mặc dù xuyên qua quần lót của cô ấy và tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là lớp vải quần lót của cô ấy nhưng tư thế này cũng đủ khiến tôi hồi hộp và phấn khích. 

Tôi chợt thở hổn hển, cặc tôi đã cương cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa. Lúc này, tôi cố gắng nhấc một bên quần lót của mẹ lên, chạm vào mép quần lót rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót trên háng mẹ lên. Tôi hơi cong ngón trỏ, theo chuyển động và cho một lượng nhỏ vào ngoại trừ ngón cái. 

Đó là âm đạo của mẹ tôi, phản ứng đầu tiên của tôi là chạm vào lông mu của mẹ. 

Nhưng đó chỉ là rìa lông mu của mẹ nên tôi không cảm nhận được nhiều lông mu nên định tiếp tục khám phá bên trong. 

Khi tôi đưa tay sâu hơn và chạm vào nhiều lông mu hơn, có lẽ rất gần giữa lông mu của mẹ tôi, mẹ tôi lắc lắc người bên trong, rồi tay mẹ lập tức tóm lấy tôi và ném móng vuốt của tôi đi. 

Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào đùi tôi rồi lấy đi bàn tay phải đã tê cứng đã lâu của tôi dưới cơ thể mẹ tôi. 

Anh liền chỉnh lại quần áo, rồi di chuyển vị trí sao cho có cảm giác xa tôi rồi quay người quay lưng về phía tôi mà ngủ. 

Đàn ông là thế này. Khi họ ham muốn, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Khi tỉnh dậy, họ cảm thấy việc mình làm là sai trái. 

“Mẹ~ con xin lỗi.” Tôi đặt tay lên cánh tay mẹ đang nằm nghiêng, ghé sát miệng vào tai mẹ và xin lỗi. 

Mẹ lập tức hất tay tôi ra, mơ hồ nói: “Ngủ đi.”

Tôi không dám lo lắng quá, nhắm mắt ngủ nhưng nỗi lo lắng vẫn không tiêu tan. 

Không biết qua bao lâu, tôi đặt tay lên xương chậu và cạnh eo của mẹ, "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

"Ta bảo ngươi đi ngủ đi, ngày mai ta có việc phải làm."

"Tôi...tôi đã sai"

"Thật khó để bỏ qua bạn."

"Mẹ? Mẹ?"

Tôi thậm chí còn gọi cho mẹ tôi hai lần nhưng bà không trả lời. Chắc mẹ không chịu nói chuyện với tôi, nhưng tôi vẫn đặt tay lên xương chậu của mẹ, sát vào eo mẹ, mẹ không hề nhúc nhích. 

Nghĩ đến sự vuốt ve mềm mại và hấp dẫn vừa rồi, lông mu của mẹ tôi trông rất nhiều, khi tôi chạm vào càng có cảm giác nhiều hơn, nhưng mẹ tôi vẫn để ý, còn tôi thì chìm vào giấc ngủ trong tư tưởng kép dục và tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Khi tôi tỉnh dậy thì vẫn còn rất sớm. Dường như mặt trời vừa mới mọc và bầu trời vẫn còn hơi sáng. Tôi nhìn mẹ đang ngủ trước mặt. Thân hình cô ấy đẹp quá. Tôi nhớ hôm qua tôi đã chạm vào bộ lông mu gợi cảm của mẹ. Dương vật vốn đã cương cứng sớm của tôi nay trở nên căng cứng và cương cứng hơn nhờ sự ban phước hiện tại. Tôi tin rằng nếu mẹ tôi có thể nhìn thấy con cặc của tôi bây giờ, bà sẽ ngạc nhiên với đôi mắt mở to. 

Mặc dù tôi chưa nhìn thấy cặc của những người đàn ông khác trông như thế nào nhưng tôi đã từng xem một số dương vật khiêu dâm, vì vậy tôi nghĩ cặc của mình không tệ đến thế. 

Lúc này tôi nghiêng người nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào mông sau của mẹ. Tôi ấn nhẹ cặc của mình để cảm nhận được sự thâm nhập từ lưng của mẹ, tay tôi tự động chạm vào eo mẹ. Lợi dụng lúc cô ấy nằm nghiêng, tôi lại càng gợi tình hơn. 

Nhưng khi tôi vừa chạm vào cơ thể mẹ, vừa đặt tay lên đó mà không làm bất kỳ động tác nào khác, tôi chỉ nghe thấy mẹ nói: “Sáng sớm mà con không ngủ, mẹ nghĩ con không có trí nhớ lâu đâu. Con qua đó đi (tránh xa mẹ ra)”.

"Không đâu mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ thôi. Con nhớ mẹ lắm." Vừa nói tôi vừa vòng tay ôm lấy mẹ và giữ vững vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ sợ tôi tấn công thêm, đồng thời một tay nắm lấy lòng bàn tay đang ôm mẹ của tôi. 

"Suy nghĩ kỹ, đó chính là ta đang nói, ta nghĩ ngươi trí nhớ không được dài, tối hôm qua ta không đánh ngươi, da của ngươi ngứa." Mẹ có vẻ rất tức giận khi nói nhưng không hề có chút nghiêm túc nào trong giọng điệu. 

"Con...Mẹ, con chỉ tò mò thôi. Con xin lỗi. Con sai rồi. Con sai rồi."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ chặt hơn, úp mặt vào lưng mẹ như một đứa trẻ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, chắc hẳn tôi đã cảm nhận được cặc mình đang dâng lên. 

"Ồ, tránh ra, dậy đi. Hôm nay tôi phải đến bệnh viện kiểm tra." Nói xong mẹ tôi định đứng dậy, hất tay ra khỏi cái ôm của tôi.

"Tại sao phải đến bệnh viện?" 

"Nhìn phần thân dưới của cậu, nhưng tôi thấy, hình như không có vấn đề gì cả." Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà muốn xem cặc của tôi, và trong lời nói của bà có điều gì đó. Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mình và chiếc lều mà con cặc của tôi đã dựng lên trong chiếc quần đùi lót của tôi chắc hẳn đã quá cao. Đương nhiên là mẹ tôi nhìn thấy. 

Tôi cũng xấu hổ nói: “Ồ, tôi cần đi tiểu”, nên tôi chạy vào nhà vệ sinh và bấm súng. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong tôi đến bệnh viện. Sau khi xếp hàng, cuối cùng cũng đến lượt tôi được vào. 

"Bác sĩ, con trai tôi ở dưới đó hồi phục thế nào rồi?"

"Tôi đã xem phần dưới cơ thể của con trai ông, nó đang hồi phục rất tốt, chỉ cần không ảnh hưởng đến khả năng cương cứng của nó thì không có gì nghiêm trọng cả."

"Được rồi bác sĩ, cảm ơn bác sĩ."

Quay lại, bác sĩ hỏi tôi lần nữa: "Anh ơi, bây giờ anh có cảm thấy khó cương cứng hay cảm thấy khó chịu không?" Tôi vô thức nhìn mẹ, chắc bác sĩ cũng nhận ra tôi ngượng ngùng. "Không sao đâu, mẹ cậu cũng quan tâm đến cậu, cậu vẫn còn xấu hổ với một người già như vậy."

Tôi nhìn mẹ lần nữa. Lúc này mẹ tôi mới nói: “Ông ấy xấu hổ về chuyện gì vậy?”

Hình như mẹ đang mắng! 

"Chà...có vẻ như việc cương cứng không còn dễ dàng như trước nữa."

Sau khi bác sĩ bắt đầu hỏi chi tiết, tôi nói: "Tôi cảm thấy không dễ cương cứng như trước. Trước đây, khi nhìn thấy vật gì đó thì dễ cương cứng, nhưng bây giờ thì không dễ như vậy".

Sau đó, bác sĩ nói: "Tất cả đều bình thường. Bây giờ bạn đang ở tuổi dậy thì. Bạn sẽ tốt hơn nhiều nếu xem những thứ ít gây khó chịu hơn. Ngoài ra, không thể loại trừ rằng đó là do dương vật bị tổn thương trước đó. Bạn chỉ cần quan sát thêm. Hiện tại, nó vẫn bình thường."

Có rất nhiều cuộc trò chuyện trong bệnh viện, sau đó tôi quay lại. 

Trên đường về, mẹ tôi đột ngột nói: “Bác sĩ dặn con không được xem những thứ kích thích”. Câu này làm tôi nhớ đến lần mẹ vô tình đụng vào tôi khi tôi đang thủ dâm và xem AV.

Tôi vẫn còn hơi xấu hổ trên đường về. 

Sau đó, tôi không dám hành động hấp tấp nữa. Tôi luôn cảm thấy nếu không cẩn thận, tôi sẽ bị mẹ ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Thời gian trôi qua và giờ học bắt đầu. Dù không thể tấn công về mặt thể chất nhưng tôi không quên sự tiến bộ trong lời nói. 

Trong những ngày nghỉ lễ, tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ về mọi chuyện và tôi ngày càng yêu mẹ hơn. 

Khi đến trường, đến lớp, tôi sẽ nghĩ đến việc được mẹ chạm vào bầu ngực và sự kích thích mà lông mu quyến rũ mang lại. Tôi sẽ cảm thấy khó khăn khi chỉ ngồi vào chỗ của mình và đó sẽ là một phản ứng lớn. Đối với tôi, thân hình của mẹ quá ngọt ngào. Tôi chỉ cần nhắm mắt lại một lúc và nghĩ đến thân hình trần trụi và làn da trắng ngần của mẹ. , núm vú cương cứng, cảm giác mềm mại, quần lót gợi cảm, bụng gợi cảm và eo thon, đôi chân to trắng dài và sành điệu đó, cũng như vùng tam giác bí ẩn chưa được khám phá và lông mu che phủ nó, những thứ này đều khiến dương vật của tôi cương cứng. Đúng như bác sĩ nói, tôi vẫn bình thường. 

Nhìn thầy giảng bài, tôi lập tức lấy lại tinh thần và điều chỉnh trạng thái học tập. Là một giáo viên, tôi thích thấy những học sinh mất tập trung để trả lời các câu hỏi. Nếu tôi thấy mình mất tập trung và yêu cầu tôi đứng lên trả lời, chẳng phải tôi sẽ chết ngay tại chỗ sao? 

Khi đến giờ giải lao (thời gian giải lao là hai mươi phút), tôi vào nhà vệ sinh, lặng lẽ bật điện thoại và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

"Tất nhiên là tôi đang kiếm tiền, tại sao trong giờ học bạn không chơi đùa với biểu cảm tức giận trên điện thoại?"

{Biểu cảm đổ mồ hôi} "Mẹ ơi, giờ ra chơi nên lấy nó ra xem thử."

"Giờ ra chơi không được chơi. Cẩn thận nếu giáo viên thu lại cho em, anh sẽ không mua cho em nữa. Có chuyện gì vậy?"

- Không có gì đâu, con chỉ nhớ mẹ thôi.

“Đi đi, cậu có thể báo đáp tôi bằng cách học tập chăm chỉ.”

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi cũng không bận tâm lắm. Thay vào đó, tôi đồng ý nghỉ trưa sau bữa trưa.

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không?" 

"Không, tại sao cậu không nghịch điện thoại trong giờ nghỉ trưa và không đi tự học? Vẻ mặt tức giận." "Con trai tôi nhớ bạn nên tôi sẽ chụp ảnh tự sướng."

"Lăn, lăn, lăn"

"Ôi, con trai của ta nhớ ngươi, muốn nhìn ngươi biểu tình ngượng ngùng."

"Anh đã xem ảnh selfie của mẹ rồi. Em vẫn còn mệt lắm. Hãy học tập chăm chỉ nhé."

“Vậy cậu có nhớ con trai mình không?”

"Không muốn"

"Anh có thực sự nhớ em không?"

"Cậu nghĩ sao vậy? Nhóc con"

"Mẹ có nhớ con không? Mẹ có vẻ mặt nhăn nhó."

"Nếu con muốn mẹ nhớ con nhiều lắm, hãy cười lên nhé"

"Con cũng nhớ mẹ"

“Nếu cậu nghĩ kĩ thì tối nay tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và xào thịt bò ngò cho cậu.”

"Con biết, mẹ yêu con." "Không trả lời nữa, chuyện vẫn chưa kết thúc, im đi." Nói xong tôi không gửi tin nhắn nào cho mẹ nữa.

Đúng hơn là tôi đang hồi tưởng lại cảm giác ngọt ngào khi mẹ nhớ tôi. Cảm giác này giống như sự ấm áp của một nam một nữ yêu nhau, lời nói không rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Buổi tối, sau buổi tối tự học, trên đường đi tôi không quên nhắn tin cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không? Con sẽ về nhà sớm thôi, biểu tượng cảm xúc hãy mỉm cười"

"Vậy thì nhanh chóng quay lại và đừng nán lại trên đường."

"Được rồi, mẹ."

Sau cuộc trò chuyện ngắn với mẹ, tôi nhanh chóng về đến nhà. Thực ra khi về đến nhà tôi đã có chìa khóa nhưng tôi vẫn muốn tận hưởng niềm vui khi mẹ mở cửa cho tôi. 

Dong dong dong, không ngờ chỉ chưa đầy vài giây, tôi đã nghe thấy tiếng dép lê của mẹ, mẹ liền mở cửa cho tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ nhanh thế?”

Vừa mở cửa, tôi đã lao tới ôm lấy cô ấy. Cảm giác này khiến tôi thấy ấm áp hơn. Từ khi nếm thử vú mẹ, tôi ngày càng ít coi mẹ là mẹ ruột của mình mà lại càng sẵn sàng yêu thương và bảo vệ mẹ hơn. 

“Tôi biết con anh sẽ tới nên nó đã đợi anh ở bàn ăn, đợi anh ăn.”

“Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn gì à?”

"Tối nay tôi có một ít hàng phải giao, còn có một ít bánh mì. Vào ăn đi."

Tôi lập tức đặt cặp sách xuống và bắt đầu ăn cùng mẹ. Trong bữa ăn, mẹ không quên giám sát, giáo dục và quan tâm đến việc học tập của tôi. 

"Mẹ, hôm nay con nhớ mẹ quá, thịt bò ngò cũng ngon, con muốn thưởng cho mẹ một thứ."

"Anh muốn tặng gì cho tôi?" Mẹ càng cảm thấy thú vị hơn và đứng dậy.

"Chờ một chút mẹ"

Lúc này, tôi đặt bát đĩa xuống và đi về phòng. Tôi định tặng mẹ chiếc tất lụa đen và bộ đồ lót màu đen tôi mua trong dịp Tết Nguyên đán. Tuy nhiên, khi tôi mở bộ quần áo giấu trong hộp dưới gầm giường thì đã mất tích. Ban đầu tôi định mặc chúng để mẹ tôi vẽ tranh. Sau này, tôi nghĩ nhiều hơn về việc nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Đương nhiên, tôi mua từ lâu, rồi dần dần quên mất và cất dưới gầm giường. Hôm nay tôi chợt nhớ ra đã quyết định tặng chúng cho người mẹ xinh đẹp của mình nhưng tại sao tôi không tìm được? 

Lúc này tôi mới cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Có thể nào...

Sau đó, tôi về với mẹ trong tâm trạng tủi nhục, không biết nên tặng gì. Tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ và không dám hỏi mẹ. 

"Những thứ đó ở đâu?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Cái đó... cái đó... cái mà ban đầu tôi đặt dưới gầm giường?" Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, cũng không biết phải nói thế nào nhưng vẫn cố nói ra. 

"Ồ, tôi chỉ đang thắc mắc nó là gì, nhưng sau khi nghĩ lại tôi đã hiểu. Bạn đang nói về chiếc tất và đồ lót được giấu trong hộp phải không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, thậm chí có chút tự hào. 

"Ừm...Mẹ, sao mẹ biết?"

Lúc này tôi mới hiểu mẹ đã lấy mất nên quyết định nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể lục lọi đồ của con? Sao mẹ không tôn trọng quyền riêng tư của con?"

"Xin hãy riêng tư hơn. Quyền riêng tư của bạn là mua những thứ này và giấu chúng cho mẹ bạn, phải không? Tôi đã lấy chúng từ tay bạn từ lâu rồi."

"Mẹ ơi, con mua mấy cái này nhưng con để quên hết." Thực ra tôi đã cố tỏ ra lý trí. 

"Xem ra là ta sai rồi? Ta là mẹ của ngươi, vì cái gì không đoán được ngươi? Ngươi còn cần phải giấu đi?"

"Tch, cậu có thích cái này con trai tôi tặng cậu không?"

"Anh đã thử từ lâu rồi, lúc nãy anh đang dọn dẹp nhà cho em thấy, em cho rằng anh chỉ thích nhìn những thứ đó của em sao?"

Lời nói của mẹ tôi không hề nghiêm túc mà đầy hài hước. 

"Trông nó thế nào? Nó có vừa vặn không?"

"Chúng vừa vặn và những chiếc tất khá thoải mái. Tôi chưa bao giờ mang chúng trước đây. Chúng có vẻ hơi đắt và hơi mát khi mang."

Tôi đã đi và mẹ tôi đã thực sự thử nó, điều mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

"Mẹ ơi, con tặng mẹ một món quà. Mẹ thấy con tốt thế nào mà. Con muốn xem nó trông như thế nào với con, được không?"

"Đi đi, đi đi, ta biết ngươi sẽ nói lời này, nhìn xem." Mẹ vừa nói vừa mỉm cười. 

"Ôi mẹ hiền, con trai của con đã lâu không ngủ trên đùi mẹ rồi, để nó ngủ một lát đi."

"Ngủ trên đùi thì ngủ trên đùi. Dù có mang vớ đen gì đi chăng nữa, tôi nhớ rồi. Được rồi, đi tắm đi, lát nữa tôi sẽ thay đồ được chứ? Hôm nay công việc thuận lợi, tâm trạng tôi rất tốt."

Nghe được câu này, tôi lập tức hưng phấn chạy vào phòng tắm đi tắm. Tuy nhiên, sau khi vào nhà tắm, tôi bắt đầu nghĩ tại sao mẹ tôi lại khác. Cô ấy thường thích nói về tôi. Hôm nay, dù là trên WeChat hay trong cuộc trò chuyện vừa rồi, chính tôi là người đang nói về tôi. Không có ai đến và anh ấy đồng ý mà không cần suy nghĩ quá nhiều về yêu cầu của tôi. Từ khi ăn núm vú của mẹ, cảm xúc của mẹ tôi thực sự thay đổi. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi dừng việc đang làm và chỉ cảm thấy nước sen trên cơ thể mình. Tôi quên mất là tôi nên đi tắm. Tôi không nhớ đã bao lâu trôi qua nên vội vàng gội đầu rồi đi ra ngoài ngay. 

Sau khi đi chơi, tôi mặc một chiếc quần short denim, rất rộng. 

Rồi tôi mở cửa và thấy mẹ tôi vẫn đứng trong phòng, vẫn mặc chiếc váy ngắn màu đen mặc hôm nay và áo sơ mi trắng có vài dây buộc nhỏ màu đỏ. 

"Sao em giặt nhanh thế? Mới chưa tới ba phút thôi, em đã giặt xong chưa?" Mẹ cau mày và nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm.

"Giặt rồi, mẹ sao còn chưa thay quần áo?" 

"Sao cậu lại thay quần áo? Cậu không muốn ngủ trên đùi cậu sao? Tôi không thay quần áo, lát nữa tôi sẽ đi tắm. Nào, nhìn cậu xem, cậu già rồi còn muốn ngủ trong lòng mẹ, cậu thật sự còn trẻ!"

Mẹ có nói gì thì con cũng không quan tâm, chỉ cần con có thể ngủ đến khi bị đánh là ổn rồi, hehe.

Lúc này, mẹ tôi lập tức đứng dậy, đẩy chiếc váy ngắn cũn cỡn xuống trước mặt tôi. Chiếc quần lót màu trắng cũng bị lộ ra một lúc. Nhưng điều tôi không ngờ đó lại chính là chiếc quần lót từ bộ vest trắng tôi tặng lần trước. Mặt trước của quần lót hơi trong suốt. Ở vị trí vùng kín hình tam giác của mẹ, sợi tóc đen nhánh mờ bên trong quần lót. Cặp đùi thẳng và thon càng khiến bộ đồ lót càng đẹp hơn. 

Lúc này mẹ tôi đã lên giường, mẹ cũng không quan tâm tôi có ở trước mặt hay không. Thay vào đó, cô cúi xuống tìm đôi tất đen, đó là một đôi tất đen. 

Sau khi mẹ tôi lục lọi tủ, mẹ chéo một chân lên và bắt đầu xỏ tất từ ​​gót chân. Cái rễ hình thành giữa một chân giơ lên ​​của cô ấy và chân còn lại trông càng hấp dẫn hơn. Ẩn bên trong là âm đạo mà mẹ tôi chưa từng nhìn thấy, thường được gọi là âm đạo đẹp. 

Huyệt điểm của mẹ chắc hẳn rất đẹp. Nghĩ đến bộ lông mu của mẹ có hình tam giác ngược như vậy khiến người ta thích thú, bộ rễ chắc hẳn còn hấp dẫn hơn nữa. 

Mẹ xỏ một chiếc tất qua đùi và bắt đầu thao tác với bên còn lại. 

Mẹ tôi nhắc lại xong, đứng dậy xỏ chiếc tất xuyên qua quần lót trắng, qua hông rồi vén quần áo trên bụng sao cho chiếc tất vừa khít dưới rốn. Lúc này mẹ cô đang định tự mặc quần đùi vào.

Nhưng tôi đã bước tới và giữ anh ta lại. 

“Mẹ ơi, con sẽ không mặc chiếc váy ngắn đó nữa, thế thôi.” 

Mẹ tôi cũng cởi chiếc váy ngắn xuống, ngồi ở mép giường, trần truồng trong chiếc tất. Cô ấy vỗ nhẹ vào giường và ra hiệu cho tôi ngủ trên đó. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đang đi tất đen và quần lót trắng bên dưới, mặc dù không thể nhìn thấy lông mu vốn đã mờ của bà. 

Nhưng bộ đồ lót được phủ một lớp tất đen trông quyến rũ hơn gấp trăm lần. 

Với việc bổ sung thêm đôi tất lụa đen, đôi chân của mẹ tôi trông càng đẹp hơn. Đôi chân dài vốn đã sành điệu của cô lại trở nên gợi tình khi mang đôi tất đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Khi mẹ tôi đi tất đen, bà thực ra là ra hiệu cho tôi chủ động đến gần mẹ. Bây giờ mẹ đang hợp tác với tôi để chạm vào con và chơi với con như một món đồ chơi xinh đẹp. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường mặc quần lót trắng và tất đen. Theo tiếng gọi của cô ấy, cơ thể tôi tiến lại gần như thể bị điều khiển. 

Tôi ngồi cạnh mẹ mà không vội ngủ ngay. Thay vào đó, tôi hỏi mẹ một số câu hỏi mà hiện giờ tôi đang bị cám dỗ. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào chân mẹ được không?” Tôi hỏi với một chút phấn khích và lo lắng. 

"Tất của bạn khá tốt. Bạn mua chúng với giá bao nhiêu? Chúng cảm thấy thoải mái hơn trước. Bạn cảm thấy lạnh khi mang vào."

"Mẹ, lần trước không phải mẹ nói con sẽ mua đồ cho mẹ mặc sao? Những chiếc tất này giá 30 tệ một đôi. Tất nhiên là tốt hơn nhiều. Mẹ thấy thế nào?"

Trong chốc lát, mẹ tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào lưng tôi, hơi nặng nhưng không đau, rồi nói: “Mẹ nói chỉ cho vui thôi, nhưng con thật sự tin. Mẹ đã bảo con phải chăm học mà, sao con không chăm chỉ học tập đi?”

"Ôi mẹ ơi, sao con không nghe lời mẹ? Mẹ yêu cầu con phải chăm chỉ học tập, bây giờ con đang đứng đầu lớp, xếp hạng tuổi cũng kém con. Nếu mẹ nhất quyết bắt con phải đạt hạng nhất nhì, thì dù có cố gắng thế nào con cũng không nghĩ mình có thể làm được. Top 10 toàn lớp đều là quái vật. Người học đều là thiên tài nên con nghĩ, con nhất định không làm được."

"Bảo vệ, ai nói anh không thể làm được? Làm sao anh biết mình không thể làm được nếu không cố gắng hết sức trong mọi việc? Tôi tin con trai tôi cũng là thiên tài."

Mẹ vừa nói xong liền ôm mẹ bắt mẹ mặc áo sơ mi trắng và quần lót trắng chắc chắn cũng giống quần lót. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ, nếu mẹ thích những chiếc tất này, sau này con sẽ mua thêm cho mẹ. Mùa hè mặc những thứ này ở nhà chắc chắn sẽ rất tuyệt."

"Gungungun, tôi thường không mặc những thứ như thế này. Chỉ có anh mới thích những thứ này thôi."

"Trước kia mẹ thật sự không mặc sao? Bố không cho con mặc sao?..."

Vừa nói xong tôi chợt quên mất cái nồi nào thật sự chưa mở, cái nồi nào được nhặt lên. Lúc này sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm lại. 

“Anh ấy chưa bao giờ mua những thứ này cho con mặc…” Lời nói của mẹ có vẻ hơi yếu ớt. 

“Con xin lỗi mẹ, con không nên…”

"Xin lỗi cái gì? Cậu còn ngủ à?"

"Ừ, tôi muốn nó."

Sau đó, mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế và trở thành tư thế ngồi có phần trang nghiêm. Sau khi điều chỉnh lại tư thế và hướng đi, tôi dùng đùi mẹ mang tất đen làm gối và ngủ thiếp đi. 

Ồ ha ~~ Đôi tất lần này đắt hơn nhưng lại thoải mái hơn trước rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt sau gáy khi tựa vào đùi mẹ. 

Tôi chỉ nằm ngửa và nhìn mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy nhìn quanh rồi nhìn tôi. Rồi mẹ chạm vào đầu tôi và nói: “Bây giờ con đã lớn rồi mà vẫn còn lệ thuộc vào mẹ”.

"Không, mẹ, con nhất định sẽ yêu mẹ mãi mãi." Sau đó cô ấy mỉm cười và thực hiện động tác hôn gió. 

Cuộc trò chuyện giữa "Glib" và mẹ tôi tạm thời dừng lại, tôi quay lại sờ vào đùi mẹ. 

Tôi xoay người nằm trên đùi, quay lưng về phía mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào đùi mình. Dưới sự mịn màng của tấm lụa đen, cặc tôi cương cứng hoàn toàn khi tôi chạm vào đùi mẹ. 

Sau đó cô lại quay người, đầu hướng về phía rốn của mẹ, tay trái chạm vào lưng mẹ, trong khi tay phải đột nhiên đưa tới sát gốc đùi, ôm trọn lấy chân phải của mẹ. 

Nhưng tôi cảm thấy mình không hề cảm nhận được sự từ chối dù là nhỏ nhất từ ​​mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, sao mẹ không chụp ảnh?”.

"Muốn bắn thế nào?"

Lời của mẹ như đang hỏi tôi, con có muốn mẹ cởi quần áo ra chụp ảnh cho con không? 

Nhưng lần này tôi thực sự chỉ muốn vỗ nhẹ vào chiếc tất của mình. 

“Mẹ ơi, cứ bắn như thế này, bắn tất.”

Nói xong, mẹ tôi chủ động lên giường, sau đó toàn thân mẹ tích cực phối hợp với tôi để đứng dậy. 

Đầu tiên mẹ nằm nghiêng, một chân đưa về phía trước, chân kia duỗi thẳng về phía sau. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với một số tư thế cơ bản, nhưng hôm nay tôi muốn thử thách giới hạn của mẹ. “Mẹ ơi, mẹ nằm sấp, dang chân ra một chút, dùng lòng bàn tay đỡ phía trước và hếch mông lên một chút.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi bắt đầu hợp tác, vụng về thực hiện các động tác tôi ra lệnh. Nhưng khi mông cô ấy nâng lên và hướng về phía mắt tôi, cảnh tượng đó khiến cô ấy cương cứng và nghẹt thở. 

Chiếc quần lót mẹ tôi mặc gần như trong suốt ở phía trước nhưng hoàn toàn trong suốt ở phía sau. Ngay cả tôi cũng đã quên điều này, nhưng không có lý do gì mẹ tôi lại không nhớ được. Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn rất hợp tác với tôi. 

Mẹ nằm trên giường rồi ép hai chân vào nhau, nhưng cũng may quần lót chỉ lộ qua mông chứ không lộ ra âm đạo nên tôi không nhìn thấy âm hộ và lỗ đít xinh đẹp của mẹ mà khoảng trống do ấn hai chân vào nhau tạo ra khiến người ta trông hấp dẫn hơn rất nhiều. 

Lúc này tôi đã có một bước đi táo bạo. Trong khi mẹ tôi vẫn đang chỉnh lại tư thế, tôi đặt tay lên chiếc quần lót của mẹ ở rốn, nắm lấy đôi tất hai bên rồi kéo chúng ra khỏi quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi cũng sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy vô thức dùng lòng bàn tay chặn lỗ đít của mình, sau đó quay lại nhìn tôi và hỏi: "Anh định làm gì vậy!!"

"Mẹ, con đang chụp ảnh, mẹ muốn kéo tất xuống chụp ảnh..."

"Ồ, vậy lần sau hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì lần sau..."

Tôi hạ chiếc tất của mẹ xuống đùi mẹ, toàn bộ khoảng hở giữa quần lót và mông của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Tư thế hiện tại của mẹ tôi là đúng kiểu doggy. 

Nhưng tôi đã không đi quá đà và thực sự đã chụp ảnh. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại quay lại nhìn như để xem tôi đang làm gì. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy đợi một lát rồi ngẩng đầu lên để khoe vẻ đẹp của chiếc cằm”.

Mẹ tôi cũng làm như vậy, nhưng kế hoạch của tôi chỉ là ngăn bà nhìn tôi. 

Lúc này, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi quần, rồi dùng tay vuốt ve nó vài cái. Đối diện với bộ đồ lót trong suốt của mẹ thực sự khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi thực sự muốn thủ dâm với mẹ tôi ngay bây giờ. 

Tôi rút cặc ra một chút, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve rồi đưa nó lại gần mông mẹ một chút. Trong khi mẹ tôi vẫn chưa nhìn lại trong mười giây, tôi đã cố gắng ở phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tục ngữ có câu, nơi càng nguy hiểm thì càng an toàn nên tôi đã lấy ra con gà trống cương cứng và hung dữ từ phía sau mẹ tôi. Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng khi tôi vuốt ve thật nhanh từ phía sau, những cảm xúc phức tạp vừa sợ bị mẹ phát hiện vừa mong mỏi được nhìn thấy mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Nhưng nhìn vào khe hở giữa hai chân mẹ, hình dáng của nó dù bị ngăn cách bởi quần lót khiến tôi lúc này chỉ muốn cởi quần lót của mẹ ra.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, tôi sợ đến mức ngay lập tức đặt con cặc cương cứng của mình lại, nhưng theo tôi, nếu mẹ không lên tiếng nhắc nhở thì tôi đã nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ và có thể tôi đã xuất tinh trực tiếp do bị kích thích quá mức. , sau đó tôi xuất tinh ra khắp lưng mẹ. May mắn thay, tốc độ của tôi rất nhanh và quần đùi của tôi rất rộng. Việc lấy dương vật của tôi ra đã dễ dàng và việc đưa nó vào lại còn dễ dàng hơn. Mẹ tôi không để ý đến tôi. Tôi nói xong, mẹ cũng bắt đầu quay lại nhìn tôi. Cô ấy thấy rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn với tình trạng của tôi. 

"Sao em đỏ mặt thế? Em đang làm gì sau lưng anh thế?" Điều đó không đúng. Bạn đang cố gắng hết sức từ phía sau. Đối mặt với mỹ nhân như vậy, phải ép mình không phạm tội nên mặt tự nhiên đỏ bừng. 

"Mẹ... con trai, con thế này trông đẹp quá." Nói xong những lời này, cô vô thức nhắc nhở mình. Cô ấy chỉ nhìn thấy mẹ cô ấy đang nhìn về phía cặc tôi một cách tự nhiên. Đương nhiên, thứ cô nhìn thấy là một dương vật cương cứng giấu trong chiếc quần đùi rộng thùng thình. Quần short rộng có ưu điểm là rộng rãi nhưng cũng có nhược điểm là sau khi cương cứng rất dễ bị lộ ra ngoài. 

Lúc này mẹ tôi lập tức quay người lại, kéo đôi tất lụa đen lên và nói: “Không còn tranh nữa”.

"Không, mẹ ơi, sao mẹ không ngừng chụp ảnh đi?" Tôi vẫn còn hơi bối rối và thậm chí còn chưa kịp phản ứng. 

"Anh không thấy đau à?" Mẹ vừa dứt lời, tôi đã phản ứng lại. 

"Mẹ, đây... đây là phản ứng bình thường, có nghĩa là con trai con đang hồi phục tốt." Tôi cũng vô cùng xấu hổ. Dù sao thì nó cũng như thế này nên tôi có thể chỉ nói những điều vô nghĩa thôi. 

"Anh làm vậy với mẹ mình là bình thường à? Anh đang nghĩ gì vậy?" Mẹ tôi chợt nổi giận, rồi đứng dậy định bỏ đi. 

Nhìn thấy vậy, tôi liền ôm mẹ vào lòng: “Con xin lỗi mẹ, con không kiềm chế được bản thân. Con chỉ nghĩ mẹ đẹp thôi. Mẹ đừng tức giận nhé”. Khi tôi ôm mẹ, mẹ cũng bị sức nặng của tôi đè xuống. Cô đứng dậy, được ôm ở phía trước và bị con trai đè xuống giường chỉ sau hai giây. 

"Đứng dậy đi, anh đang đè bẹp tôi đấy." Vừa nói, anh vừa dùng tay vỗ mạnh vào vai và lưng tôi. 

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức đứng dậy nói với mẹ: “Con không cố ý đâu”.

"To quá, nặng đến không thở nổi. Được rồi được rồi, cậu muốn chụp ảnh không." Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. 

“Vậy mẹ cứ nằm xuống và kéo đôi tất đen về vị trí mẹ vừa chụp ảnh. Thôi, mẹ cứ nằm ngửa, xòe áo ra nhé?”

“Đừng đẩy mình đi quá xa.” Nói xong mẹ chỉ vén áo lên một chút, để lộ rốn và vùng dưới ngực.

Lần này, chiếc quần lót và đôi tất đen ở chân của mẹ tôi lặng lẽ bày ra trước mặt tôi. 

Đồ lót của mẹ tôi rất đẹp. Rốt cuộc, tôi đã tự mua nó. Phần bán trong suốt phía trước mất đi lớp lụa đen cản tầm nhìn, hình dáng và màu sắc của lông mu trở nên trong suốt hơn. Dù chỉ nửa trong suốt nhưng ít nhất tôi cũng có thể thấy rõ bộ lông mu gợi cảm của mẹ tôi đến mức nào. 

Phần ren của quần lót làm nổi bật vóc dáng của mẹ càng gợi cảm hơn. 

"Mẹ ơi, hãy giơ tay lên và đặt tay lại lên đầu. Cảm giác như mẹ đang tận hưởng thiên nhiên. Hãy nhắm mắt lại."

"Lại muốn làm gì nữa? Nhắm mắt lại đi." Thấy mẹ đã cố đuổi con rắn đi, tôi cũng không đòi hỏi gì nhiều. Thay vào đó tôi chỉ chụp vài tấm rồi để mẹ đứng dậy và kết thúc. 

Khi xong việc, mẹ tôi ngồi xuống mép giường và cởi đôi tất đen của bà ra. 

Lúc này mẹ cũng đang sắp xếp quần áo, đặt những bộ quần áo đã gấp lại xuống. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ thích chiếc tất đen này, sau này con sẽ mua thêm cho mẹ. Mặc ở nhà rất mát và thoải mái."

"Đi đi, tôi biết bạn thích tất chân. Bạn mua những thứ này cho mẹ bạn. Nếu bạn thực sự cảm thấy có lỗi với tôi, hãy mua cho tôi một số bộ quần áo nghiêm túc. Nhưng đôi tất đen của bạn thực sự khác biệt. Bạn phải trả bao nhiêu tiền cũng được."

“Mẹ ơi, sau này con vẫn có thể mặc nó cho con trai con được không?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ là được." "Vậy thì em hãy học tập chăm chỉ, đừng chụp ảnh, chỉ cần đọc thôi. Lỡ như em đánh rơi điện thoại và có người nhìn thấy thì sao." 

"Cảm ơn mẹ." Nói xong tôi liền hôn mẹ.

Hôn lên mặt mẹ xong, mẹ không những không quay lại mà còn ôm đầu tôi chấm chút nước lên môi tôi. 

Tôi vẫn còn hơi xấu hổ vì cách cư xử của mẹ. 

"Con trai, con phải biết rằng bây giờ con là người quan trọng nhất trên thế giới ngoài ông bà của con."

“Mẹ ơi, con hiểu rằng con trai mẹ sẽ luôn yêu mẹ.”

Nói xong tôi quay đầu chạm vào môi mẹ. 

“Mẹ thế nào rồi?” Tôi chỉ thấy mẹ tôi cau mày và lấy tay lau môi. 

Thấy mẹ như vậy, tôi cũng không quan tâm, chỉ dùng hết sức ôm đầu mẹ cho ổn định. Khi chạm vào môi mẹ, tôi cảm thấy thật tuyệt vời, dường như tôi đang bắt đầu quên đi chính mình. 

Tôi cũng dùng lưỡi đẩy miệng mẹ ra. Lớp tiếp xúc đầu tiên là răng của mẹ tôi. Tôi bị sốc khi mẹ tôi không từ chối sự xuất hiện của lưỡi mà ngay lập tức mở răng. Trong khoảnh khắc, đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với vị giác của mẹ và di chuyển vào bên trong chúng hai lần. 

Không biết mẹ tôi tỉnh lại hay vì lý do nào khác mà lập tức đẩy tôi ra. 

"Thật kinh tởm, bah bah bah" anh ấy nói trong khi lau miệng, nhưng anh ấy không có ý đổ lỗi cho tôi. 

Lúc này tôi thấy mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng. 

“Con xin lỗi mẹ, con chỉ vô ý thôi…”

"Mẹ là... mẹ của con ~" Giọng nói của mẹ rõ ràng có chút lo lắng và bà thở dốc. 

Sau đó tôi hỏi mẹ một câu, cố gắng chuyển chủ đề: "Mẹ ơi, con cảm thấy mẹ thích mặc những chiếc quần lót này. Có phải cùng một chiếc quần lót không?"

"Bộ đồ này của bạn đẹp quá. Nó rất hợp cho mùa hè."

Nói xong, mẹ định đứng dậy rồi quay lại trước mặt tôi như để chỉ cho tôi. 

"Mẹ, con xem thử đồ lót được không? Con xem có phải là màu trắng không."

"Nhìn xem, tôi đang đi tắm."

Lúc này, tôi bước đến trước mặt mẹ và cởi cúc áo mẹ trước mặt mẹ. 

Khi đến nút thứ hai, tôi mở quần áo của mẹ ra và nhìn thấy khe hở gợi cảm và nội y cùng kiểu dáng. Tôi háo hức muốn cởi quần áo của mẹ hơn nữa. Lúc này mẹ đã quấn quần áo vào người. 

"Đừng đi quá xa nếu hôm nay tôi để con muốn làm gì thì làm. Mẹ là mẹ của con. Con mà như con trai như vậy thì thật là sai trái."

"Mẹ, mẹ tốt của con. Nhưng con nhìn thấy, cũng giống như vậy."

"Được rồi, tránh ra. Tôi đi tắm." Mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra. "Tôi cũng muốn tắm, chúng ta cùng tắm nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, sau đó đi thẳng đến cửa phòng tắm và nói: “Nào, vào đi, xem mẹ có đánh gãy chân con không.”

Haha, tôi chỉ có thể cười ngốc nghếch với mẹ: “Mẹ, con đùa thôi, sao con dám”

“Con không đùa như vậy đâu, anh Mặc và anh Mặc, em là mẹ của anh.”

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng tắm thì nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ bên trong. Mẹ tôi cũng bắt đầu đi tắm. Dù không thể tránh khỏi việc tâm trí tôi sẽ lang thang khi nghe thấy tiếng nước của mẹ, nhưng tôi không có thói quen lén lút quay phim hay nhìn trộm. Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ nên tôi sẽ không có suy nghĩ như vậy. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng đóng van lại, tự nhiên mẹ tắm xong. 

"Con trai, giúp mẹ lấy chiếc váy màu xanh đó. Nó ở trên ghế trong phòng ngủ. Lấy cho mẹ." Không ngờ lúc này mẹ lại gọi điện cho tôi. Hóa ra tôi vừa mới tắm xong, chưa dọn quần áo. 

Tôi xoa hai bàn tay vào nhau và tìm thấy bộ đồ ngủ của mẹ với biểu cảm hehehe, và nhìn thấy một hình chiếu rất không rõ ràng đang rung chuyển sau cửa phòng tắm. 

Tôi gõ cửa và gọi mẹ. 

Mẹ tôi khẽ mở cửa, cúi người che thân mình vào cánh cửa. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là sau cánh cửa có một tấm gương. Tôi có thể nhìn thấy mặt trần của cô ấy. Qua hình ảnh phản chiếu của gương, tôi có thể nhìn thấy cặp mông và tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Cơ thể cô vừa bước ra khỏi bồn tắm nằm ở trên. Trên mặt có chút nước tắm. Mái tóc dài của mẹ vừa gội đã nhỏ giọt nước. Nó nhỏ giọt trên cơ thể cô và trượt từ lưng xuống phần dưới cơ thể cô. Tôi không thể nhìn rõ nhưng dường như tôi biết nước hẳn đã vào đến âm đạo của mẹ, xuyên qua chân và đến mắt cá chân của mẹ. 

Không giống như nhìn thấy bóng dáng của mẹ cô từ phía trước, khung cảnh mùa xuân bất ngờ này lại là một loại kích thích khác. Thân hình trắng nõn vốn có của cô lúc này có vẻ hơi bóng loáng, làn da ngâm trong nước nóng lúc này cũng hơi ửng đỏ. 

Khi tôi đưa bộ quần áo vào tay mẹ, mẹ tôi không biết tôi đang nhìn nên đã dùng tay nắm lấy bộ đồ ngủ rồi đóng cửa lại. Hai giây sau, có vẻ như mẹ tôi đã phản ứng lại và hét lớn trong phòng tắm, "*Rui, là tôi đây!!"

Có vẻ như mẹ tôi đã phản ứng. Tôi đoán là sau khi đóng cửa lại, cô ấy quay lại và nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình phản chiếu trong gương. 

"Mẹ, mẹ gọi con có việc gì?" Tôi nói qua cánh cửa.

“Không có gì, anh giặt sau khi em giặt.”

Một lúc sau, mẹ tôi mặc váy bước ra. Rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót. Chỗ phình ra ở phía trước thực sự rất rõ ràng. "Anh đi tắm đi." Mẹ bước ra và đi ngang qua tôi. Giặt xong vẫn thơm. 

Tôi cũng lấy quần lót đi vào. Tôi cởi quần áo trên người và ngẫm nghĩ về khung cảnh mùa xuân vừa nhìn thấy trong gương. Con cặc của tôi bất giác đứng dậy. 

Sau đó tôi cũng nhìn thấy quần lót và đồ lót của mẹ tôi được đặt trong bồn rửa phải không? 

Vừa rồi mẹ tôi không mang gì vào, thậm chí còn yêu cầu tôi mang đồ ngủ và váy cho bà. Sau đó mẹ tôi bước ra mà không mặc quần lót, có nghĩa là mẹ thậm chí còn không mặc quần lót bên trong. 

Đầu óc tôi quay cuồng, và con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi ngửi. Tôi thực sự đã ngửi thấy mùi sữa mẹ. Sự phấn khích thôi thúc tôi mặc quần lót của mẹ vào trong cặc mình. Chiếc quần lót làm bằng lụa, mịn màng, lạnh buốt trên cặc tôi. 

Tôi đặt chiếc quần lót của mình lên nắp cặc, cảm giác kích thích giảm dần nên tôi lấy điện thoại di động ra xem những bức ảnh mẹ đã chụp. Tôi đặc biệt tìm thấy bức ảnh mẹ tôi mặc đồ lót. Lông mu đen hơi lộ ra phía trước chiếc quần lót bán trong suốt khiến tôi càng thích thú hơn. Tuy nhiên, tôi đã từ bỏ việc vuốt ve trên tay mà chủ động giúp mẹ giặt đồ lót, đồ lót cùng với các quần áo khác. 

Dù những cảm giác tuyệt vời mà chiếc quần lót lụa mang lại cho tôi cũng tuyệt vời như vậy nhưng tôi đã có những kế hoạch tốt hơn cho buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Như người ta vẫn nói, bạn phải làm việc chăm chỉ và đánh khi bàn ủi còn nóng. Thấy hôm nay tâm tình mẹ tốt sao không thử xem? Có lẽ sẽ có lợi nhuận bất ngờ? 

Tôi vừa mặc quần đùi bước vào phòng, định chủ động thú nhận về vụ tai nạn tình dục vừa rồi. 

"Mẹ?" Vừa bước vào đã thấy đôi chân trắng nõn của mẹ duỗi thẳng trên giường, lưng tựa vào đầu giường, đeo kính và làm tóc, dùng tay làm lược gãi đầu. 

“Có chuyện gì vậy con trai?” Mẹ liền buông tay ra, điều chỉnh tư thế, chừa một khoảng trống cho tôi ngồi cạnh giường. 

"Mẹ ơi, mẹ đeo kính đẹp như cô giáo vậy."

"Nếu tôi là cô giáo của em, tôi sẽ đánh em đến mức mông em nở ra. Cả ngày em sẽ không khỏe mạnh." Khi nói điều này, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai tôi. 

"Ồ, đừng đánh con, con sai rồi mẹ ơi~ Con xin lỗi mẹ."

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Không ngờ mẹ lại quên mất đó là gì? 

“Vừa lúc anh đang chuẩn bị quần áo cho em, anh nhìn thấy em trong gương…Nghe nói em rất tức giận nên đã xin lỗi mẹ. Anh không cố ý đâu.”

"Ồ, anh đang nói đến chuyện này, tôi mới biết anh nhìn thấy có chút tức giận, sau đó còn tưởng rằng anh không cố ý, tôi không trách anh, lúc tôi đang vẽ thì tôi đã nhìn thấy, may mắn thay, là con trai tôi."

“Ý của mẹ là con trai tôi nhìn thấy cũng được.”

“Bò đi, nếu cậu muốn xem tôi có giận không.”

"Ồ, tôi nghĩ dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp." Vừa nói tôi vừa lấy chiếc điện thoại ban đêm hay chụp ảnh ra đưa cho mẹ xem. "Thế thì sao? Tôi nghĩ mình cũng rất xinh đẹp."

"Về già thì chỉ có thể gọi là đẹp. Tôi từng được khen là một trong những cô gái xinh đẹp nhất làng".

"Không, mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp lắm." Khi tìm thấy bức ảnh mẹ nằm ngửa trong bộ đồ lót màu trắng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cảm thấy mẹ rất thích mặc bộ đồ con tặng này”.

"Ừ, mặc vào thoải mái hơn, tôi rất thích, cảm ơn cậu đã tặng nó cho con trai tôi."

Nói xong tôi lên giường, đi theo hướng thẳng đứng của mẹ, dùng đầu làm chân, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi ngủ trên đùi mẹ. 

Sau đó tôi ngước lên nhìn mặt mẹ: “Không sao đâu mẹ, con thích thì mua cho mẹ, nhưng cái này hơi xuyên thấu.” Tôi cũng phóng to bức ảnh lên cho mẹ xem: “Mẹ nhìn xem, ngay cả Maomao cũng có thể nhìn thấy.”

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Mẹ vừa nói vừa tát vào mặt tôi. "Chỉ là mặc thoải mái thôi, không cho ai xem, mặc quần vào cũng không ai nhìn thấy."

“Mẹ, ý mẹ là con có thể xem được không?”

"Ngươi cũng không nhìn được. Nhanh xóa hết ảnh đi. Nhanh lên."

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi tự nhiên không còn cách nào khác đành phải xóa nó đi.

"Được rồi, dậy đi, tôi đi giặt đồ." Mẹ ra hiệu, ngẩng đầu lên, nhưng chỉ cần một người không hợp tác thì thực sự càng khó giải quyết hơn.

“Mẹ đừng đi, con tắm xong rồi.” 

"Ồ, hôm nay cậu giỏi quá."

"Chắc chắn rồi, mẹ ơi, mẹ đã thử bộ đồ lót màu đen chưa? Nó có vừa không?"

“Tôi đã thử rồi, không sao đâu.”

"Vậy mẹ ơi, sao mẹ không thử cho con xem?"

"Không"

"Này, để tôi xem thử."

“Không, nó đang trở nên tốt hơn.”

Vừa nói tôi vừa ngồi dậy một mình, lúng túng nhìn mẹ.

"Mẹ, con hỏi mẹ một câu được không? Mẹ không cần phải trả lời, nhưng không được đánh người."

“Vậy thì tốt nhất cậu đừng hỏi nữa.” 

“Ồ, con chỉ muốn biết tại sao lông mu của mẹ lại dài thế mẹ?”

Khi tôi nói điều này, tôi trở nên lo lắng và nhịp tim của tôi tăng nhanh rõ rệt. Những lời nói riêng tư như vậy càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn.

“Mẹ không biết, mẹ sinh ra đã như vậy rồi,” mẹ tôi nói, cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt.

“Anh đã cạo râu trước đây chưa?” "Trước đây em chưa cạo râu. Lúc sinh em, anh phải mổ lấy thai, y tá đã mổ cho em một lần." 

“Ồ, hóa ra lúc sinh mổ vẫn còn tóc. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem vết sẹo khi sinh mổ được không?”

"Đi đi, ngươi muốn xem vết sẹo hay cái gì khác? Ngươi nói luôn." Vẻ mặt mẹ có chút nghiêm túc nhưng mẹ không cảm thấy tức giận. "Ta đã nói rồi, ngươi phải nói sự thật."

“Con muốn nhìn vết sẹo, nhưng con cũng muốn nhìn bộ lông của mẹ.” 

Đột nhiên không khí trở nên ngột ngạt, mẹ cau mày nhìn tôi chằm chằm khiến da đầu tôi râm ran.

"Được, để anh xem cho em xem, xem xong thì đi ngủ, không được phép chụp ảnh."

Nói xong, mẹ tôi lập tức vén váy ngủ lên, lộ ra chiếc quần lót màu hồng bình thường. Cô hơi nằm xuống, tay trái vén váy ngủ lên, tay phải nắm lấy giữa quần lót rồi kéo xuống.

Từ rốn đến lông mu của mẹ tôi, mọi thứ đều nằm trong tầm nhìn của tôi.

Khác với lần trước, lần này tôi được ngắm gần lông mu của mẹ dưới ánh đèn. Lông mu của cô ấy rất dài và sành điệu, nhưng tôi không biết có phải cô ấy vừa mới tắm hay không. Nó vẫn còn hơi lộn xộn một chút, nhưng khối tối tăm khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Chỉ sau khi nhìn thấy ba giây, mẹ tôi đã đặt nó trở lại và tự nhiên che nó lại hoàn toàn. "Lần trước ngươi nửa đêm đụng vào chỗ đó của ta, thật giống như là ta muốn đánh ngươi. Nhưng ta nghĩ đến tuổi thiếu niên tò mò của ngươi, đánh ngươi cũng vô dụng. Mẹ là người duy nhất, ngươi lớn như vậy, cho nên ta chỉ xem cho ngươi thôi. Mong sau này ngươi sẽ thành thật hơn." Khi cô nói vậy, giọng mẹ cô trở nên dịu dàng ở cuối.

"Cảm ơn mẹ, con trai con luôn yêu mẹ." Nói xong tôi ôm lấy cô ấy. 

"Được rồi được rồi, chuẩn bị đi ngủ đi. Ngày mai đừng nghĩ đến việc đi học nữa. Học tập chăm chỉ là đúng đắn." 

Nói xong mẹ tôi tắt đèn.

Nhưng tôi vẫn chưa đi ngủ, mẹ tôi cũng đang xem điện thoại, tôi vẫn đang nhớ lại từng chi tiết về lông mu của mình. Nhắc mới nhớ, tóc mẹ tôi đẹp lắm. Ngoại trừ vùng tam giác ngược, không ngờ xung quanh vẫn còn sót lại vài sợi lông thưa thớt.

Nhưng tôi không ngờ bây giờ mẹ lại yêu thương tôi nhiều như vậy. Kế hoạch hôm nay của tôi thực ra là xem đồ lót màu đen, nhưng còn có những lợi ích khác. Cảm giác thật tuyệt vời và không lâu sau tôi chìm vào giấc ngủ. 

Quả thực, ngày hôm sau khi đến lớp, tôi không tránh khỏi nghĩ đến lông mu của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Sau đó, ở nhà mẹ tôi ngày càng bớt ngại ngùng với tôi. Khi tôi ở trong phòng, cô ấy sẽ mặc đồ lót và thay quần áo mà không cảm thấy có vấn đề gì. Sau đó, cô dần dần bắt đầu mặc đồ lót đi lại quanh nhà. 

Mẹ nói thời tiết nóng quá, mẹ muốn giải nhiệt thế này, mỗi lần nhìn ngực mẹ lộ ra ngoài quần lót, tôi thấy cứng người. Đôi khi mẹ tôi cũng chơi điện thoại di động trên ghế sofa, còn tôi chơi game bên cạnh mẹ. Lông mu rỉ ra từ một bên dần dần khiến tôi quen dần. 

Ngày 1/6, "Mẹ ơi, hôm nay là ngày thiếu nhi, sao mẹ không tặng quà cho con nhỉ?"

“Bạn gần 20 tuổi rồi mà vẫn muốn có quà Tết thiếu nhi, cái quái gì thế!”

"Ôi mẹ ơi, con không quan tâm, con muốn quà, con muốn quà!!" Tôi đang nằm trên giường mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ. 

"Được rồi được rồi, trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn quà gì."

“Con trai tôi vừa nghĩ, mẹ ơi, mẹ đừng mặc đồ ngủ, con ôm mẹ ngủ một lát nhé.”

"Không mặc đồ ngủ là không được. Điều đó sẽ không giống như ngủ khỏa thân đâu."

“Vậy mẹ có thể mặc đồ lót được không mẹ.”

"Con, con chỉ muốn thấy mẹ mặc đồ lót thôi à? Này..." Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy mời tôi ra ngoài. Cô ấy muốn thay đồ lót của tôi. 

"Được rồi Tiểu Thụy." Đúng như lời mẹ nói, tôi mở cửa ra và bị sốc trước cảnh tượng tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc bộ đồ màu đen tôi tặng trước đó. Không ngờ trong quần lót lại có mấy chiếc quần lót, vùng tam giác không che được chút nào. Đương nhiên, 1/3 số lông mu bên dưới đã lộ ra ngoài. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thú vị và hấp dẫn. Nhưng tháng này ở nhà tôi cũng thấy rất nhiều ảnh nội y của mẹ. Độ nhạy tự nhiên không còn tốt như trước nhưng cũng đủ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ giống như một nữ thần vậy."

“Có hơi cường điệu quá đấy con trai.” Mẹ cũng không quên chỉnh lại nội y lúc này để vòng 3 phía sau trở nên gợi cảm hơn. 

Sau khi đọc kỹ vài phút, mẹ tôi nói đã gần đến giờ đi ngủ. Vừa lúc tôi chuẩn bị mặc bộ đồ ngủ, tôi đã lấy quần áo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, sau này con có thể mặc đồ lót đi ngủ được không…”

"Đừng đi quá xa, chỉ nhìn thôi. Và ngủ mà không mặc đồ lót là không tốt, hiểu không?"

"Ồ..."

Nói xong mẹ tôi trực tiếp tắt đèn. Cô ấy không cởi bộ đồ ngủ mà tôi đang cầm mà chỉ nằm nghiêng trong bộ đồ lót. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp chặt vào lưng mẹ. Dương vật của tôi cơ bản đã cương cứng nhưng tôi không dám đẩy về phía trước vì sợ mẹ phát hiện ra. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ rất tốt với con và yêu con trai con rất nhiều"

"Anh không yêu em thì ai yêu em? Bây giờ đi ngủ đi. Nếu em tiến bộ thêm chút nữa ở trường thì anh sẽ rất vui." Dù không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng từ tận đáy lòng, tôi biết mẹ tôi bây giờ rất thoải mái khi ở trước mặt con trai như thế này, mẹ không còn vẻ ngượng ngùng, ngượng ngùng như trước nữa. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

“Ừ~ vậy đó.” Nói xong, mẹ véo tay trái của tôi rồi đặt thẳng lên ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bóp nó bằng tay. Nó thật mềm mại và tôi cảm nhận được nhịp tim của mẹ. 

Mẹ cũng lo lắng à? Sao dạo này tôi có cảm giác mẹ tôi khác lạ nhỉ? 

Lúc này tôi ra hiệu cho mẹ quay lại, dùng tay di chuyển thi thể mẹ. Cô ấy nhanh chóng hiểu ý tôi và sau đó tôi dùng sức quay lại. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Thụy?" Tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ nhưng không rõ ràng. 

“Mẹ, con muốn ăn thịt bà nội của mẹ, được không?”

"Có hơi quá đấy. Hôm nay anh hứa với em điều này vì đây là quà Ngày Thiếu nhi. Đã đến giờ em đi ngủ rồi."

Nói xong, mẹ tôi quay lại đối mặt với tôi. 

“Con trai, cuối tuần chúng ta nói chuyện nhé, nếu không con sẽ không ngủ được.”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng thực ra mẹ tôi đã biết hết mọi chuyện nhưng tại sao mẹ vẫn hợp tác với tôi? 

Khi mẹ tôi ngày càng hợp tác hơn, tôi càng gắn bó tình cảm với mẹ hơn. Người mẹ đang ngủ cạnh tôi, với thân hình hoàn hảo, cũng là một phụ nữ. Tôi muốn lấy xác của mẹ tôi. Tôi muốn thân thiết hơn với mẹ. 

Và tôi cũng đã có một kế hoạch lớn hơn trong đầu. 

Chiều chủ nhật ở nhà xem AV. Tôi thực sự muốn thủ dâm nhưng không tìm được AV phù hợp. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ sớm quay lại. Thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng. Nhưng từ khi quen với hình dáng quần lót của mẹ, tôi dần lệ thuộc vào mẹ rất nhiều. Dù nữ diễn viên trong AV là ai, tôi đều cảm thấy cô ấy thua kém mẹ tôi rất nhiều. Đôi khi khi thủ dâm, tôi thường không hình dung ra được, nhưng khi tôi nghĩ đến mẹ và tưởng tượng mình là mẹ qua hình ảnh AV thì sẽ nhanh hơn. 

Lúc này tôi nhớ đến cuốn tiểu thuyết “Những chiếc tất bất hợp pháp”, trong đó nhân vật nam chính nhờ mẹ giúp đỡ trong chuyện chăn gối vì không thể rút dương vật ra quá lâu. Điều này đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Sau đó, tôi tính toán chính xác thời gian và bắt đầu thủ dâm khi mẹ về. Tuy nhiên, hiện tại tôi không còn nhạy cảm nữa và việc kiểm soát bản thân cũng dễ dàng hơn bằng cách thủ dâm một cách tự nhiên. Sau khi thủ dâm một lúc lâu và có cảm giác như sắp xuất tinh, tôi véo quy đầu và để dương vật nhanh chóng mềm ra. Sau đó tôi bắt đầu thủ dâm lại theo trí tưởng tượng của mình. Thực tế đây là một hành vi rất xấu. Xuất tinh tự nhiên bất thường sẽ gây tổn thương lớn cho dương vật nhưng vì đã tính trước nên tôi vẫn phải làm điều này. 

Tôi đang ở ngay trong phòng khách, chơi đùa với con cặc của mình với phần thân dưới lộ ra ngoài. Lúc này, mẹ tôi mở cửa ra thì thấy con trai đang thủ dâm trong phòng khách. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng điệu của mẹ có chút nghiêm túc, rõ ràng là bà cảm thấy có chút tức giận và chán ghét. 

"Mẹ, con ở đây không thoải mái." Lúc này, tôi lập tức đứng dậy, dùng tay nâng cặc lên một chút và ra hiệu cho mẹ rằng cặc của tôi đã bị gãy. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Thụy?" Quả nhiên mẹ vẫn là mẹ, bà vẫn lo lắng cho con trai mình hơn. 

"Mẹ, con làm việc này đã lâu rồi, con không còn cảm giác gì nữa."

"Cái này?..." Mẹ nhìn vào cặc tôi. Nó rất đỏ và khó chịu, như thể con cặc đã chuyển sang màu tím vì cô đã nín thở. "Sao cậu lại thấy thoải mái thế?" 

"Tôi muốn làm vậy nhưng không lấy ra được. Tôi không cảm thấy gì cả. Ở dưới đó toàn màu đỏ và hơi đau."

"Ở nhà làm gì? Mau mặc quần vào rồi đến bệnh viện."

Nhưng hôm nay tôi đã may mắn. Dù đã năm giờ nhưng bác sĩ vẫn chưa về. Thật trùng hợp, trước đó anh ấy cũng chính là bác sĩ đã cho tôi xem dương vật đó.

“Ông thế nào rồi, bác sĩ?” Sau khi bác sĩ tư vấn cho tôi, mẹ tôi cũng hỏi gấp.

“Ngày mai các bạn đến bệnh viện khám, siêu âm Doppler màu, v.v.” 

Lần này mẹ tôi có chút hoảng hốt. Về đến nhà, mẹ khóc một chút và nói: “Con trai, còn đau không?”

"Một chút, mẹ đừng buồn, có lẽ chỉ là vấn đề nhỏ thôi, ngày mai siêu âm màu bác sĩ sẽ biết."

"Anh chỉ sợ em sẽ xảy ra chuyện, bố em sẽ không giúp gì cho anh đâu. Hơn nữa, em vẫn chưa kết hôn. Lỡ như..."

"Không sao đâu mẹ, bác sĩ cũng không vội, chắc chắn không phải vấn đề gì lớn, ngày mai chúng ta sẽ biết." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ.

"Đã bao lâu rồi? Không biết có nên chú ý thân thể hay không, chẳng lẽ là lần trước lưu lại vấn đề?" 

- Không sao đâu mẹ, không còn đau nữa.

Mẹ tôi trông có vẻ hơi đau khổ khi lo lắng cho tôi nhưng mẹ cũng có chút vui mừng. Tuy nhiên, tôi cũng lo sợ về những gì sẽ xảy ra trong bài kiểm tra ngày mai. Lỡ như cô ấy phát hiện ra tôi đã nói dối anh ấy thì sao? 

Bây giờ đã như vậy rồi, hãy thử xem. 

Tuy nhiên, vì tôi đã cố gắng xuất tinh nhưng không xuất tinh nên hiện tại dương vật của tôi cảm thấy rất đau và hơi khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Mặc dù mẹ tôi suốt đêm có chút bất an và rất lo lắng cho tình trạng dương vật của tôi, thậm chí còn sai tôi đến mát-xa cho tôi nhưng vẫn phải đến ngày hôm sau. 

Dù có đến bệnh viện từ rất sớm nhưng vẫn có khá nhiều người chờ siêu âm B. Đây chắc hẳn là trường hợp ở các bệnh viện trên cả nước. 

Sau khi vào phòng siêu âm B, bác sĩ yêu cầu tôi cởi quần và để một nữ y tá trẻ xem toàn bộ dương vật. Người phụ nữ trông như khoảng 40 tuổi đang khám cho tôi bằng tay và máy, bên cạnh có một nữ bác sĩ đang ghi chép. 

Bác sĩ khám cho tôi yêu cầu tôi cởi quần, đặt một tay lên cặc và tinh hoàn để kiểm tra độ ma sát. Tôi không biết tại sao. Có thể trước đây tôi đã từng cương cứng nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi buồn nôn. 

Khám xong tôi mang đến bác sĩ đọc kết quả. Trong phòng chẩn đoán, tôi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ, thậm chí khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Bác sĩ nói: “Kết quả xét nghiệm bình thường, nhưng có khả năng bị giãn tĩnh mạch ở tinh hoàn bên trái. Tôi sẽ chỉ kê cho bạn một ít thuốc.”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi muốn tiến tới hỏi nhưng bác sĩ đã gọi bà ra và yêu cầu tôi cởi quần ra và bắt đầu kiểm tra. 

Bác sĩ bắt đầu hỏi tôi: "Tinh hoàn của tôi có đau không? Dương vật của tôi có đau không? Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?"

"Không, không hề. Thường thì tôi chỉ thủ dâm một mình thôi."...

Sau khi được bác sĩ chẩn đoán và hỏi thăm, ông ấy cho tôi biết tình trạng bệnh và tôi đi ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, tôi lấy đơn thuốc và đi lấy thuốc. Tôi đã trả tiền cho nó và đã lấp đầy nó. 

Trong lúc chờ lấy thuốc, mẹ tôi vẫn có chút lo lắng, hỏi tôi: "Tiểu Thụy, sao vậy? Bác sĩ nói thế nào?"

“Ồ, mẹ ơi, bác sĩ nói sinh lý con bình thường. Do trước đó dương vật của con bị tổn thương nên gây ra một số tổn thương và một số chấn động tâm lý. Ông ấy bảo con đừng ám chỉ tâm lý, dần dần sẽ khỏi thôi.”

"Ồ không sao đâu. Về nhà uống thuốc thôi." Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những lời tôi nói. 

Về đến nhà tôi uống thuốc ngay. 

Trong bữa trưa, mẹ cũng mang cho tôi một ít rau và hỏi: “Con trai, mẹ hỏi con, trước đây con làm vậy là vì mẹ làm con sợ, bây giờ con làm như vậy phải không?”

"Đừng tức giận nếu tôi nói với bạn."

"Không, cứ nói cho tôi biết"

"Mẹ, chỉ là... Lần trước con bị đau, con... bác sĩ đã hỏi con về tình trạng của con và nguyên nhân gây ra nhiều triệu chứng nhất. Con nói rằng con mắc chứng phức cảm Oedipus. Hơn nữa, lần trước con cũng gây ra một số tổn thương nên càng trở nên vô cảm. Con luôn nghĩ về điều đó."

"Ồ ồ ồ, chính là như vậy. Chẳng trách bác sĩ bảo cậu không nên tâm lý gợi ý cho mình." Khi mẹ tôi nói điều này, bà vẫn cảm thấy khó xử. 

"Ừ, con hiểu rồi, con xin lỗi mẹ."

"Xin lỗi vì cái gì?"

"Ừ, tôi chỉ có chút tiếc cho bạn thôi."

"Không sao đâu, ăn thôi." Trong không khí vẫn còn có chút xấu hổ. 

Thành thật mà nói, tôi chỉ đang bịa ra chuyện này thôi. Các bác sĩ không hỏi về phức hợp Oedipal. Bác sĩ là bác sĩ. Họ không quan tâm bạn có vấn đề về tâm lý hay không. Họ chỉ kiểm tra các nguyên nhân vật lý. Bác sĩ kết luận dương vật bị tổn thương nhẹ và có khả năng bị giãn tĩnh mạch ở tinh hoàn trái. Anh ấy kê đơn thuốc và sẽ ổn thôi. 

Về những gợi ý tâm lý và phức cảm Oedipus, tôi bảo họ hãy lừa mẹ tôi. 

Ngày nay, tất cả các trường hợp đều được lưu trữ trong hồ sơ bệnh viện và tất cả những gì bạn có thể thấy là phiếu thanh toán. Muốn hỏi cũng không tìm được chỗ để hỏi. Hơn nữa, trong hoàn cảnh của tôi, mẹ tôi có dám hỏi phải làm gì với âm mưu của Oedipus không?

Nhưng tôi cũng có chút xấu hổ. Khi còn là con trai, tôi đã lợi dụng tình yêu thương của mẹ dành cho mình. Mục đích của tôi là tất cả cho tâm lý ham muốn của tôi.

Đến tối, sau khi mẹ nhắc tôi uống thuốc xong, mẹ xinh đẹp mặc chiếc váy trắng viền đỏ nằm trên giường. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi cũng tắt đèn. Rồi trong ánh đèn đêm mờ ảo, mẹ hỏi tôi: “Con trai, con đã bao giờ nghĩ đến việc điều chỉnh âm mưu Oedipal của mình chưa?” 

Trong đầu tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại hỏi như vậy? Nhưng tôi vẫn trả lời thẳng thắn: “Không”.

"Này, ta cũng biết trên mạng. Nếu ngươi có thể giải quyết được âm mưu Oedipus thì hãy quên nó đi, ngươi còn chưa nghĩ tới. Vốn ta định đưa ngươi đến trường nội trú, nhưng hiện tại không cần."

"Mẹ, con sai rồi." Lúc này tôi ôm chặt lấy lưng mẹ, áp đầu thật chặt vào lưng mẹ.

"Ngươi không có con trai, ngươi gặp phải hoàn cảnh như vậy cũng là có thể hiểu được, ngươi từ nhỏ đã ở bên cạnh ta, bình thường ta cũng rất cưng chiều ngươi, quên đi, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học."

"Mẹ, con chỉ thích ở bên mẹ, con không biết giải thích thế nào."

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu, tôi biết, con trai." Lúc này mẹ cũng quay lại ôm cổ tôi.

Tôi cũng lợi dụng tình thế ôm mẹ chặt hơn, rồi dần dần cúi đầu, áp sát vào ngực mẹ, dụi đầu vào ngực mẹ. 

"Con trai tôi lại muốn hành động như một đứa trẻ hư hỏng nữa à?"

"Ừ, một chút thôi. Thực ra mấy ngày nay tôi đã kìm nén nó, đau đến mức muốn bỏ cũng không thoát được. Nhưng nghĩ đến mẹ tôi lại thấy rất dễ chịu..."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Gần đây nó hơi đỏ và đau, tôi muốn lấy nó ra."

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

“Mẹ ơi, mẹ có thể…” Nói đến đây, con vừa háo hức, vừa mong chờ nhưng cũng rất sợ hãi. 

"Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?" Tôi không biết mẹ tôi nói thật hay mỉa mai, nhưng giờ sự việc đã đến nước này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không?"

"Tôi sẽ không"

Lúc này, tôi nằm ngửa, trực tiếp cởi quần lót rồi ném đi. Dưới ánh đèn đêm, tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc tôi. 

Khi tay mẹ chạm vào cặc tôi, lần cuối cùng cũng đã lâu rồi, điểm khác biệt lần này là mẹ thực sự đã nhờ mẹ giúp tôi.

Bàn tay của mẹ tôi rất gầy. Ngoài việc chăm sóc chúng chu đáo, có lẽ là do cô không làm công việc nặng nhọc nào. 

Bàn tay vụng về của mẹ tôi nhéo tinh hoàn của tôi và giữ chúng bất động. Tuy nhiên, bàn tay lạnh và con cặc nóng bỏng của tôi khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Sự kết hợp giữa băng và lửa này ngay lập tức làm tê liệt toàn bộ cơ thể tôi, dương vật của tôi bị kích thích và ngay lập tức bắt đầu cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Dương vật cương cứng cũng khiến mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi ngay lập tức, mẹ nghe ngay từ miệng mình câu “Dậy đi”.

"Mẹ, chờ đã."

Lúc này, mẹ tôi buông tinh hoàn của tôi ra, lập tức nhéo con cặc rồi bắt đầu vuốt ve. Tuy nhiên, động tác của mẹ tôi rất vụng về và bà bắt đầu vuốt ve nó. Kết quả là cô ấy càng ngày càng nắm lấy gốc cặc của tôi chặt hơn khiến dương vật của tôi bị chèn ép và đau đớn. 

"Si~~ Mẹ hơi đau một chút."

"Tôi đã nói rồi... Tôi sẽ không làm. Quên đi, anh cứ tự làm đi. Tôi không giúp được gì cho anh."

Tôi chỉ cảm thấy có gì đó, và con cặc của tôi bắt đầu mềm ra một chút sau khi tôi nhéo nó, nhưng bầu không khí đã tăng cao đến mức này, sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ chỉ cần bật đèn lên. Xem con làm thế nào và mẹ có thể rút ra bài học".

"Không, tôi không muốn nhìn thấy bạn."

"Vậy để anh bật đèn điện thoại lên và tự mình làm. Anh muốn trông chừng mẹ em."

Nói xong tôi bật đèn máy tính bảng lên ở mức tối đa. Tôi gần như có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt, nhưng nó gần như không sáng bằng. 

Lúc này, mẹ tôi cũng trực tiếp nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc của tôi. Không hiểu sao mẹ tôi lập tức quay người đi, cả người quay mặt về phía tôi nên tôi chỉ nhìn thấy lưng mẹ. 

Đương nhiên, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, nhưng chỉ điều này chắc chắn là không đủ để tạo ra bất kỳ tác dụng nào. Dù còn trinh nhưng tôi vẫn có kinh nghiệm bị giật cặc hàng trăm lần, thiếu kích thích thôi là chưa đủ. 

Sau đó tôi đặt tay lên lưng mẹ, từ phía sau mở quần áo của mẹ ra, nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ ẩn dưới lớp áo. 

Lúc này, con gà trống bắt đầu hồi sinh trở lại và ngay lập tức bước vào trạng thái cương cứng. 

Do dự, mẹ ngồi quay lưng về phía bên phải nên tôi sờ vào cặc tôi vài lần và lưng mẹ mấy lần nhưng cảm giác ngắt quãng không hề khiến tôi xuất tinh chút nào. 

"Mẹ, con muốn xem mẹ có thể cởi quần áo ra không. Con hứa sẽ không cử động."

"Không, thế này là đủ rồi."

"Mẹ ơi, mẹ có thể mặc đồ lót được không? Mặc bộ đồ lót màu đen vào."

“Vậy cậu quay lại đi, tôi sẽ thay đồ.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi lập tức quay lại.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ mở tủ bên tai. Ban đầu, tủ quần áo nằm ở bên trái nơi tôi ngủ. Phía mà tôi quay mặt về phía mẹ đang ngủ đương nhiên là tôi quay lưng về phía mẹ. Nhưng làm sao tôi có thể để cơ hội tốt này trôi qua? Tôi quay lại khi nghe thấy âm thanh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo trước mặt tôi và bà hoàn toàn khỏa thân. Tôi đã không ngừng kỹ năng của mình. Tôi vừa vuốt ve con cặc vừa nhìn mẹ thay quần áo. Dần dần, cảm giác ngày càng tốt hơn và tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhiều hơn.

"Ta bảo ngươi quay đầu lại." Lúc này mẹ tôi cũng đã thay quần áo và đang mặc bộ đồ lót tôi tặng.

Núm vú cương cứng, khe ngực đầy đặn và lông mu lộ ra từ chiếc quần lót lọt khe bên dưới đủ để tôi nhìn thấy mọi thứ dưới sự trợ giúp của ánh sáng của máy tính bảng, nhưng nó không quá rõ ràng và mờ mịt, khiến thân hình vốn đã đầy dục vọng của mẹ tôi lại càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Mẹ đứng ngay trước mặt tôi, đứng ở mép giường nhìn tôi vuốt ve. 

"Thế thì sao, được chứ?"

"Chà~~~ Mẹ ~~~ mẹ thật xinh đẹp."

"Được rồi, đủ rồi. Nhanh lên."

Nhìn mẹ mặc nội y, mẹ cứ vuốt ve cặc mình. Khi cô di chuyển lên xuống, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Nó khác với lần vuốt ve trước đó. Cảm giác choáng váng này khiến tôi cảm thấy như thể mình đang thực sự quan hệ tình dục với mẹ vậy. 

Khi tôi vuốt ve con, mẹ cũng nghe lời tôi dặn mà xoay người. Phải nói rằng dáng người của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Dù mặc quần áo hay đồ lót gì thì cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

"Mẹ~~Mẹ~~~"

"Ừ, mẹ ở đây"

Cơ thể tôi cũng bắt đầu bị cuốn đi. Tôi gần như quên mất mình là ai. Tôi chỉ là một con quái vật bị một con gà trống điều khiển và giật giật bằng tay. 

"Mẹ, mẹ cởi quần lót ra đi, con sắp ra rồi, con muốn xem lông mu của mẹ."

Lúc này, mẹ tôi không hề do dự mà trực tiếp kéo quần lót của mẹ xuống đùi, để lộ toàn bộ lông mu hình tam giác ngược. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy lông mu của mình. Toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi, bao gồm cả dương vật, mông và khoảng trống giữa hai đùi của tôi đều ướt đẫm mồ hôi, gần như bật ra. 

Mẹ tôi thấy vậy liền mặc quần lót vào để che đi phần lông mu. 

“Mẹ, đừng mặc nó.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngồi xuống cạnh bụng tôi, tựa người bằng tay trái lên bụng tôi, dùng tay phải chạm vào núm vú của tôi bằng ngón trỏ. 

Tinh dịch của tôi giống như một quả bóng bay bị đóng búa, lập tức nổ tung do ngón tay mẹ chạm vào núm vú của tôi. 

Nhưng đến lúc nguy cấp, tôi lại túm lấy ngực trái của mẹ. Cảm giác dễ chịu khi được chạm vào ngực mẹ qua mép quần lót của mẹ khiến tôi càng hạnh phúc hơn. 

Trong lúc véo, tôi đã xuất hết tinh dịch. Tôi đã lưỡng lự quá nhiều ngày rồi, hôm nay nó quá phấn khích. Sau khi đợt tinh dịch đầu tiên được xuất ra, đợt tinh dịch thứ hai ngay lập tức bắt đầu. Lần này nó thực sự bắn thẳng vào cánh tay trái của mẹ tôi. 

Mẹ không thể nhìn thấy cặc tôi từ nơi mẹ chạm vào, nhưng mẹ ngay lập tức cảm thấy tinh dịch nóng hổi, ​​thực sự bắn vào cánh tay mình, và mẹ ngay lập tức đứng dậy và lùi lại. 

Khi tôi đứng dậy, tôi tự nhiên nhìn thấy làn sóng xuất tinh thứ ba và thứ tư của con trai tôi. Toàn bộ tinh dịch đều dính trên lông cặc, ở háng và trên bụng của tôi. 

Lúc này, tôi dừng việc đang làm và cảm thấy một cơn mệt mỏi dâng trào cùng những làn sóng thư giãn và thoải mái. Tôi lập tức muốn nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, mẹ ném con dao giấy vào người tôi và nói: “Mở nó trên người con ra, mẹ đi tắm trước.

Tôi bắt đầu lau người bằng giấy, đồng thời nhìn mẹ tôi mặc đồ lót đi tắm.

Tôi gần như ngủ quên. Cảm giác tình dục mô phỏng chưa từng có này khác hẳn so với trước đây. Toàn thân và tóc tôi ướt đẫm mồ hôi. Chẳng trách mẹ bảo tôi đi tắm, nhưng tôi thực sự mệt mỏi và không biết tại sao mình lại nheo mắt.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cũng giặt xong rồi bước vào. Mẹ mắng tôi ngay, nhìn thấy mẹ mặc nội y gần như khiến tôi cương cứng trở lại.

“Đi tắm nhanh lên.” Sau lời dặn của mẹ, tôi cũng đi vào phòng tắm.

Tôi cũng vào phòng tắm nhưng vẫn có chút tò mò. Mình vừa xuất tinh vào tay. Tại sao mẹ tôi nên tắm?

Nghĩ nghĩ, tôi cũng tắm rửa sạch sẽ, trong lòng có chút tự hào vì lần này mình có nhiều tinh dịch. Tôi không ngờ mình vẫn có thể xuất tinh trên cánh tay của mẹ.

Khi tôi về phòng, mẹ tôi đã thay quần áo xong, tôi ân cần nói vào tai mẹ “Con cảm ơn mẹ”.

- Thôi, đi ngủ đi, tôi buồn ngủ rồi.

"Mẹ, mẹ vẫn có thể..."

"Không, đi ngủ đi."

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt lại và ngay lập tức ngừng cử động. Chắc hẳn cô ấy đã giả vờ ngủ và không muốn trả lời tôi quá nhiều.

Tôi không gây rắc rối mà hỏi lại, nghĩ rằng cảm giác vừa rồi thật sự rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Dù cảm giác có sướng đến mấy thì hiển nhiên nam giới sau khi xuất tinh sẽ cảm thấy mệt mỏi và tự nhiên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trên đường đến trường ngày hôm sau, tôi không quên hồi tưởng lại những cảnh tượng ấy. Tôi cảm thấy cứng người khi nghĩ về chuyện đó trên xe buýt. Tôi không biết tại sao. Khi mẹ tôi đang làm bữa sáng vào buổi sáng, bà cảm thấy mặt bà đỏ hơn một chút và tinh thần cũng tốt hơn. Cô ấy cũng nói to hơn và có giọng điệu nhẹ nhàng khi gọi tôi: “Con trai, ra ngoài ăn đi”. 

Nhưng tôi không dám nghĩ quá nhiều. Xe buýt cách trường không xa. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi đứng dậy khỏi ghế xe buýt với tư thế cương cứng hoàn toàn. 

Nhưng trước khi đến lớp, em không quên gửi cho mẹ câu “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

"Tôi cũng nhớ con trai của bạn, nhưng hãy cho tôi một bài học hay ngay."

"Được rồi mẹ, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ được không?"

"Đi đi, dạy cho ta một bài, buổi tối quay lại lấy điện thoại."

"Tôi đã sai."

Sau đó mẹ tôi không trả lời nên tôi tắt điện thoại và bắt đầu đến lớp. 

Sau một ngày chờ đợi, cuối cùng tôi cũng về đến nhà. 

Vừa mở cửa đã thấy mẹ đang hâm nóng đồ ăn cho tôi trong bếp. Tôi thấy mẹ tôi mặc áo phông, quần jean đen và đeo tạp dề phía trước. Cô ấy đang xoay một cái thìa trong tay. Khi nghe thấy tiếng động, cô ấy biết tôi đã quay lại. Cô ấy nghiêng đầu lắc đầu tôi nói: “Em về rồi, anh đi tắm trước đi, sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Nhưng tôi không nghe lời mẹ. Trước khi đặt cặp sách xuống, tôi đi thẳng đến phía sau mẹ, luồn tay qua tạp dề của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào một bên vai của mẹ. 

"Mẹ ơi, thơm quá, hóa ra là con mực xé con thích ăn."

"Ừm, hôm nay siêu thị giảm giá nên tôi mua cho cậu, nên tôi bảo cậu đi tắm. Đi tắm nhanh đi."

"Không, anh muốn ôm em một lúc. Anh nhớ em rất nhiều." Nói đến đây, tôi ôm mẹ chặt hơn, tay phải không vâng lời chạm vào phần dưới vú trái của mẹ. 

"Ngươi không phải là không nghe lời sao?" Lúc này mẹ tôi đặt thìa xuống và buông tay tôi ra. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào mẹ một lát được không?”

“Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, hãy tôn trọng ta, ta là mẹ của con.”

"Con biết rồi mẹ, con chỉ muốn chạm vào ngực mẹ thôi, được không?"

Thấy mẹ không trả lời, tôi đoán là tôi đã đồng ý. Tôi lại ôm mẹ và dùng tay phải chạm vào ngực trái của mẹ. 

Tôi chỉ bóp nhẹ, thân hình mẹ tôi lùi lại một bước, nhất là mông mẹ hơi cong về phía sau, ép vào cặc tôi. Con cặc của tôi chắc đã cương cứng vào lúc này.

"Này, được rồi, đi tắm đi." 

Khi nhìn thấy điều này, tôi dừng lại ngay khi thấy hay, nghĩ đến việc ngực của mẹ tôi bị tấn công hết lần này đến lần khác. Kiểu kích thích này khiến tôi gần như muốn thủ dâm trong phòng tắm. 

Lúc tôi tắm xong, mẹ tôi đã cởi tạp dề ra và đang khoanh tay ngồi trên bàn ăn. Con mực xé sợi dành cho tôi được đặt trước mặt cô ấy. 

Một bát cơm được bưng ra, tôi tự nhiên ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

"Mọi chuyện thế nào con trai? Mùi vị thế nào? Đây là lần đầu tiên mẹ ăn nó trong nồi khô." Mẹ tôi nhìn tôi chờ đợi. 

“Tất nhiên là ngon rồi, của mẹ ngon lắm.” Anh nói với vài miếng rau trong miệng. 

"Được rồi, Tiểu Duệ, mẹ muốn nói cho con biết, mẹ là mẹ, con luôn phải ngoan ngoãn hơn một chút."

Đối với người khác, câu nói này có vẻ giống như một lời nói đầu và không phù hợp, nhưng khi nghe nó, tôi hiểu ngay rằng mẹ đang nhắc nhở tôi không được có những hành vi mẹ con bất thường đó. 

“Mẹ, con biết, con chỉ là…” Vừa nói, tôi vẫn cảm thấy mũi mình đau nhức, nước mắt chợt trào ra. Thật kỳ lạ khi nói rằng không có cảnh báo và không có lý do, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy mình lại xa mẹ một lần nữa. 

"Sao vậy con trai? Tại sao con vẫn khóc?" Lúc này mẹ tôi đi tới ngồi cạnh tôi.

“Không có gì đâu, tôi chỉ thấy hơi chua thôi.”

"Này, mẹ con trai tôi cũng biết cậu học hành chăm chỉ là đúng, được rồi, cậu ăn từ từ đi, tôi đi tắm."

Nói xong mẹ tôi trở về phòng rồi đi ra, trên tay cầm bộ quần áo để thay. Tôi chỉ có thể thưởng thức món ăn mẹ nấu trên bàn. 

Khoảng mười hai giờ tối, tôi và mẹ đã đi ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi tắt đèn như thường lệ, chỉ để lại ánh đèn ngủ thổi vào. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi từ trong đèn ngủ: "Tiểu Duệ, học kỳ sắp kết thúc rồi phải không?"

"Ừ, mẹ sắp hết học kỳ rồi."

"Vậy thì đừng phân tâm mà học hành chăm chỉ nhé, có lẽ bố cậu sẽ sớm quay lại thôi."

“Ồ, anh ấy sắp quay lại rồi.” Khi nghe tin bố sắp về, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

"Tại sao bạn không vui?" Tục ngữ có câu, con cũng biết nhiều như mẹ. Đương nhiên, mẹ tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của tôi qua giọng điệu khác lạ của tôi. 

"Nhưng dù thế nào đi nữa, ông ấy cũng là bố của con, mẹ cũng ở nhà phải không?"

"Ừm, chỉ là một chút thôi..."

"Này, Tiểu Thụy, em không muốn lớn lên à?"

Hả? Ý mẹ là gì? Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy mẹ ôm tôi ngay lập tức. Vì nằm ngửa nên tôi có cảm giác như mẹ đang âu yếm bên cạnh. 

"Mẹ, con từ nhỏ đã như vậy rồi, mẹ giận à?"

Lúc này mẹ lại gần tôi và nói, cánh tay của con áp sát vào ngực mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ hay nhịp tim của tôi trong môi trường yên tĩnh không? 

"Ừ, thật ra anh cũng khá tức giận, nhưng nghĩ đến việc em là con trai anh và lớn lên dưới mắt anh, có lẽ sẽ không làm tổn thương em. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta vẫn luôn tốt như vậy. Ngoài ra, em là một đứa trẻ ngoan ngoãn nên anh cũng không tức giận nữa. Anh không biết phải nói gì hay giao tiếp với em như thế nào nên tôi đã quen với em và muốn em tập trung vào việc học."

Lúc này, sau khi nghe được lời chân thật của mẹ, tôi quay người ôm lấy bóng dáng mẹ. 

“Mẹ ơi, dù bố có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, con trai của con vẫn sẽ luôn ở bên mẹ và yêu mẹ mãi mãi.”

"Ta biết, ta biết con trai ta sẽ luôn yêu thương ta, ta cũng sẽ luôn yêu thương ngươi, trân trọng ngươi."

Vừa nói tôi vừa trèo lên ngực mẹ. Tôi cảm thấy trên người không có áo ngực, cảm giác mềm mại lập tức lọt vào lòng bàn tay tôi. 

Lúc này mẹ nắm lấy tay tôi bỏ xuống nhưng mẹ vẫn ôm tôi mà không nói một lời. 

Tôi lập tức điều chỉnh cơ thể sao cho đầu tôi tự nhiên tựa vào ngực mẹ. Đây là một bộ đồ ngủ dài tay cổ tròn. Môi tôi tự nhiên chạm vào khe ngực của mẹ. Tôi không quên đưa tay chạm vào lưng mẹ vài lần. 

"Ồ, già rồi mà còn phải cư xử như trẻ con à." Mẹ tôi chạm vào tóc tôi mà không bị cản trở quá nhiều. "Tiểu Duệ, ngươi chỉ muốn lớn lên giống như một đứa trẻ sao?"

"Mẹ ơi, con không nghĩ con sẽ lớn lên trước mặt mẹ đâu."

"Được rồi, vậy thì em là đứa con ngoan của anh."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi càng vui mừng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

"Mẹ~~Mẹ~~" Tôi vừa nói vừa rúc đầu vào trước ngực mẹ, hơi thở hôi của tôi cũng cọ vào đầu vú của mẹ. 

"Được rồi con trai, đi ngủ đi, đi ngủ đi." Mẹ co người lại để ngăn tôi chạm vào. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay chạm vào tóc tôi, vuốt nhẹ và dùng tay kia vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Từ đó, tôi cảm thấy mình giống một đứa trẻ hơn và muốn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ. 

Tôi lấy tay trái ra, đặt thẳng lên vú phải của mẹ, nhéo vú phải, đưa núm vú qua quần áo vào miệng tôi, dùng môi nhẹ nhàng vẫy núm vú của mẹ. 

Thấy mẹ không nói gì, lòng bàn tay mẹ vỗ lưng tôi nhịp nhàng hơn, nên tôi hôn xuyên qua áo mẹ và vùi đầu vào ngực mẹ. 

"Mẹ ~~" tôi nói nhỏ trên ngực mẹ. 

"Hả? Em còn chưa ngủ, muốn bú à? Khi còn nhỏ, sau khi bú xong em sẽ ngủ."

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn một lát được không?"

Nói “Ừ”, mẹ đẩy tôi ra rồi đứng dậy cởi quần áo cho tôi. 

Bây giờ, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đã không còn đồ lót và bộ đồ ngủ, toàn bộ phần thân trên của mẹ đang trần trụi trước mặt tôi. Qua ánh trăng, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy vị trí đầu vú của mẹ. 

Sau đó cậu mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy núm vú của mẹ. 

"Được rồi, đừng cử động nữa, đi ngủ đi con trai." Khi nói điều này, anh ấy lại bắt đầu vỗ lưng tôi. 

Tôi cũng bắt chước hành vi của trẻ thơ, ngậm vú mẹ bầu, ngậm đầu vú bên phải của mẹ, cảm nhận tình mẫu tử của mẹ và vị ngọt ngào từ bầu ngực mẹ. Tuy không có sữa nhưng xem ra sữa thật sự có thể chảy ra. 

Trong khi ăn, tôi còn quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ. Tôi dùng lưỡi đẩy đầu núm vú của mẹ vài lần, đồng thời tôi dùng đầu lưỡi đi lang thang quanh quầng vú. Nước miếng của tôi dính đầy núm vú của mẹ.

“Hồi nhỏ con không ăn như thế này à~” Tôi nghe mẹ tôi hít một hơi dài rồi thở ra~~~~

"Mẹ ơi, thơm quá"

"Nào, ăn đi con trai rồi đi ngủ."

"Ừ mẹ."

Tôi chỉ đơn giản là ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Dần dần, dục vọng của tôi bị bao bọc bởi tình mẫu tử của mẹ. Tôi cũng cảm thấy buồn ngủ. Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi như thể tôi thực sự đã ngủ say như một đứa trẻ. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào và cũng không biết mẹ tôi bắt đầu cử động trở lại từ lúc nào. Trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy mẹ kéo bầu vú ra khỏi miệng tôi, tôi cảm thấy mẹ dường như đang điều chỉnh cơ thể mình, rồi thì thầm: “Lớn quá rồi, nó vẫn giống như khi tôi còn nhỏ, khiến tôi chảy nước dãi khắp người”.

Tôi cảm thấy chiếc giường rung chuyển. Chắc mẹ tôi đã thức dậy và ra khỏi giường.

Tôi không biết khi nào mẹ tôi về. Đó là ngày hôm sau khi tôi thức dậy.

Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi, vỗ mông tôi rồi hét: “Mẹ còn ngủ, dậy học bài đi.”

Buổi sáng, mẹ làm bữa sáng cho tôi, hai chúng tôi cùng ăn sáng tại bàn ăn. Trứng, sữa và bánh bao hấp thường là những thứ mẹ tôi cho tôi. 

“Sữa này không ngon bằng sữa của mẹ đâu,” tôi nói, tay cầm sữa nguyên chất của một con bò nào đó. 

"Sữa người có mùi tanh, bây giờ tôi bảo cậu ăn thì cậu có thể không giữ được đâu. Ăn nhanh đi còn đi học."

"Mẹ, tối nay có ổn không?"

"Được không? Hay không? Cậu nên học xong trước đã." Nói xong, mẹ tôi ăn sáng xong bước vào phòng tắm thì thấy mẹ đang rửa mặt.

Thường thì tôi tắm rửa trước và mẹ tôi làm bữa sáng cho tôi. Điều này đảm bảo rằng tôi có thể ăn xong bữa sáng và không bị trễ. 

Trước khi đi, tôi ôm mẹ từ phía sau rồi rời đi. 

Sau đó, tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng ở trường và tôi cảm thấy như được truyền điện khi đi và chạy. Tuy nhiên, tôi không thể chia sẻ niềm vui này với bất kỳ ai. Tôi cũng nghe lời mẹ dặn và chăm chỉ học tập. 

Cuối cùng tôi đã về nhà. Ngay khi nhìn thấy mẹ, tôi bắt đầu ôm mẹ. Sau bữa tối, tôi giúp mẹ làm mọi việc. 

Tôi rửa bát và mẹ tôi lại rửa chúng. Cảm giác hợp tác này khiến tôi cảm thấy rất đẹp và thân mật. 

Cuối cùng chúng tôi lên giường và nói chuyện về vài điều, nhưng cuối cùng tôi cũng đi đến mục đích thực sự. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ không mặc đồ lót à?”

“Ừ, tôi không mặc gì cả.”

“Sao cậu không mặc nó?”

“Buổi tối mặc đồ lót không khó chịu sao?”

“Vậy tại sao trước đây anh lại mặc nó?”

“Lúc đó anh vẫn còn trẻ, nhưng bây giờ anh vẫn còn trẻ.”

“Mẹ~~ Vậy con vẫn muốn ăn và ngủ nhé?”

Mẹ không nói gì, chỉ tắt đèn.

Rồi cô ấy quay sang tôi, bất động. Tôi hiểu rằng đây được coi là sự ưng thuận nên tôi liền vén quần áo để lộ bộ ngực của mẹ. Tôi tìm đúng vị trí và ăn chúng trực tiếp.

Một ngày sau, tôi lại được nếm mùi vị ngon lành của bầu vú mẹ. Chúng thực sự rất ngon nhưng khi vén quần áo lên, chúng chắc chắn sẽ trượt xuống và chạm vào mặt và mũi của tôi khiến tôi rất khó chịu. 

"Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi, con ăn ngon hơn."

“Cứ ăn như thế này, ăn một lát rồi đi ngủ, cởi ra tôi vẫn mặc.”

Thấy mẹ không đồng ý, tôi nghĩ ăn như thế này sẽ tốt nên tôi ăn qua lại trên núm vú, mút như núm vú giả, tưởng tượng có sữa thật. 

Sau đó tôi buông núm vú của mẹ ra, bật đèn điện thoại lên, bộ ngực cương cứng của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. 

"Sao cậu lại bật đèn?"

“Mẹ không bật đèn.” Hoá ra mẹ tôi suýt ngủ quên khi tôi đang bú vú mẹ. Rõ ràng hôm qua không có nhịp tim, nhưng cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

"Mẹ, con chỉ muốn nhìn một chút thôi."

"Tôi bỏ ăn, ngừng xem và ngủ với con trai tôi.",

Mẹ ơi, không biết từ bây giờ con có thể ăn nó hàng ngày được không. Tôi muốn được giống như một đứa trẻ. 

Thấy mẹ không nói gì chỉ giả vờ ngủ quay lưng về phía mình, tôi lại tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Ừ~" Mẹ tôi đồng ý với giọng điệu như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi rất vui vì sự đồng ý của mẹ, tôi chỉ ôm lưng mẹ mà ngủ mà không hề nghĩ đến việc động đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Bắt đầu từ ngày hôm sau, ngay khi thức dậy, tôi nghĩ về mẹ. Nhưng hôm nay tôi dậy sớm hơn mẹ, có lẽ vì vui quá. Tôi nghĩ đến bộ ngực của mẹ và muốn nhấp một ngụm. 

Tuy nhiên, tư thế của mẹ khá tốt, mẹ nằm ngửa nên tôi tự nhiên đỡ người bằng tay trái, giơ tay phải lên và cởi quần áo của mẹ. 

Tuy nhiên, quần áo của mẹ tôi vẫn tương đối bó sát chứ không phải kiểu đồ ngủ rộng thùng thình. Đương nhiên, tôi cố gắng đưa chúng trực tiếp từ đường viền cổ áo. Vừa chạm vào một phần nhỏ của bầu vú mẹ, mẹ liền tỉnh dậy. 

Khi tôi tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của tôi là tát thẳng vào mặt tôi. 

"Ối!" Mẹ tôi tỉnh dậy ngay sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. Khi nhìn thấy đó là con trai mình, cô ấy vội vàng tiến lên sờ mặt tôi, lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ không cố ý, con tưởng là người khác.”

"Nơi này còn có người khác sao?" Rõ ràng là tôi muốn chạm vào ngực mẹ nhưng cuối cùng tôi lại tỏ ra đau khổ. 

“Mẹ ngủ say không ngờ có mẹ ở bên cạnh, mẹ không thấy đau nữa à?”

"Nó không còn đau nữa." Lúc này, tôi áp mặt vào ngực mẹ để cảm nhận nhiệt độ của ngực mẹ, cơn đau lập tức biến mất. 

Tôi chỉ ôm mẹ như thế này trong vài giây. Mẹ tôi ngay lập tức đẩy tôi ra và tìm điện thoại di động. "Này, mấy giờ rồi? Cậu sẽ về trễ đấy."

Mới bảy giờ, mẹ tôi nhìn điện thoại và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, để con ôm mẹ lần nữa."

"Chào buổi sáng, tôi phải đi làm bữa sáng cho em." Sau đó mẹ tôi đi vào bếp. Sau khi tôi mặc quần áo và tắm rửa xong, mẹ con tôi ăn sáng. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa kịp tắm rửa. Cô ấy có vẻ mặt lo lắng và mái tóc rối bù chẳng có chút khí chất nào. Nhưng may mắn thay, mẹ tôi rất ưa nhìn và khá xinh đẹp. 

Trong lúc ăn trứng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm qua mẹ ngủ ngon không?”

"Ân, ta cảm thấy ta ngủ rất ngon. Nếu ngươi không dậy, ta cũng quên dậy rồi."

“Mẹ ơi, con ở bên cạnh mẹ như một đứa trẻ, mẹ có cảm giác như mình đang quay về hơn mười năm trước vậy.”

"Hả?~~Có lẽ vậy, nhưng giờ anh ta là một tên khốn nạn."

Lúc ra về, tôi ôm mẹ ở cửa và nhân cơ hội hôn lên mặt mẹ.

"Học tập chăm chỉ nhé, bạn biết không?" 

“Ừ, tối nay con sẽ gặp mẹ.”

Khi đến trường, tôi càng cảm thấy khác lạ hơn, tâm trạng trở nên rất dễ chịu. Nó khác hẳn với lúc tôi cứ tưởng tượng. Bây giờ ở một góc độ nào đó, tôi đã có được bộ ngực của mẹ, chỉ cần mong được về nhà thôi. Trạng thái tinh thần của tôi đã được cải thiện, tôi học tập chăm chú hơn và tôi hoàn toàn có thể phân biệt được điều gì nên và không nên làm. Thời gian cũng rất nhanh, hiệu quả trong lớp cũng rất tốt. 

Nhưng buổi tối sau khi tan học, tôi vẫn muốn về ngay nên đã trực tiếp bắt taxi với giá năm tệ. 

Thông thường chúng tôi phải đợi xe buýt, mặc dù khoảng cách không xa nhưng vẫn mất khoảng mười phút. Nếu đi taxi, bạn có thể đến cổng trường và sẽ đến đó sau vài phút. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn đồng hồ và thấy mẹ về đến nhà chỉ trước tiếng chuông vào học khoảng mười phút. 

"Sao hôm nay cậu đi nhanh thế? Cậu chạy sớm vậy à?"

"Mẹ? Ai có thể chạy sớm mười phút? Con chạy ra khỏi cổng trường chạy lên lầu."

Mẹ nhìn tôi thở hổn hển và thực sự tin những gì tôi nói. "Rửa tay rồi ăn cơm."

Sau đó tôi ăn và tắm rất nhanh, cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ với mẹ, nhưng vì hôm nay vẫn còn sớm nên mẹ không tắt đèn nhanh như vậy. 

Tôi bám thẳng vào người mẹ, để ngực mẹ áp sát vào mặt tôi và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy?"

"Tôi đang xem công thức làm bánh này, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, em chỉ muốn ngủ trên đùi anh thôi."

Nói xong, mẹ vén chăn mỏng lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. Khi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp nằm xuống. 

Nằm trong lòng mẹ, mặc dù cảm thấy rất vui vẻ nhưng độ kích thích lại quá thấp. Thực ra điều tôi muốn hơn cả là được bú ngực. 

Nằm đó một lúc, anh mới nói: "Mẹ ơi, dạo này công việc ổn không?"

“Dịch bệnh kéo đến thì không ổn nhưng vẫn đủ trang trải chi phí”.

"Ồ, cái đó... ừm..."

"Cái gì?"

Mặc dù rất muốn nói về việc hút ngực nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Suy cho cùng, tôi vẫn là mẹ của tôi. Dù đã gần 20 tuổi nhưng tôi vẫn còn hơi nhút nhát. 

Mẹ dường như hiểu được ý tôi và nói với tôi: "Ồ, đi ngủ đi."

Tôi lập tức đứng dậy và nhanh chóng tắt đèn. Tắt máy xong, tôi rúc vào chăn mỏng cùng mẹ.

Mẹ tôi chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng đối diện với tôi. Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ và mẹ tôi cũng có thể nghe thấy nhịp tim của tôi. 

"Mẹ, gần đây tâm tình của mẹ thế nào?"

“Không sao đâu con trai.”

"Tốt đấy." Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. 

Vừa nói tôi vừa chủ động dùng tay chạm vào ngực mẹ, hoặc ngực phải của mẹ mà tôi dùng tay trái nắm lấy. Tôi lập tức dùng ngón trỏ ấn vào phần thịt trên ngực mẹ thì phát hiện ngực mẹ tôi đã sưng tấy. 

“Mẹ ơi, tại sao ngực mẹ lại to ra thế?”

"Đó là bởi vì dì của tôi sắp đến rồi, khi tới dì sẽ lớn hơn."

"Ồ, vậy tôi có thể..."

"Sao thế, em có muốn cho con bú không?"

"Ồ, thế có ổn không?"

"Này, em vẫn thực sự là một đứa trẻ, ừm~~"

Nói xong, mẹ vén áo lên, để lộ hai bên ngực mà không thèm cởi quần áo.

Tôi tìm đúng chỗ và cắn một miếng. Vừa chạm tới núm vú của mẹ, tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ: “Uh-huh~~”

Không phải có cảm giác như mẹ đang đến sao? 

Rồi tôi càng ngày càng ấn lưỡi mình vào núm vú của mẹ. Dần dần, núm vú của mẹ tôi ngày càng cứng hơn. Tôi dùng đầu lưỡi chà xát quầng vú một cách tự nhiên hơn. Lúc này mẹ ôm đầu tôi thay vào. 

Tôi tin chắc rằng mẹ tôi cũng có cảm xúc, vì tôi cũng nghe nói phụ nữ trước và sau dì sẽ dễ dàng đạt cực khoái hơn. Dường như mẹ chỉ là một người phụ nữ trước mặt con trai mình. 

Lúc này, tôi rất tò mò và thò tay vào quần lót của mẹ xem có nhiều nước không. 

Kết quả là tôi cảm thấy có gì đó cứng bên trong. 

Mẹ hỏi tôi bằng giọng trầm mà tôi chưa từng nghe trước đây: "Con đang làm gì vậy?"

“Mẹ, mẹ đang mặc gì vậy?”

“Tôi đi vệ sinh ban đêm vì sợ dì tôi đến vào lúc nửa đêm.”

Không ngờ mẹ lại trả lời câu hỏi của tôi một cách tự nhiên thay vì trách móc tôi động vào. 

“Ồ” là có nếu kiến ​​thức đã tăng lên. 

"Được rồi, không ăn nữa, đi ngủ đi."

Lúc này, tôi không muốn mẹ quay lại nên ôm mẹ, tựa đầu vào đầu mẹ, nhưng mẹ cố tránh xa mẹ và kéo đầu lại. Động tác này vừa tình cờ đưa miệng tôi lên trên cô ấy. 

Khi chạm vào môi mẹ, cơ thể tôi như bị điện giật. "Mẹ, con có thể hôn mẹ một lúc được không?"

Mẹ không trả lời, nhưng tôi chạm vào đầu mẹ và áp môi mình vào môi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Môi của hai người lúc này lặng lẽ chạm vào nhau, tôi cũng háo hức học cách hôn mẹ như một người đàn ông. 

Chỉ sau hai giây tiếp xúc, tôi ngập ngừng không nhìn rõ mặt đối phương. Tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi bây giờ ra sao. Ngược lại, chính tôi lại trở nên bạo dạn hơn. 

Tôi lè lưỡi và đưa thẳng vào môi mẹ. Đầu lưỡi tôi vừa chạm vào chính là răng của mẹ tôi. Tưởng chừng nó sẽ dừng ở đây và không thể gửi thêm được nữa nhưng lúc này răng của mẹ đã lung lay một nửa. Các nụ vị giác của tôi như đang ấn vào răng mẹ, đặt vào trong miệng mẹ, đồng thời chúng cũng vướng vào lưỡi mẹ. 

Lưỡi của mẹ rất dịu dàng và mềm mại, nó quấn lấy lưỡi tôi một lúc lâu. Đầu lưỡi của mẹ có cảm giác như đang ngượng ngùng, không dám cử động nhiều. Thay vào đó, cô ấy cho phép tôi di chuyển. Lưỡi của bé liên tục khám phá miệng mẹ, đẩy qua răng mẹ rồi nhổ ra dưới lưỡi mẹ. Mỗi lần tiếp xúc khiến tôi càng thêm ham muốn. 

Càng hôn gần, tôi càng cảm thấy dễ chịu và tay trái của tôi cũng chạm vào mông mẹ. Tôi liên tục vuốt ve mông mẹ, mẹ bắt đầu run lên một chút. Tôi có biết rằng mẹ tôi đang cảm thấy điều gì đó không? 

Lúc này, mẹ lè lưỡi, chỉ trong vài chục giây, sự thay đổi của chúng tôi đã thay đổi chóng mặt. 

Tôi bắt đầu cởi quần lót của mẹ, bắt đầu từ mép mông của mẹ, rồi lập tức kéo xuống. 

Lúc này, người phụ nữ với tư cách là một người mẹ mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô lập tức đứng dậy, ra khỏi giường, thu dọn quần áo và đồ lót rồi lại nằm xuống nói chuyện. 

"Ngủ đi, con trai."

Tôi không dám đòi hỏi quá cao. Suy cho cùng, bà là người mẹ yêu quý của tôi. Tuy nhiên, trước khi đi ngủ, tôi vẫn dùng tay chạm vào mặt mẹ và lật mặt mẹ lại. Tôi tiến tới hôn nhẹ nhàng. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm nhưng cũng đánh thức tôi dậy. Lúc tôi còn chưa tỉnh táo đang sắp xếp lại quần áo, tôi nghe thấy tiếng hét phấn khích của mẹ tôi từ phòng tắm bên ngoài: "Tiểu Thụy!!!"

Tôi lập tức nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra, thậm chí còn không kịp mặc quần, tôi chạy thẳng vào phòng tắm của mẹ trong bộ đồ lót. Sau khi đẩy cửa ra, tôi thấy mắt cá chân của mẹ tôi đang quấn đầy quần lót. Phần thân dưới của tôi chỉ được che phủ bởi bộ đồ ngủ tôi mặc tối qua, và chiếc quần lót dính đầy máu. 

Tôi bị sốc bởi cảnh tượng này. Mẹ tôi không quan tâm liệu tôi có nhìn thấy lông mu của bà hay không. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy và bảo tôi đi đến tủ lấy băng vệ sinh và đồ lót mới. 

Nghe xong tôi chạy ngay vào phòng tìm và đưa cho mẹ chiếc băng vệ sinh. Tôi cũng có ý thức đóng cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa và đang giặt bộ đồ lót vừa thay trong bồn rửa. Tất cả đều đầy máu. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ giải thích với tôi: “Hôm nay dì đến ngay. Con đi xem trên ga trải giường có cái gì không?”

“Mẹ ơi, nó thực sự hơi tệ,” tôi nói với mẹ sau khi kiểm tra. 

"Vậy thì đi ăn nhanh đi, lát nữa tôi lấy ra rửa."

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì?"

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh ngộ. Hóa ra cô đang đi vệ sinh thì dậy quên làm bữa sáng. 

"Chỉ ăn sữa và bánh mì thôi." Sau đó, tôi lấy bánh mì và sữa và đứng cạnh mẹ xem. 

Lúc này, mẹ nhìn tôi trong gương và nói với tôi một chủ đề mà chúng tôi thường không nói đến. “Lần này đến rất nhanh, bình thường phải mất mấy ngày, số lượng hơi lớn.”

"Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?"

"Không được, phụ nữ có kinh nguyệt đều đặn là tốt. Ăn xong thì ăn đi, còn đi học nữa. Lát nữa tôi phải giặt giường."

Khi ra về, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ ngắn và quần lót. Cô nghĩ bộ lông mu vừa che được một nửa thật là hấp dẫn, nhưng cô dù là dì cũng không dám xúc phạm nên tiến lên ôm cô rồi đi ra ngoài. 

Buổi tối, tôi chủ động đun nước đường nâu cho mẹ. Khi còn đi học, tôi luôn tạo ra Baidu. 

Mối quan hệ với mẹ ngày càng tốt hơn, tối ngủ ôm ngực hoặc ngủ ôm ngực là điều đương nhiên nhưng tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ mẹ giận. 

Những ngày tiếp theo chuyện này hầu như xảy ra hàng ngày, dần dần mẹ tôi quen với việc rút bầu vú ra đưa cho tôi hít vào ban đêm. 

Thời gian vẫn đang rất nhanh, dì của mẹ tôi cũng đang đếm thời gian. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, dì của mẹ đi xong chưa?”

"Đã lâu rồi nó sạch sẽ. Có chuyện gì vậy con trai?"

"Đó là những gì tôi đã nói. Cuối tuần ăn sườn cừu thì sao?"

"Được rồi, hơn nữa bố cậu cũng nói ông ấy sẽ về và sẽ ở lại một thời gian. Chúng ta chỉ tình cờ đi ăn mà không có ông ấy thôi."

"Ồ, cậu có quay lại không?"

"Khi đến giờ, hãy quay lại ngủ đi."

"Ừ" Mẹ thất vọng nhìn tôi. Anh nhanh chóng đến an ủi tôi."Tiểu Duệ, chỉ có mấy ngày thôi, trước đây không phải là như thế sao? Con còn không muốn cai sữa sao?"

Nghe mẹ nói xong, cặc tôi vẫn hơi cương cứng, tôi thấy hơi ngượng ngùng. 

"Không sao đâu, cuối tuần chúng ta sẽ đi ăn ngoài, sau đó tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền bằng cách giúp người khác mua gouda." Thực ra, tôi đã vay 300 nhân dân tệ từ một người anh em của mình. May mắn thay, một cửa hàng đã mở và tôi có thể mua 4 pound sườn cừu nướng chỉ với 199 đô la. 

Sau khi đồng ý với mẹ, tôi quên cho con bú và ngủ quên. 

Tối chủ nhật, tôi và mẹ đến cửa hàng nhưng không ngờ có quá nhiều người và không đủ bàn. May mắn thay, nhà của chúng tôi ở gần đó. Không giống như nhà ở trong khu trường học, ngôi nhà thương mại chúng tôi mua có nhiều địa điểm ăn uống. 

Thế nên chúng tôi và chủ quán quyết định đợi anh nướng xong rồi mang đi. 

Vì vậy, tôi và mẹ đi lấy sườn cừu đóng gói và một số đơn đặt hàng đồ ăn, đi siêu thị mua đồ uống rồi quay lại. 

Nó được đặt trên bàn và ngay khi tôi mở nó ra, tôi có thể ngửi thấy mùi thịt cừu thơm lừng. 

“Món thịt cừu này nặng quá,” mẹ tôi nói với vẻ mặt khó chịu. 

“Mẹ ơi, sườn cừu nướng luôn như thế này.”

Đúng như dự đoán, điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ thực sự không thể ăn được loại hương vị miền núi đó nên tình hình trở nên rất xấu hổ. 

Mẹ tôi rời khỏi bàn mà không ăn gì nhiều. Tôi không thể ăn nhiều một mình nên còn rất nhiều trên bàn. 

Mẹ tôi cũng bước tới ghế sofa và trò chuyện vài chuyện. Cô hỏi thăm tình hình học tập của tôi và nói rằng cuối học kỳ tôi phải thi tốt và năm sau tôi sẽ vào năm cuối cấp ba. 

Sau đó, mẹ cũng đi tắm, tôi chủ động dọn bàn, dọn dẹp phòng khách. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy và bộ đồ ngủ màu xanh thuần khiết. Cô thấy vậy liền nói: “Gần đây anh càng cư xử đúng mực hơn đấy.”

Sau đó tôi đi tắm rồi tắt đèn đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Sau khi tắt đèn, việc đầu tiên tôi làm là gọi điện cho mẹ. Có vẻ như mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy quay người lại, cởi một bên váy ngủ, để lộ bộ ngực cho tôi ăn. 

Khi tôi ăn vú của mẹ, cặc tôi ngày càng to hơn. Gần đây tôi đã không thủ dâm trong nhiều ngày. Tôi chợt thấy thèm khát. Tôi ôm eo mẹ và cặc tôi áp vào lồn mẹ. 

"Ối" mẹ tôi hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu em yêu, nhanh ăn đi, ăn xong thì đi ngủ." Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi. 

Lúc này tôi nhổ núm vú của mẹ ra vì muốn hôm nay được thoải mái hơn. 

“Mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?”

"Tôi không biết. Ông ấy nói chỉ mới hai ngày thôi. Ông ấy còn nói sẽ về thăm ông nội cậu."

Tình trạng của ông nội ngày càng tồi tệ. Ngày tháng trôi qua, nỗi đau ung thư khiến gia đình và ông nội cảm thấy đau buồn. Mẹ con tôi thường dành thời gian đến thăm ông già. May mắn thay, quan điểm tinh thần của ông tôi luôn rất tốt. 

"Mẹ, chỉ là...Bố sắp về rồi. Đã lâu rồi con chưa được ăn, con chỉ muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Không biết mẹ có thể giúp con lấy nó ra như lần trước được không?”

Lúc này mẹ dường như đã ngừng thở. Cô không nói và không thể cảm nhận được hơi thở của mình. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ mặc quần lót màu đỏ bên cạnh cũng được, con sẽ tự gõ. 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy cởi quần áo. Nhưng khi cô ấy khỏa thân và chuẩn bị thay đồ, tôi bật đèn cực sáng của máy tính bảng lên, và hình dáng ban đầu không rõ ràng bắt đầu hiện rõ. 

Tôi chỉ nằm trên giường, con cặc tôi cương cứng chỉ nhìn mẹ tôi, và tôi cứ nói. 

“Mẹ ơi, con không muốn mặc nữa, mẹ cho con trai xem thử nhé?”

Nói xong, mẹ tôi trực tiếp quay lại, hoàn toàn khỏa thân, tôi có thể nhìn thấy núm vú tôi đã ăn mấy ngày và bộ lông mu gợi cảm. 

Tuy nhiên, ánh sáng từ máy tính bảng vẫn chưa thể so sánh được với ánh sáng thật. Bạn có thể nhìn thấy lông mu nhưng không rõ ràng. 

Nhưng ký ức về thân hình đầy đặn và làn da trắng ngần của mẹ tôi, thân hình trần trụi khiến tôi cảm thấy xinh đẹp, lại hiện ra trước mặt con trai tôi. 

Nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, cặc tôi bắt đầu rung lên như được sạc lại. 

Mẹ chỉ nhìn tay tôi vuốt ve cặc tôi. 

Vừa vuốt ve con cặc của mình, anh vừa nói những lời khiêu gợi: “Mẹ ơi, tóc mẹ đẹp quá”.

"Ừm~"

Nhưng chỉ cần chạm vào cô ấy như thế này là tôi đã thấy mãn nguyện rồi. Tôi trực tiếp đứng dậy, lao tới ôm mẹ. 

Hai chúng tôi trần truồng ôm nhau ở mép giường. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của cơ thể mẹ trên da mình, khiến tôi cảm thấy rất kích thích và dễ chịu. 

"Mẹ, con muốn..."

Lúc này mẹ tôi mới đẩy tôi ra và nói: “Không, không”.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ nằm cạnh con để con có thể ôm mẹ và bú sữa cho mẹ."

Trước khi mẹ kịp từ chối, tôi đã ôm lấy chân mẹ và dùng một tay ôm cổ mẹ. Cả mẹ tự nhiên cuộn tròn vào nhau. Cô ấy được con trai tôi bế lên rồi đặt lên giường. Mẹ tôi dùng chân kẹp chặt phần thân dưới của mình, nhưng hình tam giác ngược được tạo ra bởi bộ lông mu gợi cảm kẹp ở giữa càng trở nên hấp dẫn hơn. Ngực của tôi cũng được tiếp xúc với không khí. Tôi nhìn cậu con trai cương cứng của mình nằm ngủ cạnh mẹ. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và điều chỉnh tư thế. Mẹ tôi cũng chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng để hợp tác với tôi. Cô ấy còn dùng một tay véo ngực và đưa núm vú vào miệng tôi như thể đang cho em bé bú. 

Trong khi bắt chước tư thế của một em bé, tôi liên tục dùng tay chạm vào lưng và mông của mẹ. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và không ngừng trêu chọc. Tôi cũng dùng tay phải vuốt ve con cặc của mình. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con,” cô nói với núm vú trong miệng. 

"Tôi sẽ không."

Sau khi nói "Không sao đâu", mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế, dùng tay chạm vào cặc tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. 

Lúc này, tôi nắm lấy đầu mẹ, bắt miệng bà đối diện với tôi. Tôi lập tức ổn định tư thế của mẹ và bắt đầu nụ hôn lưỡi mãnh liệt với mẹ. Lúc này, động tác vuốt ve trong tay mẹ cũng dừng lại. 

Con cặc của tôi cũng được đặt trên lông mu của mẹ tôi và cọ xát toàn bộ cơ thể tôi, khiến mẹ trực tiếp vừa khít với nhau. Tay trái của tôi chạm vào mông mẹ ngày càng mạnh hơn. 

Lúc này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Ban đầu chúng tôi nằm nghiêng. Tôi buông môi mẹ ra, phun ra mùi thơm của lưỡi mẹ. Tôi cảm thấy sức nóng của mẹ cũng ngày càng tăng. 

Tư thế dần thay đổi từ nằm nghiêng sang ôm mẹ. Lúc này tôi buông mẹ ra và dang rộng chân ra. Tôi đã ở trước mặt mẹ tôi. Con cặc cương cứng trước mặt tôi đang nhìn thẳng vào âm hộ của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi thấy có gì đó không ổn nên dùng tay kia nắm lấy cặc tôi, tay còn lại bảo vệ âm đạo của mình: “Con trai, không, thật sự là không được. Mẹ chỉ cần giúp con thôi. Chuyện này không được đâu.”

"Mẹ ơi, mẹ"

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, mở tư thế bảo vệ, đặt cặc lên lông mu và bắt đầu xoa xoa. 

Cơ thể tôi càng lúc càng hưng phấn và tôi khó có thể giữ chặt mình. Tôi kẹp chặt chân mẹ, đặt cặc của mình vào khe hở giữa hai chân mẹ và bắt đầu cọ xát vào mẹ. 

Nhưng tôi di chuyển không giỏi lắm nên sau vài lần ma sát, mẹ tôi đã đẩy tôi ra và lùi lại vài bước. 

"Con trai, đừng làm điều này."

Nói xong tôi bỏ cuộc và đi xuống, quay lại con đường ban đầu. Tôi bú vú mẹ và giật cặc mình, cảm giác như sắp xuất tinh. Niềm đam mê bú vú của tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi không ngừng quằn quại. Cuối cùng, háng chạm tới tay tôi, tôi tự nhiên chạm vào bên trong háng. 

Cảm giác càng lúc càng hưng phấn, tôi buông núm vú của mẹ ra khỏi miệng. Thay vào đó, tôi nằm thẳng và thở liên tục, vì nhịp tim đập khiến tôi gần như quên mất chính mình. 

Sau khi thả núm vú của mẹ ra, tư thế của mẹ càng cao hơn. Lần này tôi còn sờ vào bên trong rãnh mông của mẹ, vô tình chạm vào lỗ đít của mẹ. 

"Con xin lỗi mẹ" Tôi nói trong tiềm thức. 

“Không sao đâu con trai.” Tôi chỉ cảm thấy hậu môn của mẹ trơn trượt biết bao. 

Lúc này, mẹ đột nhiên chạm vào núm vú của tôi, sự đụng chạm đó khiến tôi có một cảm giác thích thú khác. Ngày xưa tôi là người chạm vào mẹ nhưng bây giờ mẹ đã đến giúp tôi. 

Con cặc của tôi sắp xẹp xuống nhưng tôi vẫn muốn chịu đựng: “Mẹ ơi, con muốn xem lông mu của con.”

“Ừm~Được rồi”

Lúc này mẹ mới nhả miệng ra khỏi núm vú của tôi, đưa lông mu ở vị trí để tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi không quan tâm lắm và dùng tay trái nắm lấy âm đạo của mẹ. Toàn bộ lông mu được quấn trong lòng bàn tay, ngón trỏ của tôi cũng chạm vào đáy âm đạo của mẹ và khe hở giữa hai đùi của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt ở vị trí đó bằng ngón trỏ. Có phải là nước của mẹ tôi không? 

Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, một dòng tinh dịch đã bắn ra từ mắt con ngựa. 

Tay tôi cũng siết chặt lại, tôi dùng lực túm lấy âm đạo và lông mu của mẹ. Khi tôi và mẹ cùng lúc thốt lên "A~~~", chúng tôi kết thúc việc điều trị tình dục và ngã xuống giường. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, hơi thở của bà trở nên rất gấp gáp. 

Hai chúng tôi trần truồng nằm trên giường, đầu mẹ tựa vào vai tôi, tay trái tôi cũng quàng qua vai mẹ. 

Hơi thở của tôi dần dần ổn định lại nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi và hai chúng tôi chỉ nghỉ ngơi mà không cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Khi hơi thở của tôi dịu lại, tôi khỏa thân nằm trên giường với mẹ tôi. Vú mẹ áp sát vào cánh tay tôi, ngay cả lông mu cũng có cảm giác bồng bềnh và dính chặt vào đùi tôi. Lúc này, đùi của mẹ được nâng lên và đặt vào đùi trong của tôi. 

Đó là trải nghiệm xuất tinh mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây và tôi ngày càng cảm thấy mệt mỏi. Tôi không biết mình gần như đã ngủ quên từ lúc nào.

Sau khi tôi gần như ngủ quên, tôi cảm thấy mẹ đang dùng khăn giấy giúp tôi lau tinh dịch đã xuất ra gần bụng và cặc tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi trần truồng đứng trước mặt tôi. Sau khi lau người, tôi lau chất lỏng gần bụng. Hóa ra tinh dịch đó cũng đã vương lại trên người mẹ tôi khi tôi đang nằm trong tay mẹ. 

"Lát nữa lại đây tắm đi, tôi ướt đẫm mồ hôi rồi." Mẹ tôi nói xong liền lấy quần áo, mặc quần lót vào rồi bước ra ngoài. Chắc chắn cô đã đi tắm, nhưng cô quá mệt, thực sự không muốn cử động nên không để ý đến lời mẹ nói mà lại bắt đầu nheo mắt. 

Tôi nheo mắt nhìn một lúc, không biết đã bao lâu, nhưng cảm giác cũng không phải là lâu, bởi vì đùi tôi bị mẹ tát rất nhanh, một cái, khiến da thịt tôi nóng bừng. Lúc này tôi tỉnh dậy thì thấy đó là mẹ tôi nhưng mẹ đã giặt quần áo và mặc quần áo cho chính mình rồi. Đồng thời, cô cũng không quên hét lên: "Tôi kêu anh dậy đi tắm, sao anh lười thế?"

Quả nhiên mẹ tôi vẫn là mẹ. Cô ấy đang nằm trên người tôi khi giúp con trai cô ấy xuất tinh. Chỉ trong chớp mắt, cô đã trở lại hình ảnh bạo lực trước đây. 

Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân và tinh dịch trên cơ thể khiến tôi có cảm giác khó chịu. Tôi lẩm bẩm "Được rồi, được rồi," và khỏa thân rời đi. 

Cô ấy đi ngang qua mẹ mình trong khi lắc lư con cặc của mình. 

Khi đi tắm, tôi gội đầu và tắm rửa lại một lần nữa rồi khỏa thân trở về phòng. 

“Sao cậu không mặc quần?” Mẹ cũng nhìn thấy cặc tôi trước mặt, quay đầu đi không dám nhìn mà đưa cho tôi bộ quần áo lót. 

Tôi cởi quần lót và trực tiếp nằm xuống. Trước khi tôi nghĩ đến việc mặc nó, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, tại sao không ngủ khỏa thân? Con nghĩ ngủ khỏa thân là tốt."

Sau đó, người mẹ mới nhớ ra mình vừa mới đạt cực khoái, nằm trên xác con trai như đang nằm trên chồng mình. Cô tức giận tắt ngay màn hình máy tính bảng và nói "ngủ đi"

Nhưng vừa nói ra những lời này, ngay cả tôi cũng cảm thấy rất kích thích, cặc tôi lại đứng lên. Khi mẹ nằm xuống, tôi ôm mẹ và ngang ngạnh đặt tay lên ngực mẹ. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang mặc đồ lót.

Nhắc đến điều này, phụ nữ vẫn thực sự kỳ lạ. Bọn họ đã lâu không mặc quần lót, ăn núm vú đã lâu, bây giờ lại mặc quần lót.

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ khỏa thân?” Tôi chẳng có gì phải lo lắng khi cặc tôi đang đứng thẳng, tôi mạnh dạn ấn nó vào đùi mẹ, cố gắng tiếp tục cọ xát vào mẹ. 

"Hôm nay ta đã thỏa mãn ngươi rồi, ngươi mau chóng nghỉ ngơi đi, ngươi muốn chọc giận ta sao?"

Thấy mẹ không đồng ý, tôi đành chịu thua. Mẹ tôi đã đúng và bà nên từ bỏ khi mọi chuyện trở nên tốt hơn. 

Cứ như vậy, tôi ôm mẹ, đặt tay lên rốn và ngực mẹ rồi ngủ thiếp đi. Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi không chống cự mà đợi tôi ngủ một lát rồi mới buông tay tôi ra.

Tình yêu của mẹ thật lớn lao. Ngay cả khi nhắc đến tình dục, tôi cũng cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ. Mẹ tôi thực sự yêu tôi và rất quý tôi. 

Những ngày tiếp theo, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt đẹp hơn. Vào những ngày vẽ tranh, mẹ xuất hiện trần trụi trước mặt tôi một cách tự nhiên hơn. Khi ở nhà quá nóng, cô sẽ mặc áo phông, quần lót và đi loanh quanh trong nhà. Tình trạng của tôi ngày một tốt hơn. Tôi có điều gì đó để mong đợi trong lớp, những trách nhiệm khác nhau được sinh ra và dần dần đã đến kỳ thi cuối kỳ. 

Ngày thi đầu tiên về nhà, buổi tối tôi không học bài. Tôi thấy bên trong tủ giày được mở ra, bên trong là đôi dép của bố tôi đặt ở cửa. Tôi biết người quay lại là anh ấy. 

Khi tôi bước tới mở cửa thì thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường, bất động nhìn ra cửa sổ. Tôi hiểu rằng chính mẹ tôi đang có tâm trạng không tốt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, Tiểu Duệ. Sao em lại quay lại? Em không thể nói chuyện đàng hoàng và cũng không thở được."

“Hôm nay có bài kiểm tra, mẹ quên mất buổi tối không học.”

"Ồ, đúng rồi. Vậy tôi sẽ nấu cho cậu."

Lúc mẹ muốn đứng dậy liền ôm lấy eo con. Mẹ vẫn mặc một chiếc váy mỏng màu trắng xanh, bên trên có hai dây treo che đi bộ ngực cương cứng của hai mẹ con. Phần dưới cũng rất chật, thay vào đó là hình dáng của người mẹ. 

“Mẹ ơi, đây là quần áo mới à?”

"À, bố cậu đã đưa nó cho cậu. Sáng nay bà ấy về và rời đi một lúc trước khi cậu quay lại."

Khi mẹ nhắc đến bố, mẹ không thấy vui mà còn rưng rưng nước mắt. 

“Mẹ, hai người lại cãi nhau nữa à?”

“Không, không, bố cậu bận quá.” Mẹ vừa nói vừa chạm vào mặt tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy còn tôi thì ngồi ở mép giường ôm cô ấy. 

Tôi biết mẹ nhất định đã cãi nhau, nhưng có lẽ trong mắt mẹ, tôi vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ không muốn nói cặn kẽ những chuyện này với tôi nên tôi không chọn hỏi thêm. 

"Mẹ ơi, con trai con luôn yêu mẹ." Lúc này tôi đứng dậy và nhìn vào mắt mẹ. 

"Ta biết con trai ta yêu ta, ta vẫn luôn yêu ngươi, yêu ngươi Tiểu Duệ." Nói xong, mắt mẹ sáng lên, trên mặt hiện lên nụ cười. 

Thấy mẹ cười, tôi ôm mẹ, mẹ tự nhiên tựa đầu vào vai tôi ôm lấy.

Thay vào đó, tay tôi bắt đầu chạm vào mông mẹ một cách không trung thực. Lúc này mẹ đẩy tôi ra và nói: “Con thật không trung thực, được rồi, con đi kiểm tra, mẹ nấu cơm cho con”.

“Mẹ ơi, đây có phải là thứ mẹ đang mặc không?”

"Vậy ngươi đi ra ngoài, ta thay quần áo."

"Tại sao tôi phải ra ngoài? Không phải là tôi chưa từng thấy."

Mẹ tôi liền dùng tay làm động tác một, hai, ba, bốn như thế này với ý nhắc nhở tôi nếu không ra ngoài sẽ bị đánh. 

Tôi tự nhiên lăn ra và không muốn xem thêm. Tôi biết vẫn còn nhiều ngày tôi có thể xem. 

Một lúc sau, mẹ tôi ra ngoài nấu ăn cho tôi. 

Đến tối, mẹ bảo tôi về phòng ngủ. Mẹ không biết tối nay bố tôi có về không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Những đêm cô đơn luôn khiến tôi mất ngủ. Nghĩ đến hình dáng của mẹ, tôi thủ dâm một lần trên giường trước khi chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm sự giúp đỡ của mẹ, việc thủ dâm đơn giản của tôi thực sự rất nhàm chán. 

Chẳng bao lâu, ngày hôm sau kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc, đương nhiên năm thứ hai trung học cũng kết thúc. Lần sau đi học lại, ít nhất tôi cũng đã là học sinh cuối cấp ba rồi. May mắn thay, sau kỳ thi cuối kỳ, em được ở nhà chơi một tuần và nghỉ ngơi trước khi đến trường tiếp tục học bài. 

Như người ta vẫn nói, con người muốn thư giãn sau áp lực cao. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân tối nay. Trên đường đi, tôi còn đang nghĩ cách lừa mẹ cởi đồ cho tôi làm người mẫu. Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ tôi có thể tiếp tục xuất tinh với mẹ. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Nhìn tôi về, mẹ đứng dậy ôm tôi vào lòng. Tiếng động từ bên tai phải của tôi và tiếng run rẩy từ lồng ngực của mẹ cho thấy mẹ tôi đang khóc, mẹ khóc rất buồn. 

Tôi lo lắng quá nên vội hỏi mẹ xem có chuyện gì. Có thể là ông nội của tôi? 

Điều đó không đúng. Tôi có dám về quê vào lúc này không. Ngay lập tức, tôi tỉnh lại và nghĩ đến người cha khủng khiếp của mình. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Con trai tôi rất sợ hãi."

Mẹ tôi không nói gì mà vẫn ôm tôi và tiếp tục khóc. 

Cứ đứng giữa phòng khách để mẹ khóc cho xong trước đã. 

Một lúc sau, mẹ buông tôi ra và nhìn con trai với khuôn mặt đẫm nước mắt. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại bị nghẹn vì khóc. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ ngồi lên ghế sofa. Nhìn bộ dạng của mẹ, mắt tôi không thể chịu nổi nữa và bắt đầu quay cuồng. Tuy nhiên, là đàn ông, tôi chọn cách nuốt chửng nó. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu nói: “Con trai, mẹ mẹ không tốt, mẹ lừa con, hôm qua mẹ mẹ cãi nhau với bố con”.

Sau khi nghe mẹ kể, cuối cùng tôi cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

Thì ra hôm qua sau khi bố về, mẹ đã đi xem ba lô của bố, trong đó có một bộ quần áo không mấy vừa vặn với phong cách của mẹ. Mẹ tôi mặc nó vào mà không suy nghĩ nhiều. Khi bố tôi nhìn thấy, thay vì khen ngợi bà, ông lại bảo bà cởi nó ra và trả lại cho bà. Tuy nhiên, điều mẹ tôi bối rối là tại sao bà phải cởi nó ra. Là một cặp đôi hợp pháp, chiếc váy này nên được tặng cho cô ấy. 

Nhưng bố anh nhất quyết yêu cầu mẹ anh trả lại cho anh. Dù vậy, người mẹ giản dị của anh cũng đoán được nguyên nhân, nhưng vì tình cảm của con người, bà chọn cách hỏi sự thật. Vừa hỏi, giọng hai người càng lúc càng lớn, tự nhiên cãi nhau. Nhưng mẹ tôi bướng bỉnh không chịu cởi nó ra dù bố tôi có làm thế nào đi chăng nữa. 

Cha tôi thở dốc và sự việc xảy ra khoảng hai mươi phút trước khi tôi trở về nhà. 

Tôi bắt đầu bị sốc trước hành vi của bố tôi. Một số hoạt động thông thường của anh ta dựa trên việc giữ thể diện. Hôm qua thì nhiều quá. Tôi thực sự rất tức giận nhưng cũng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại khóc. 

Lúc này, mẹ tôi tiếp tục: “Chiều nay có một người phụ nữ đã thêm tôi trên WeChat và gửi ảnh của bà ấy và bố con.”

Tôi lấy được điện thoại của mẹ, đồng thời tôi ôm một bên mẹ và yêu cầu mẹ áp sát vào vai tôi. Tôi hy vọng lúc này tôi có thể mang lại cho mẹ cảm giác được neo đậu như một người đàn ông. 

Khi nhìn vào những dòng tin nhắn bên trong, tôi hiểu được nguồn gốc của mọi việc cha tôi đã làm trong nhiều năm qua. 

Cô chủ vixen đối diện tôi là một sinh viên đại học. Cô được bố đến công trường xây dựng của cha để thực tập không lâu sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, bố tôi có thể nói được vài lời ở công trường và nhanh chóng giúp người phụ nữ có được một vị trí tốt. Hai chúng tôi bắt đầu làm quen với nhau. Không ngờ người phụ nữ này lại hơn tôi bảy tuổi. 

Nhìn ảnh thì thực sự mẹ không đẹp bằng mẹ tôi. Tôi thấy hàm răng của cô ấy giống hệt cô gái răng khểnh trong Kung Fu. 

Nhưng chính một cô gái trẻ như vậy lại đóng vai trò là bên thứ ba trong gia đình chúng tôi, hôm nay cô ấy đã thêm tài khoản WeChat của mẹ mình, tích cực lăng mạ bà là bà già, yêu cầu mẹ trả lại quần áo mà bố tôi đã tặng và thúc giục họ ly hôn càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi, người không bao giờ làm hại người khác, đã trở nên cực kỳ dễ bị tổn thương trên WeChat. Lúc này, đủ loại đau khổ và tức giận cùng lúc ùa vào lòng tôi. 

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ gọi vào WeChat của đối phương. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng đầu dây bên kia đã kết nối với WeChat. 

Không ngờ phản ứng đầu tiên của đối phương lại là "Này, cậu sẵn sàng trả lại quần áo cho tôi chưa? Khi nào thì ly hôn?"

“Anh bỏ mẹ em đi bán mẻ”

Đối phương nghe được là nam nhân, giọng điệu lập tức thay đổi: "Ngươi là ai?"

“Tôi là con của một tên khốn, mẹ kiếp anh làm tình địch, hủy hoại gia đình tôi, ức hiếp mẹ tôi, cẩn thận sau này tôi sẽ giết anh.”

"Ồ, cha ngươi tự mình tới tìm ta, quên đi, ta không nói cho ngươi, để cho cha ngươi xử lý ngươi."

Lúc này, đối phương ức chế thanh âm, lập tức nói: "Tiểu Duệ, đây là chuyện của người lớn, ngươi đừng lo lắng."

"Lão già, ngươi ức hiếp mẹ ta còn chưa đủ, ngươi còn mang theo một con chó cái thối tha khi dễ mẹ ta. Ta nói cho ngươi biết, cho dù ta có ly hôn, ta cũng không thể theo ngươi. Nếu ta đổi họ theo mẹ ta, nếu ngươi ức hiếp mẹ ta, sau này ta cũng sẽ không nhận ra ngươi."

Không ngờ bố tôi cũng xúc động ở đó: “Con có thừa nhận hay không cũng không sao, không có mẹ thì con vẫn muốn ăn ngon mặc đẹp. Bố đã nói với con những điều người lớn mà con không hiểu”. Trước khi anh ấy kịp nói xong, tôi tiếp tục nói to và giận dữ trên WeChat.

“Những chuyện đó tôi không quan tâm, cẩn thận nếu lại bắt nạt mẹ tôi…” Không ngờ lúc này mẹ tôi đã giật lấy điện thoại của tôi, chưa kịp nói xong thì cúp máy. Mẹ tôi buồn bã nói: “Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa con ơi, đừng nói chuyện đó nữa, có con ở đây mẹ yên tâm lắm”. 

Nghe xong lời mẹ, tôi càng ôm mẹ chặt hơn, thật gần nhau. 

Một lúc lâu sau, trời bắt đầu tối, tôi và mẹ chỉ ôm nhau trên ghế sofa.

"Tiểu Duệ, ngươi còn quá trẻ tuổi khí phách, ngươi không bao giờ có thể nói như vậy nữa."

"Mẹ, con không quan tâm, ai bắt nạt mẹ, con sẽ làm cho hắn đẹp mắt."

“Cảm ơn con,” mẹ tôi nói, dựa vào tôi nhiều hơn rồi hỏi: “Sau khi thi xong mẹ có thể nghỉ ngơi vài ngày được không?”

"Ừm, vâng mẹ"

"Nào, chúng ta quay vào nhà thôi." (Mẹ ở đây ám chỉ nhà ở thương mại)

Mẹ liền chiếm chỗ, mang theo một số đồ, vào phòng tắm, rửa mặt rồi ra ngoài lấy xe về với tôi. 

Về đến nhà thì trời đã tối. Vừa về đến nhà, mẹ đã mặc chiếc váy bó màu xanh trắng từ hôm qua. 

Hóa ra chiếc váy này nằm trong số đồ mẹ tôi mang theo. 

"Con khỏe không, con trai? Anh ấy có đẹp không?" Cảm xúc lúc này trở nên rất phức tạp. Ban đầu nó được tặng cho vixen, nhưng người mẹ đã giả vờ phấn chấn và đeo nó cho con trai mình xem. Tôi không biết đánh giá nó thế nào nên tôi chọn nói

"Mẹ rất đẹp"

Lúc này mẹ tôi mới cười nói: “Sao con không đưa cho cô ấy? Tốt nhất là đưa cho mẹ. Bộ váy này nhìn khá đẹp, sau này sẽ dùng làm đồ ngủ, hôm nay con sẽ mặc cái này.”

Vừa nói, mẹ vừa vặn eo trước mặt tôi, khoe quần áo và dáng người với con trai, như muốn giải tỏa áp lực. 

Sau khi mẹ tôi khiêu vũ ở phòng khách xong, bà đi thẳng vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tắm xong, mẹ rũ bỏ những mệt mỏi, nước mắt trên người, lấy lại nét duyên dáng của một người mẹ nhưng mẹ vẫn mặc bộ váy đó. 

"Tiểu Thụy, hôm nay mẹ ngủ ở đây," mẹ cô chỉ vào ghế sofa trong phòng khách nói. 

Thì ra mẹ tôi không muốn về phòng, nói trong đó có đồ của bố tôi. 

"Vậy mẹ, con cũng ngủ ở đây với mẹ."

"Làm sao có thể như vậy được? Sofa hẹp như vậy."

“Ôi mẹ ơi, nằm xuống đi, lại đây. Bóp vào xem có sao không.”

Quả nhiên, chiếc ghế sofa trong phòng khách ở nhà quả thực rộng hơn rất nhiều, nhưng chân tôi chắc chắn sẽ không thể vừa hết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Khi mẹ tôi nằm xuống, nó đủ để chứng minh rằng chiều rộng của ghế sofa là đủ, và nó cho phép tôi ngủ sát vào mẹ, điều này chắc chắn sẽ khiến buổi tối trở nên khác lạ. 

"Tiểu Thụy, sao em lại cười khúc khích?" Mẹ tôi nằm cạnh nhìn tôi lạ lùng như nhìn thấy gì đó. 

"Không, tôi chưa bao giờ ngủ với mẹ như thế này trước đây."

"Vậy sao cậu không nhanh đi tắm đi? Tắm xong có thể đi ngủ."

Sau đó tôi lập tức vào phòng tắm và cởi quần áo một cách vội vàng. Tôi nghĩ sẽ rất tốt nếu buổi tối cắn vài miếng vú mẹ trên ghế sofa. 

Sau khi rửa sạch con cặc vẫn đang cương cứng của mình, tôi không dám suy nghĩ nhiều. Tôi đóng cửa lại và đi ngủ, sau đó mặc quần đùi ra ngoài. 

"Con trai, mẹ muốn đi ngủ sớm được không? Đi tắt đèn đi."

Nói xong tôi tắt đèn phòng khách rồi đi đến ghế sofa. Bây giờ cũng chưa muộn lắm, ánh đèn đêm ngoài cửa sổ khiến tôi gần như có thể nhìn rõ mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha. 

Mẹ đang mặc chiếc váy đó, chỉ nghĩ thôi cũng khiến người ta tức giận, và nó đã bị ép chặt vào cánh tay tôi. Khi tôi muốn quay lại, tôi cảm thấy hơi khó khăn. Tôi phải nói rằng chiếc ghế sofa thực sự quá chật chội. 

"Mẹ?"

“Ồ, có chuyện gì vậy con trai?”

"Không có gì, tôi chỉ muốn gọi cho bạn."

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

Sau đó tôi lại cử động, và chiếc cúc trên quần short của tôi có lẽ đã cắt vào thịt chân của mẹ tôi. 

"Ôi, lũ khốn này, quên nó đi, cậu nên về phòng và ngủ đi."

"Không sao đâu mẹ, con sẽ cởi nó ra." Nói xong, anh đứng dậy khỏi mép ghế sofa, cởi quần, mặc quần lót vào, tiếp tục nằm nghiêng bên phải mẹ ngủ. 

Tôi trực tiếp thay đổi tư thế, toàn thân nằm nghiêng, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt đùi lên trên đùi mẹ. 

Khi tựa đầu vào vai mẹ, cô có thể nghe được nhịp tim của mẹ. Khoảng cách vật lý giữa mẹ và con ngày càng gần hơn, cô không nhịn được mà hôn lên cổ mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nói với giọng điệu như đang mỉm cười. 

“Không có gì đâu, mẹ chỉ là nhớ con và muốn hôn con mà thôi.”

"Được rồi được rồi, đi ngủ sớm đi."

“Mẹ ơi, con có thể…” Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã trực tiếp đặt tay lên ngực mẹ qua lớp quần áo, véo nhẹ thì phát hiện mẹ đang mặc đồ lót, kiểu chạm vào ngực. Quần áo bên ngoài quả thực rất mềm mại, khó trách mẹ nói rất thoải mái. Điều này thực sự mỉa mai. Với tư cách là bố tôi, ông không mua cho mẹ mà mua những bộ quần áo đẹp như vậy cho cô nhân tình. 

"Tôi chỉ có thể chạm vào nó một lát rồi đi ngủ."

Tôi bóp nhẹ ngực mẹ, không dám dùng quá nhiều sức. Tôi lưỡng lự vì mẹ đang nằm, lại sờ vào ngực và quần lót của mẹ nên không cảm nhận được nhiều thịt ngực nhưng tôi vẫn đi qua và tận hưởng khoảnh khắc này. 

Sau khi tôi chạm vào vài lần và cố gắng nhét nó vào, nhưng trước khi tôi làm vậy, tôi nghe thấy mẹ tôi hỏi tôi với giọng điệu buồn bã bên tai. 

“Con trai, nếu bố mẹ con ly hôn, con sẽ chọn đi theo ai?”

"Mẹ, con đương nhiên đi theo mẹ, sau này không gọi mẹ là lão tiên nhân này nữa."

"Anh không thể nói như vậy được, dù thế nào đi nữa bà ấy cũng là bố của anh." Lúc này mẹ tôi cũng quay lại nhìn tôi trong tư thế nằm nghiêng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ từ ánh sáng ngược nhưng tôi tin rằng qua ánh sáng bên ngoài, mẹ tôi chắc chắn đang nhìn vào mặt tôi và nói chuyện. 

“Con trai, mẹ không bằng bố con, mẹ không kiếm được tiền, con ở với mẹ cũng không mua được nhiều thứ.”

Mẹ cô chưa kịp nói xong thì đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra với mẹ, con trai của mẹ sẽ yêu mẹ và sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Con thà không có người cha như vậy. Con sẽ hỗ trợ mẹ khi con trai con tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm."

"Được rồi, con trai và mẹ của anh cũng yêu em." Nói xong mẹ tôi tiến tới hôn vào mặt tôi.

Sau đó mẹ tôi điều chỉnh từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, nói: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Lúc này tôi cảm nhận được nụ hôn vừa rồi của mẹ. Thay vào đó, tôi đứng dậy bằng một tay và nằm nghiêng trước mặt mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ nằm thẳng trước mặt tôi, như một mỹ nhân đang chờ được chạm vào. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ rồi từ từ tiến lại gần. Mẹ tôi lúc này mới quay đầu lại, như muốn nói điều gì đó với tôi, tình cờ lại hướng về phía môi tôi. Tôi nỗ lực hơn nữa và từ từ tiến lại gần, nhẹ nhàng ôm lấy miệng mẹ. 

Lúc này, không gian giữa tôi và mẹ như bị đóng băng, điều duy nhất có thể cảm nhận được chính là nhịp tim dồn dập của cả hai bên. 

Với sự cám dỗ gia tăng, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Sau khi ngửi miệng mẹ, cô dùng lưỡi đẩy môi và răng bên trong cửa ra, sau đó cho một nắm vào miệng, thuận lợi bắt đầu nụ hôn lưỡi với mẹ. 

Lưỡi của tôi thực sự cảm nhận được sự phục vụ của mẹ tôi, và lưỡi của chúng tôi đang vương vấn bên trong. 

Sau khi nếm được thứ chất lỏng thơm ngon, cô rút lui. Mẹ tôi nói: “Được rồi con trai, mẹ thỏa mãn con rồi, đi ngủ đi.”

Tôi không thể nghe thấy nên tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, hy vọng chạm được vào dưới váy mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Theo giọng nói của mẹ, tôi không dừng lại những gì tôi đang nhìn thấy. Tôi vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng mẹ đưa cho. Tôi đặt tay lên quần lót. Ban đầu tôi muốn chạm vào ngực mẹ nhưng thay vào đó lại kéo quần lót của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ đang kẹp chặt chân mình, nhưng tôi vẫn dùng sức kéo quần lót của mình ra và đẩy đùi mẹ xuống. Qua ánh trăng, tôi có thể thấy rõ bộ lông mu gợi cảm của mẹ, có hình tam giác ngược. Vì mẹ kẹp chân mẹ thật chặt nên hình dáng lông mu của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi đặt tay lên bộ lông của mẹ và cẩn thận chạm vào. 

“Con muốn gì, con trai?”

"Không mẹ ơi, con chỉ muốn nhìn thấy lông của mẹ thôi." Ngay cả khi tôi đang nói, nhịp tim của tôi vẫn tăng nhanh. 

Tôi chạm vào bộ lông của mẹ và cảm thấy chưa đủ thoả mãn. Tôi nằm trên người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Nhịp tim của tôi rất nhanh. Tôi biết mẹ tôi hẳn đã cảm nhận được điều đó. Tôi vòng tay qua lưng mẹ, nâng người lên và cố cởi quần lót của mẹ bằng một tay nhưng khó quá. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

“Không ăn nữa~, con trai.”

"Mẹ, để con bật đèn lên, con muốn xem."

"Đừng bật đèn."

Tôi nghe thấy nhưng tôi không nghe. Vừa bật đèn lên, tôi đã thấy váy dưới của mẹ bị vén lên, lông mu bên dưới lộ ra ngoài không khí. Không biết từ lúc nào chiếc quần lót đã tụt xuống vị trí mắt cá chân của mẹ. 

Nhìn xa hơn, tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi đang lấy tay che lại, cố giấu tôi. 

"Đóng cửa, đóng cửa rồi con trai, sắp đóng cửa rồi. Mẹ cho con ăn gì rồi đi ngủ nhé."

Nói xong, tôi tắt đèn và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa dưới ánh trăng, cởi bỏ quần áo và áo ngực. Bây giờ tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của bà. 

Mẹ tiếp tục nằm thẳng trên ghế sofa, còn tôi bước thẳng tới và đối mặt với mẹ trần truồng trong tư thế nằm. 

Rồi cậu cúi đầu, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, liên tục quấn lưỡi trên bầu vú. Thay vào đó, miệng mẹ anh thốt lên "Hmm~?" Nó rất yên tĩnh, nhưng tôi có thể nghe thấy nó. 

Sau khi ăn vú mẹ được một lúc, tôi vẫn không ngừng việc mình đang làm. Tôi chạm vào ngực mẹ và hôn lên cổ và bả vai của mẹ. Nó càng lúc càng dữ dội và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ. 

“Ừ~” Chuyển động của mẹ ngày càng mãnh liệt. Khi cô ấy đang liếm láp cơ thể mình một cách điên cuồng, cô ấy bắt đầu cử động một cách vô thức và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Mẹ."

"Con trai, đến giờ đi ngủ rồi."

Tôi liếm miệng và bắt đầu đi xuống, liếm vú mẹ và chạm vào rốn mẹ. Cô hít vào ngay, rốn dường như đã đi vào trong cơ thể. Tay tôi bắt đầu chạm vào đùi mẹ. Thân hình trần trụi của mẹ được tôi vuốt ve liên tục, cuối cùng lưỡi tôi cũng chạm tới lông mu của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã sờ thấy miệng tôi chạm vào lông mu của mẹ, tôi dùng lưỡi liếm lông âm hộ của mẹ. 

"Con trai, không, con muốn làm gì?"

"Mẹ, con chỉ hôn mẹ một cái thôi."

"Không giống con...ah~~" Khi mẹ tôi nói, lưỡi của tôi đã ở trong âm hộ của mẹ. Tôi liếm mạnh bào ngư của mẹ và sờ vào âm vật của mẹ. Môi âm hộ hai bên liên tục di chuyển lên xuống trong miệng tôi. 

Mẹ nắm tóc tôi và nói: “Con trai, con làm thế này không đúng đâu”.

Tôi buông đùi mẹ bằng cả hai tay rồi nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ không dùng sức gì cả. Cô siết chặt tay trong khi liếm âm hộ của mình. 

Lúc này, tôi cảm nhận được chất nhờn trơn trượt bên trong âm hộ của mẹ. Tôi biết dưới đó có nước khi mẹ tôi đến. 

Mặc dù tôi còn trinh nhưng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. 

Lúc nước bắt đầu chảy, mẹ nắm chặt tay tôi rồi chuyển sang đan những ngón tay vào nhau, càng lúc càng chặt hơn. Tôi khó có thể buông tay. Lưỡi tôi còn đang khuấy động lồn mẹ, âm đạo của mẹ và nước hòa vào nhau thành một món ngon tuyệt vời. 

Liếm hồi lâu còn hơi mệt nên tôi cởi quần lót, đắp lên lông mu của mẹ rồi đi vòng qua cửa phòng mẹ. 

Là phụ nữ, mẹ tôi đương nhiên hiểu ý tôi nên nhanh chóng cố đẩy tôi ra và dùng chân nhẹ nhàng đẩy ngực tôi. 

“Mẹ ơi, con trai con không làm được sao?”

"Con trai, điều này thực sự không đúng."

"Nhưng tôi chỉ muốn được ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã dạng chân mẹ ra và đặt cặc của mình trước cửa lỗ mẹ nhưng tôi không thể di chuyển vào được, trông tôi rất vụng về. 

Tôi thậm chí còn có chút tức giận với chính mình. Tôi nhìn mẹ, không biết mẹ đã lấy quần áo che đầu từ lúc nào. 

Tôi cứ đẩy cửa phòng mẹ mà không vào được. Lúc này, mẹ tôi dùng tay véo cặc tôi, kẹp quy đầu của tôi giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi đỡ cặc tôi vào. 

Khi dương vật vừa lọt vào cơ thể mẹ, tôi đã vui mừng đến mức suýt khóc. Cuối cùng tôi đã trở về nơi sinh ra ban đầu của mình. 

"A~" Mẹ cũng phát ra âm thanh từ trong miệng. 

Tôi đẩy phần dưới của mẹ tôi mạnh hơn và đưa toàn bộ cặc của tôi vào trong âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, phần dưới của mẹ thật sự rất chật nên tôi phải dùng một chút lực khi đưa vào khiến lưng tôi hơi đau. 

Tôi lúng túng vặn người như đang ngồi trên AV. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi thực sự không biết phải làm gì cả. Tôi không những không thực hiện được động tác đẩy một cách suôn sẻ mà chân tôi ngày càng cứng đơ mà vẫn không thể dừng lại và bất đắc dĩ đâm lên xuống vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ"

"Tiểu Thụy, à~"

Mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, tôi càng tăng thêm ham muốn, đẩy càng lúc càng mạnh nhưng tôi lại cảm thấy đùi mình đau nhức. Tôi chỉ đơn giản đẩy vào âm hộ của mẹ tôi với chuyển động lên xuống. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc từ phía sau. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

“Sao vậy mẹ, con trai con sai rồi, con trai con sai rồi.” Tôi sợ đến mức rút cặc ra và muốn nhìn mặt mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã túm chặt quần áo của mình không cho tôi nhìn vào rồi nói: “Không phải lỗi của con trai con, đó là lỗi của mẹ con. Bà ấy từng ngăn cản con có bạn gái, nhưng bây giờ bà ấy lại có quan hệ như vậy với con trai mình”.

"Xin lỗi mẹ, để con xem mẹ có ổn không"

Lúc này mẹ tôi mới buông tay ra, tôi cởi quần áo để lộ khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi đã khóc hết nước mắt rồi.

Hóa ra mẹ tôi bắt đầu khóc khi tôi bước vào, nhưng khi tôi vặn vẹo, mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con trai con có lỗi với mẹ. Là con trai con đã làm tổn thương mẹ con."

“Con trai, mẹ không muốn ngủ, nhưng ranh giới giữa mẹ con không nên như thế này, nhưng mẹ thực sự rất yêu con. Mẹ đã chịu đựng cha con nhiều năm như vậy vì con, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này.”

"Mẹ ơi, con trai con ở đây, con cũng yêu mẹ. Nếu mẹ không còn, con sẽ làm gì?"

"Mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu. Đừng lo lắng, bây giờ mẹ chỉ có con thôi."

Nói xong mẹ đứng dậy ôm tôi khóc nức nở. 

Hai người khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa nhưng lại đang nói chuyện chân thành nhất giữa hai mẹ con. 

“Mẹ ơi, con sẽ không như vậy nữa đâu”, cô vừa nói vừa lau nước mắt cho mẹ. 

“Con trai, con không được bắt chước cha con.”

"Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ và ở bên mẹ dù có chuyện gì đi nữa."

"Được rồi."

"Vậy thì đi ngủ thôi mẹ" "Được rồi."

Cứ như vậy, lần quan hệ đầu tiên kết thúc mà không xuất tinh một cách suôn sẻ. 

Có lẽ hai mẹ con khỏa thân ngủ trên ghế sofa? 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì trời vẫn còn rất sớm, tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng trước mặt, núm vú và lông mu của mẹ lộ ra ngoài không khí, cặc tôi bị ép chặt vào đùi mẹ. Tôi thức dậy sau khi cương cứng vào buổi sáng và di chuyển cơ thể của mình. Có lẽ con cặc của tôi quá cứng và làm mẹ tôi thức giấc. 

Lúc này, mẹ tôi đã túm lấy quần áo của cô và che phía trước. Sau đó cô ấy lập tức đứng dậy và đi trước mặt tôi, hoàn toàn khỏa thân và quay lưng về phía tôi mà không nói một lời. Sau đó tôi nắm lấy tay mẹ. 

Sau đó mẹ quay lại và nhìn tôi ngượng ngùng. Anh ta dường như định nói điều gì đó nhưng rồi lại dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Nhìn người mẹ khỏa thân trước mặt, làn da trắng ngần, cái đầu ngượng ngùng và cái háng gợi cảm khiến tôi càng muốn quay lại và nhìn vào lông mu của bà. Một người mẹ với thân hình như vậy hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai mình, và với giọng nói của tôi, người mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, quay lại mạnh hơn...

Người mẹ khỏa thân một tay giữ quần áo phía trước, cố che ngực nhưng khi quần áo không quá rộng và quay người lại, tôi có thể nhìn thấy vùng tam giác dưới thân trần trần trụi của mẹ. Lúc này, con gà trống lúc sáng lại đầy máu của mẹ tôi và cương cứng hơn. Tôi trực tiếp vén quần lót lên để dựng lều.

Mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của tôi trong nháy mắt. Có lẽ cô ấy đang nhớ lại Yunyu sau khi quan hệ. Con trai ruột của cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô trong những trường hợp như vậy, nhưng không tạo ra lực cản thích hợp trong quá trình đưa vào. Điều này làm cho khuôn mặt mẹ tôi trở nên có chút xấu hổ và bất lực, xen lẫn vẻ ngượng ngùng. Cô nhận ra lông mu của mình đã bị con trai nhìn thấy, lúc cô chuẩn bị rời đi thì tôi đã nắm tay cô. 

"Mẹ, con xin lỗi"

Tôi đang ngủ trên ghế sofa, nằm ngửa, cặc tôi đứng thẳng như Optimus Prime, còn mẹ tôi khỏa thân quay lưng về phía tôi. Bây giờ tôi kéo mẹ, mẹ tôi không biết phải làm sao phải không? 

Đột nhiên mẹ tôi không biết phải làm gì, như thể mẹ không biết phải đối mặt với mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và mối quan hệ tương lai của chúng tôi như thế nào. 

Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi đứng dậy, ngồi ngay sau lưng mẹ. Tôi đưa tay ôm mẹ từ phía sau.

"Mẹ, con sai rồi." Tôi nhắm mắt lại, không biết phải làm gì. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ lạc mất ở bên cạnh mình.

Mẹ lúc này nắm tay tôi rồi buông ra, nhẹ nhàng quay người lại. 

"Con ở nhà đấy, Tiểu Duệ. Chiều mẹ sẽ về, được chứ." Giọng điệu của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Lời nói của cô xen lẫn sự bất lực và tình yêu dành cho con trai. Đồng thời, một người phụ nữ như cô phải đối mặt với hai sự thật lớn là loạn luân với con trai và ly hôn với chồng.

"Mẹ, con..." Khi tôi mở mắt ra, tôi ngước nhìn khuôn mặt của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã cởi quần áo từ lâu, hai bầu vú to và núm vú cương cứng ngay phía trên ngực. Tôi lưỡng lự rồi ôm đầu mẹ ngước lên. Ngực mẹ tôi to hơn bình thường, núm vú cũng bắt mắt hơn. Trước mặt tôi, trước ngực tôi là phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi. Tôi buông mẹ ra và nhìn thấy lông mu của mẹ ở cự ly gần. Tóc mẹ tôi vẫn đen như thế. , dưới ánh nắng ban ngày trông có vẻ sẫm màu hơn, nhưng không biết tại sao, có lẽ sau một đêm ma sát, lông mu của mẹ hơi bù xù, nhất là phần dưới xòe ra và bồng bềnh lên trên. Nhưng ở khoảng cách gần như vậy, lông mu của mẹ không che hết phần dưới của vùng tam giác, một chút môi âm hộ và thịt âm đạo của mẹ lộ ra ngay trước mặt tôi. Không giống như đêm qua, mặc dù tôi đã liếm âm đạo của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ thực sự quan sát âm đạo của phụ nữ.

Có lẽ mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, hoặc có lẽ mẹ bắt đầu cảm thấy xấu hổ nên đẩy tôi ra rồi quay người sang một bên để tìm đồ lót và quần lót của riêng mình rồi bắt đầu mặc vào. 

Vốn dĩ tôi định nói gì đó, nhưng bị sự khỏa thân của mẹ hấp dẫn đến mức hoàn toàn quên mất lời nói của mình. Toàn bộ đôi mắt và con cặc của tôi đang nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Khi mẹ tôi đang tìm quần áo, mẹ đã chần chừ vì ảnh hưởng của trọng lực. Bộ ngực B70 của cô còn khiến núm vú của cô treo thẳng đứng lên không trung. Lúc này, tôi thực sự như ôm lấy cô ấy và uống một ngụm.

Mẹ nhấc chân lên xuống, xỏ quần lót vào mắt cá chân rồi cúi xuống kéo quần lót qua đùi và xuống xương chậu, cuối cùng che kín âm hộ của mẹ. Sau đó, cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và luồn tay qua dây đai, rồi đưa hai tay ra sau để buộc chặt áo ngực.

Người mẹ đã mất đi cơ thể trần trụi, mặc lại bộ đồ lót từ tối qua, rồi bắt đầu mặc lại chiếc váy của chính mình. Có lẽ cô nhớ ra chiếc váy này là do cha cô mua cho vixen nên cô lập tức cởi nó ra và ném thẳng xuống đất. Sau đó cô bước vào phòng và tìm thấy một chiếc váy đen có dây thắt lưng.

Nhìn mẹ mà cặc tôi càng ngày càng cương cứng, thật sự rất khó chịu. Mẹ nhanh chóng vào phòng tắm, tắm rửa xong rồi đi thẳng ra ngoài. 

"Tiểu Thụy ở nhà nấu mì, chiều mẹ sẽ về." 

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã rời khỏi phòng khách và ngôi nhà này. 

Mặc dù mẹ tôi đã đi ra ngoài nhưng tôi vẫn bị quyến rũ bởi cảnh khỏa thân của mẹ vào buổi sáng, và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Hôm qua, mặc dù là lần đầu tiên tôi đưa âm đạo của mẹ vào và hoàn thành các bước làm tình đơn giản nhưng cuối cùng, vì sợ hãi và đau khổ cho tình cảm của mẹ nên cuối cùng tôi cũng không thể ép dương vật cương cứng ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau khi xuất tinh, nghĩ lại tôi thực sự hối hận. Nhưng ít nhất, tôi đã loạn luân với mẹ tôi trước. Thực tế này đã xảy ra rồi. Ngay từ khi bắt đầu nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, tôi đã luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ. Bây giờ điều đó đã trở thành hiện thực, trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào.

Hơn nữa, tình dục không như tôi tưởng tượng. Lần đầu tiên tôi không thể tìm được vị trí âm đạo của mẹ và nhét vào. Ngay cả sau khi tôi nhét nó vào, chuyển động đẩy của tôi vẫn rất cứng. Thật xấu hổ khi nói rằng xem AV nhiều năm như vậy thực sự là vô ích.

chèn? 

Tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi ngày hôm qua. Tôi không chỉ có thể nhìn rõ bộ ngực tròn trịa của mẹ cô ấy và bộ lông mu lớn hình tam giác ngược qua ánh sáng, cổ và núm vú của cô ấy mà ngay cả âm hộ của cô ấy cũng bị tôi liếm. Cảm giác đó khiến tôi trở nên xinh đẹp khi nghĩ về nó.

Phản ứng nước trong âm hộ của mẹ tôi khá mạnh. Khi tôi đan những ngón tay của mình với mẹ, động tác của mẹ tôi càng lúc càng chặt, thậm chí còn có chút run rẩy. Tôi biết mẹ tôi sắp đến và tôi có cảm giác như mẹ đang cố gắng không thể hiện điều đó ra ngoài. 

Nhưng con đã uống hết nước tình chảy ra từ cái lồn dưới đó rồi, vâng mẹ ạ. 

Ngay sau khi mẹ tôi rời đi được một thời gian, tôi lại bắt đầu nhớ mẹ. Thân hình trần trụi của mẹ làm tôi nhớ mẹ. 

Con cặc vẫn đứng đó, tôi từng chút một nghĩ đến sự thôi thúc của ngày hôm qua, sự tiếp xúc của làn da mẹ tôi, hương thơm từ núm vú của mẹ tôi, sự hòa quyện của nước ép tình yêu của mẹ tôi và âm hộ của mẹ. Nghĩ tới nghĩ lui, mẹ ơi, mẹ ơi~~ trực tiếp hoàn thành động tác trên ghế sofa, nhưng lần này có rất nhiều tinh dịch. Tôi không biết tại sao, nó đập vào ghế sofa, vào tay và khắp bụng tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy lau chùi và đợi mẹ về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, người đàn ông sau khi xuất tinh sẽ trở về với bản chất Phật giáo, và tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi quan hệ, tôi vẫn lo lắng về thái độ và lựa chọn tương lai của mẹ, đối mặt với một người cha như vậy, dù không thích ông, tôi vẫn cảm thấy rất buồn. 

Nhưng cái gì phải đến thì phải đến. Thời gian trôi qua từng chút một, cuối cùng mẹ tôi cũng về đến nhà vào buổi chiều. 

Đông Đông Đông, tôi biết là mẹ tôi về nhà. Tôi mở cửa phòng khách trong lòng đầy lo lắng và tội lỗi. Khi tôi nhìn thấy mẹ lần đầu tiên, cả hai người đều nhìn nhau. Tôi không dám nói và không biết phải nói gì. Tôi tin mẹ tôi cũng vậy. Nhưng khi tỉnh táo lại với tư cách là một người mẹ, dù có xấu hổ, cô ấy vẫn nói điều mà một người mẹ sẽ nói: "Sao mẹ lại chặn con? Con vẫn đi ăn à?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm trên tay thịt bò, rau mùi và cá trắm cỏ. Tôi biết hôm nay mẹ sẽ nấu món tôi thích nhất. Thực ra, mẹ tôi không thích rau mùi, nhưng mỗi lần mẹ làm cho tôi món thịt bò rau mùi để phục vụ sở thích của tôi thì đó chính là tình mẫu tử. 

Sau đó tôi lập tức tránh đường, mẹ tôi đi qua chỗ tôi rồi đi thẳng vào bếp. Tôi cẩn thận lén nhìn mẹ từ phía sau cánh cửa bếp. Mẹ tôi đang đeo tạp dề và đang cắt rau. Tôi muốn tiến tới và giúp đỡ cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi đã thu hết can đảm. 

“Mẹ…” Đang định nói thì đầu óc tôi không biết nên nói gì, bỗng nhiên bị kẹt cứng. 

Lần này mẹ không quay đầu lại nhìn tôi như xưa nữa. Thay vào đó, cô ấy di chuyển chậm lại và chỉ trả lời đơn giản: "Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con xin lỗi mẹ." Nói xong lời này, hắn lập tức quỳ xuống. 

Mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng đầu gối chạm vào gạch lát sàn liền quay lại nhìn tôi. Cô sững sờ một giây rồi lập tức chạy vào phòng và khóa cửa lại. Tôi nghe thấy tiếng động liền đứng dậy, muốn mở cửa xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi thử, tôi biết mẹ sẽ không cho tôi vào. 

Tôi vỗ nhẹ vào cửa: “Mẹ đừng dọa con, là lỗi của con.” Nhưng dù tôi có hét thế nào thì mẹ cũng không có ý định mở cửa nên tôi phải đợi sau cửa. Lúc này, tôi thậm chí còn mơ tưởng đến việc liệu mẹ tôi có muốn nhảy khỏi tòa nhà và tự tử hay không. 

"Mẹ, mẹ không cần con trai nữa sao? Nếu mẹ rời đi, con không muốn sống." Tôi khóc lóc thảm thiết sau cánh cửa. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng mở cửa, người mẹ đang khóc lóc bước ra ôm lấy tôi. Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai mẹ con ôm nhau trước cửa. Không có gì có thể quan trọng hơn bây giờ. 

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi ra và nói: "Tiểu Thụy, mẹ không biết phải đối mặt như thế nào. Chuyện này xảy ra là lỗi của mẹ."

"Mẹ, con không trách mẹ, là lỗi của con, con không chịu nổi." Tôi lấy tay lau nước mắt cho mẹ và lau nước mắt cho mình. Tôi biết mẹ tôi sẽ chỉ dừng lại nếu tôi dừng lại trước. 

“Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, con trai con vẫn yêu mẹ và sẽ luôn ở bên mẹ.”

Mẹ tôi không nói gì mà ôm tôi thật chặt. 

Khi tôi ôm mẹ thật chặt, ngực mẹ tự nhiên áp vào ngực tôi. Sự bóp nhẹ khiến tôi có cảm giác hơi gợi tình. Tôi không biết khi nào, nhưng tôi vẫn nghĩ về nó. 

Ôm mẹ một lúc, tôi cảm thấy chân mình không đứng vững được nữa nên liền vòng tay qua eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con đỡ mẹ ngồi lên giường nhé”.

"Bạn đang làm gì thế?" Đột nhiên, vẻ mặt sợ hãi của mẹ tôi chuyển từ ôm tôi sang dùng lòng bàn tay giữ vai tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có phần ngạc nhiên: “Mẹ ngồi lên giường nghỉ ngơi đi mẹ.” Sau đó vẻ mặt của mẹ tôi trở lại bình thường, trên môi nở một nụ cười nhẹ, mẹ nói: “Mẹ tưởng là mẹ đang làm…” Nói xong, mẹ lại ôm tôi, “Đừng ngồi, con cứ ở đây đi.”

Nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này, tôi đặt hòn đá xuống. 

Được mẹ bế, tôi đành phải lấy điện thoại ra xem giờ. Hóa ra đã gần bảy giờ. Tôi không cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh ở đây. Mẹ tôi thường về nhà lúc năm giờ rưỡi. "Mẹ, hôm nay đừng nấu cơm, con đãi mẹ đồ ăn mang đi."

"tốt"

Cứ ôm tôi nói chuyện với mẹ như thế này, có lẽ mẹ tôi đứng hơi mệt nên tôi và mẹ đến bên giường nhìn điện thoại bàn bạc xem nên ăn gì.

Cuối cùng quyết định ăn cơm chiên bít tết. Đây là món ăn trong nhà hàng phương Tây. Tôi tốn hơn 160 cho hai người. 

Mẹ tôi trở lại bình thường và hỏi tôi: “Tiền ở đâu ra vậy?”

"Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con đã giúp mọi người có được gundam." Mẹ và tôi thường rất thân thiết nên mẹ hiểu rõ sở thích của tôi và Gundun là gì. 

"Ồ, bạn vẫn phải học tập chăm chỉ."

Gọi món xong, mẹ thu dọn bếp, cất hết đồ ăn đã cắt và chưa cắt vào tủ lạnh rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Cửa hàng bán đồ mang đi rất gần nên không mất nhiều thời gian để đến đó. 

Tôi hét lên “Mẹ ơi, ăn cơm đi” và “Được rồi” trong phòng khách, ngay lập tức có tiếng động từ phòng tắm. 

Tôi thấy mẹ tôi bước ra trong chiếc váy màu sâm panh pha chút hồng mà tôi từng tặng mẹ, gần như để trần toàn bộ tấm lưng. Cô cũng đi một đôi giày cao gót mới và bước đến bàn ăn tối. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Ừ, cảm ơn con trai. Bây giờ mẹ mẹ muốn mặc đẹp hơn. Trước đây mẹ không mặc quần áo con trai tặng. Bây giờ mẹ muốn mặc nhiều hơn."

"Được rồi, đôi giày cao gót này?"

"Trước đây tôi mua cái này, 799 hơi mắc, cơ bản là không mặc, bây giờ tôi lấy ra mặc thêm, thế nào?"

Kiểu váy chỉ che phần mông nhưng lại để đùi mẹ ở bên ngoài. Sự do dự là do cô vừa mới tắm xong. Đôi chân dài của mẹ vốn dĩ đỏ bừng dưới làn da trắng nõn của mẹ, nhưng cặp mông mẹ mà mẹ thường tập luyện lại bị kéo căng bởi đôi giày cao gót 10cm. Cô ấy đứng càng thẳng hơn, chiếc váy cổ sâu phía trước khoe ra khe ngực thấp thoáng của mẹ tôi, tấm lưng trần phía sau cũng không hoàn toàn khỏa thân mà chiếc quần lót cô ấy đang mặc lại lộ ra phía sau, khiến tôi càng thêm gợi cảm. Đó là chiếc quần lót màu đỏ tôi tặng cô ấy. 

“Mẹ rất đẹp, mẹ cũng rất đẹp.” Nói xong mẹ tôi vẫn quay lại trước mặt tôi. Tôi biết mẹ tôi muốn thay đổi bản thân. 

“Chờ một chút mẹ~” Tôi nói rồi đi vào bếp lấy cây nến thường có trên tay ra, đặt lên bàn ăn, thắp sáng rồi tắt đèn.

"Bạn muốn làm gì?" 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng ăn đồ Tây dưới ánh nến nhé.”

“Chỉ là một bát cơm rang thôi mà trông trang trọng quá.” "Không khí thật tuyệt vời, mẹ đến ăn đi."

Tôi mở đồ ăn mang đi dưới ánh nến. Tôi phải nói rằng nó đắt tiền là có lý do. Mẹ tôi cũng cảm thấy nó rất ngon. Mỗi miếng cơm chiên còn có bít tết cắt miếng và trái cây.

Đương nhiên mẹ tôi rất thích trái cây. Hoa quả là thói quen của cô vào buổi tối, nhưng gần đây việc kinh doanh không tốt nên cô hiếm khi mua. Bây giờ cô ấy nhìn thấy đĩa trái cây và ăn chúng trực tiếp.

Càng ăn nhiều, cô càng thấy vui hơn. Dần dần, mẹ cô cũng thả lỏng hơn và nói: “Con trai, ngày mai đợi mẹ con ở nhà, ngày mai mẹ sẽ đi gặp bố con. Đừng vội mừng rỡ. Mẹ hiểu con không thể đưa con đến đó nên mẹ sẽ nói chuyện với ông ấy. Con đừng lo lắng, cho dù bà không muốn mạng sống của mình thì mẹ cũng sẽ không muốn con.”

Thấy mẹ đã quyết định, tuy có chút lo lắng bị bắt nạt nhưng tôi vẫn để mẹ đi. Sau đó, mẹ tôi kể cho tôi nghe về những bất bình và trầm cảm của bà trong những năm qua. 

Bố vốn là một người đàn ông tốt, nhưng từ khi vào công trường học những điều xấu, bố không những mất đi sự dịu dàng mà còn tìm được nhân tình. Mẹ thường ngăn cản tôi biết áp lực ở nhà, mong tôi chăm chỉ học tập. Bây giờ mọi chuyện đã trở nên như thế này, dù không muốn rời đi tôi cũng phải rời đi. 

Tôi rất giận mẹ nhưng cũng có chút vui mừng. 

“Mẹ đừng lo lắng, con trai của con sẽ luôn yêu thương mẹ và ở bên mẹ.”

“Ừ, mẹ biết con trai, mẹ sẽ luôn ở bên con và yêu thương con, nhưng mẹ không thể ngủ với con được nữa.”

"Được rồi mẹ, con biết rồi, lát nữa con sẽ lấy chăn ngủ ở đó."

"Ồ, con trai ngoan"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền ngăn tôi lại và hỏi: “Con làm gì với cái chăn thế?”

"Mẹ, mẹ không cho con ngủ cùng mẹ à?"

Lúc này, thân hình và vẻ mặt của mẹ tôi có chút xấu hổ và cứng ngắc. Tôi không hiểu mình đã làm gì sai? 

"Được rồi, cậu đi ngủ một mình đi..."

Tại sao tôi nhìn mẹ như vậy mà khi nói chuyện mẹ lại chuyển từ xấu hổ sang giận dữ. Tôi muốn hỏi thêm nhưng tôi không hỏi. Tôi vừa trở về phòng, và tôi lại ở một mình. Chiếc giường bên cạnh trống rỗng, lòng tôi trống rỗng. Tôi không thể ngủ được. Nghĩ đến mẹ, dương vật tôi bắt đầu nhói lên. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ lại màn trình diễn của mình tối hôm đó. Tôi nghĩ rằng tôi biết cách quan hệ tình dục sau khi xem một số AV, nhưng thực tế là tôi thậm chí còn không biết cách đẩy. 

Lúc này, tôi lấy điện thoại di động ra học các tư thế, động tác trên bảng tô màu, đồng thời tập đẩy như thú bông, tập động tác trên không của Nhật Bản. Dù biết tôi và mẹ vừa xảy ra va chạm vô lý nhưng tôi vẫn hy vọng sẽ có lần sau. Mẹ tôi vốn đã làm việc rất vất vả nhưng với tư cách là con trai, tôi hy vọng có thể giúp mẹ có được đời sống tình dục tốt nhất. 

Ngày thứ hai, tôi vẫn lo lắng không biết mẹ tôi có bị bắt nạt nếu đi tìm người cha già đã chết của tôi hay không, chưa kể con vixen này càng độc đoán hơn, thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. 

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đã dậy sớm hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ mà tôi đã mua khi cùng cô ấy đến trung tâm mua sắm. Cô đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, bắt chéo chân. Khi bước vào, cô thấy mẹ đã trang điểm và tô son, trông cô rất quyến rũ. Cô ấy ngay lập tức trông giống như một sinh viên đại học. Mẹ tôi bây giờ trông giống như một sinh viên đại học. Đôi mắt tôi tràn ngập sự phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng khi nghĩ đến tình trạng của mẹ tôi, bà hoàn toàn khác với thường ngày, tôi có chút lo lắng. 

Lúc này mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó mới nhận ra tôi đã đi tới trước mặt bà: "Tiểu Thụy, con dậy sớm thế."

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, khiến tim con trai mẹ đập nhanh hơn.”

“Đừng có nói nhiều như vậy,” anh ấy ấn vào trán tôi và nói, “Hôm nay anh sẽ nói chuyện với bố em về việc ly hôn.” "Mẹ, mẹ đưa con đi, con vẫn có chút lo lắng cho mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ không xảy ra xung đột với bố." Vừa nói tôi vừa ôm eo mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ. 

Đây thực chất là một cái ôm chân thành nhưng cũng vô tình chạm vào ngực. 

Mẹ đẩy tôi ra một chút, nhìn mặt tôi nói: “Con và mẹ không hiểu sao? Tính tình con cũng giống bố, chỉ cần thắp đèn là con vẫn có thể khống chế được nhiều như vậy. Con yên tâm, mẹ đi rồi sẽ về.”

"Được rồi mẹ, nếu mẹ cần gì thì gọi ngay cho con nhé."

"Được rồi, nhân tiện, con trai, con nghĩ mẹ nên mang tất đen hay tất lụa sẽ tốt hơn?"

"Hmm? Mẹ ơi, mẹ có muốn đi tất chân ra ngoài không? Tại sao vậy?"

"Hôm nay mẹ còn đẹp hơn con cáo đó nữa."

“Mẹ tôi xinh hơn cô ấy, nhưng mẹ tôi vẫn thích hợp làm thịt băm hơn.”

Thực ra tôi vẫn nghĩ mẹ tôi đi tất đen phù hợp hơn, nhưng tôi không muốn mẹ đi tất đen ra ngoài và bị những người đàn ông đó nhìn chằm chằm. Tôi cũng hiểu rằng những suy nghĩ sai trái của mẹ tôi là do bố tôi và vixen kích thích. 

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi bước vào, mang tất lụa rồi đi ra. Nó thực sự làm tôi mù mắt. Đôi chân của mẹ tôi vốn đã thẳng, và chúng càng trở nên quyến rũ hơn khi mẹ đi tất và bộ quần áo màu đỏ yêu thích của mẹ. Vừa nói tôi vừa yêu cầu mẹ đi giày cao gót màu đen. 

Với sự phù hộ của đôi giày cao gót, người mẹ giản dị thường ngày đã hoàn toàn hóa thân thành nữ thần cấp sao vào lúc này. Mẹ tuy không cao nhưng với sự ưu ái của đôi chân dài, mẹ sẽ trông như người mẫu. 

Tôi liền ôm mẹ và đặt tay lên mông mẹ. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Mẹ tôi hơi sợ hãi trước hành động của tôi. 

Tôi chợt cảm thấy hành động của mình có chút bốc đồng, lập tức nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con vixen đó không đáng để tranh giành với mẹ. Con trai con chỉ muốn ngủ trên đùi mẹ thôi."

"Vậy ngươi sờ mông ta?"

"Ôi mẹ ơi, điều này xảy ra khi mẹ phấn khích."

"Được rồi, cậu ngủ đi. Tôi sắp đi rồi, cậu đợi tôi ở nhà nhé."

Nói xong, mẹ đứng dậy trên ghế sofa, tôi cũng nhìn thấy, nằm đè lên trên chiếc quần tất của mẹ. Phải nói là miếng thịt xé rất trơn. 

Tôi cố gắng hết sức để cảm nhận hơi ấm từ đùi mẹ nhưng dần dần tôi vẫn trở nên ham muốn. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

"Tiểu Thụy, con làm như vậy là sai rồi, lát nữa mẹ phải ra ngoài."

"Con hiểu rồi, mẹ." Mẹ nhìn tôi như có chút thất vọng. Có lẽ là để an ủi tôi hãy bình tĩnh ở nhà nhưng mẹ lại bảo tôi: “Con có thể đợi mẹ về chụp ảnh cho con được không?”

"Thật sự?" Vừa nói tôi vừa đứng dậy quay lại nhìn mẹ. 

"Ừ, thật đấy, buổi sáng mẹ trang điểm đã bao lâu rồi? Chụp ảnh con coi như lợi dụng mẹ. Con phải chụp ảnh mẹ trông còn rất trẻ."

"Chà, chẳng phải ông vẫn tự tin về kỹ năng của con trai mình sao?"

"Ở nhà đợi con. Mẹ yên tâm, chiều con sẽ về."

Sau khi nói “Được”, tôi hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ tôi không có phản ứng thái quá nào cả. Ngược lại, cô ấy khẽ mỉm cười và đi ra ngoài không lâu sau đó. Tôi thực sự rất phấn khích và lo lắng trong phòng khách. Tôi biết tình trạng hiện tại của mẹ tôi sẽ ổn ngay cả khi tôi để tôi vỗ nhẹ vào âm hộ của mẹ hoặc để mẹ dang chân ra vỗ về. Nhưng tôi cũng lo lắng về tình trạng của mẹ tôi và vẻ ngoài như con cáo của bà, và tôi càng lo lắng hơn.

Đến trưa, đã mấy tiếng đồng hồ trôi qua, nỗi lo lắng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không thể không nhắn tin cho mẹ trên WeChat, "Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

Nhưng mẹ tôi không trả lời nên tôi càng lo lắng hơn và thậm chí còn gọi điện cho bố. 

"Đừng bắt nạt mẹ tôi, nếu không trông bạn sẽ ổn đấy."

Người cha bên kia điện thoại nói với giọng hống hách: “Dù thế nào đi nữa con cũng là con trai của ta.” và cúp máy.

Lần này mẹ nhắn tin cho tôi: “Con trai, con quên lời mẹ nói rồi à?”

"Xin lỗi, tôi có chút lo lắng cho em."

“Mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ quay lại sớm thôi.”

Mẹ tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Lúc đó đã hơn hai giờ chiều. Tôi thấy mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi và chiếc tất của bà vẫn còn trên người. Cô bực tức cởi giày cao gót ra cửa. Lớp trang điểm trên mặt cô đều lấm lem. Không biết là do thời tiết nắng nóng hay do mẹ bị bắt nạt, khóc lóc.

“Mẹ, mẹ về rồi.” 

“À, tôi đã nói chuyện với bố cậu rồi.” Mẹ vừa nói vừa cởi quần an toàn và quần tất ném thẳng vào phòng tắm, để lộ chiếc quần lót màu đen của mẹ.

Mẹ thu dọn bản thân, bước tới nói: “Mẹ đã nói chuyện với bố con, ông ấy nhất quyết đòi con nên hôm nay chúng ta không nói chuyện gì, bây giờ cũng không có gì để nói, nhưng mẹ nhất định sẽ ly hôn với con, và mẹ sẽ không mất con. Con trai đừng lo lắng.” 

"Được rồi, mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

"Ăn cơm rồi, hôm nay lại không nhìn thấy một con cáo nào, thật tức giận." Tôi biết mẹ tôi đang kể một câu chuyện buồn một cách hài hước.

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, sao cậu không chụp ảnh đi?"

"Ừ, nhưng mẹ ơi, mẹ nên đi tắm trước đi, người ướt đẫm mồ hôi."

"Được rồi, cậu muốn tôi mặc loại quần lót nào? Tôi có thể thay dễ dàng, ngoại trừ cái này." Nói xong, mẹ mở cúc ngực ra một chút, dùng tay vén áo lót lên cho tôi nhìn, để tôi nhìn màu sắc của dây vai bên trong, chắc tôi cũng đoán được là gì. 

Mẹ nói rồi bước vào phòng, có lẽ là để lấy quần áo, rồi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm trong tiếng nước chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Hòa cùng tiếng nước chảy từ phòng tắm, tôi đứng sau thanh môn lắng nghe những giọt nước từ vỏ sen rơi xuống qua xương quai xanh gợi cảm của mẹ và xuyên qua bộ ngực cúp B. Nước nhỏ xuống đầu vú của mẹ tôi. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. Dù tôi không thể nhìn thấy nhưng cơ thể trần trụi của mẹ tôi có phần quen thuộc. Tôi có thể tưởng tượng nó. Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi cứng lên. 

Lúc này tôi nhớ lại cái đêm tôi nhập vào cơ thể mẹ. Dù chưa thực sự hoàn thành quá trình quan hệ nhưng mức độ kích thích vẫn khiến tôi hưng phấn. Khi tôi nhìn xuống con cặc của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đã cương cứng mặc dù tôi đang mặc quần đùi. Nó giống như một con thú nhanh nhẹn đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích và giải phóng bản chất hoang dã của mình. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế suy nghĩ của mình, nhưng càng kiềm chế, tôi càng nghĩ về thân hình quyến rũ của mẹ. 

Tôi thực sự không thể làm gì được, mẹ tôi sắp ra ngoài nên tôi phải cởi quần đùi, đắp chăn mỏng trên ghế sofa lên dương vật rồi ngồi trên ghế sofa đợi mẹ đi ra. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Nghe tiếng mẹ mở cửa, người đẹp từ trong bồn tắm bước ra. 

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi không ngờ rằng bộ đồ lót màu đỏ mà mẹ tôi mặc yêu thích nhất lại trực tiếp lộ diện. Đó chính là bộ mà tôi đã tặng cô ấy. 

“Mẹ ơi, đây có phải là thứ mẹ đang mặc không?” Tôi mở to mắt, có phần hãnh diện khi nhìn thấy mẹ như thế này. 

Không ngờ mẹ tôi lại công khai đến. Càng đến gần, tôi càng thấy mẹ vừa tắm xong, trên người vẫn còn chút nước ấm, làn da trắng nõn có chút hồng hào. 

"Hay là tôi mặc một bộ đồ lót mà bạn yêu thích nhé? Bạn không muốn chụp ảnh à?"

"Ừ, ừ, đi thôi mẹ. Mẹ có thể đứng ở chỗ TV và chụp hình trước."

"Chờ một chút, ta vừa mới tắm rửa xong, vẫn cảm thấy rất nóng, rất nóng." Nói xong mẹ tôi ngồi ngay cạnh tôi. Tôi thường không bật điều hòa ở nhà nên chỉ có thể mặc quần đùi. Tôi dùng đôi mắt nhỏ của mình lặng lẽ liếc nhìn bộ ngực và khe ngực của mẹ trước mặt. Lần này mẹ tôi cũng nhìn thấy. 

“Con lác mắt đâu rồi? (Phương ngữ, ám chỉ người hay nheo mắt nhìn người khác)” Mẹ vừa nói xong, tôi lập tức rộng lượng hơn, nhìn thẳng vào mẹ. 

"Nhìn xem, rất gợi cảm, ra khỏi đây đi, nóng quá."

"Mẹ ơi, mẹ trông rất đẹp trong màu đỏ, đẹp hơn những màu khác."

"Vậy ý bạn là tôi trông không đẹp khi mặc những màu khác?"

"Trông thì đẹp đấy, nhưng màu đỏ là đẹp nhất."

“Ồ, sao bạn không khen tôi nếu màu đen trông không đẹp nhỉ?”

“Ồ, mẹ ơi, con không có ý đó, mẹ hiểu mà.” Chắc chắn rồi, người phụ nữ chỉ nói giống như những gì cô ấy nói trên Internet. 

"Bảo vệ, tôi biết anh thích mặc đồ màu đỏ nhất. Chụp xong thì vẽ cho tôi xem. Hôm nay tôi muốn xem anh vẽ. Nhưng sẽ mất một khoảng thời gian, tôi còn chưa nghỉ ngơi đủ." "Mẹ, hôm nay nói chuyện thế nào?" Lúc này, khuôn mặt vừa rồi của mẹ tôi vẫn đang tươi cười đột nhiên xụ xuống rồi quay lại nhìn tôi. Vì cú xoay người này mà toàn bộ quần lót và bộ ngực của cô ấy đều hướng về phía tôi. 

"Con trai, mẹ và bố con đã nói chuyện rồi, ông ấy nhất quyết bắt con phải theo ông ấy, mẹ biết con nhất định phải chọn mẹ. Cho nên sau khi tài sản được chia ra, mẹ không còn có năng lực như bố con, cuộc sống cũng không còn tốt đẹp như trước nữa. Con có biết không? Hơn nữa bố con vẫn nhất quyết đòi con, việc ly hôn cũng không nhanh như vậy."

"Mẹ yên tâm, dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ ở bên mẹ."

"Tôi biết con trai tôi yêu tôi, sau khi mẹ tôi rời đi tôi sẽ không tìm nó nữa. Tôi chỉ muốn nhìn thấy anh cũng lấy được một người vợ."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi ôm lấy bà. Phần thân trên của tôi vốn đã trần trụi và bây giờ ngực tôi tiếp xúc trực tiếp với quần lót của mẹ. Tôi có cảm giác như bị điện giật. "Mẹ, con chỉ muốn ở bên mẹ."

"Tiểu Thụy, hãy quên đi, bây giờ chỉ có hai chúng ta nói chuyện này thôi. Mẹ hiểu con, nhưng mẹ vẫn có một cửa hàng nhỏ, con vào đại học cũng không thành vấn đề, chỉ là Lego, PS4 bình thường và vài trăm tệ thôi, mẹ không thể thỏa mãn con." Nói xong mẹ đẩy tôi ra một chút. 

"Mẹ đừng lo, con sẽ không làm những sở thích đó nữa đâu."

"Ồ, tôi biết con trai tôi thực sự rất ngoan."

"Mẹ, mẹ có mệt không? Đi bộ có mệt không? Về nhà thấy mẹ nóng quá."

"Một chút, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, ngủ trước mặt con đi, để con xoa bóp cho mẹ, đã lâu rồi con không ấn."

“Vậy tôi sẽ mặc quần áo vào.” "Không cần phải mặc, ấn như thế này sẽ tiện hơn. Con trai tôi cũng không phải chưa từng thấy, thậm chí còn có massage khỏa thân."

"Đi đi, ngươi có muốn ta cũng cởi quần áo của ngươi và xoa bóp cho ngươi không?"

“Được rồi, mẹ cởi nó ra đi.” Khi tôi nói điều này, tôi thực sự bắt đầu phấn khích. 

“Cở mông ra, vậy thôi. Lát nữa tôi sẽ chụp ảnh và vẽ tranh.”

Nói xong, tôi điều chỉnh tư thế và dùng ghế sofa làm giường. Cả mẹ tôi đang ngủ trước mặt tôi. Tôi đặt chiếc gối trước dương vật của mình và đầu mẹ tôi nằm ngay trên chiếc gối. Toàn bộ cơ thể tôi nằm trước mặt theo phương thẳng đứng. Mắt tôi hoàn toàn có thể nhìn xuống đồ lót và quần lót của mẹ. Nhìn thân hình đẹp đẽ của mẹ, dương vật của tôi lại bắt đầu cựa quậy, nhưng may mắn thay có một chiếc gối nên tôi không bị phát hiện. 

Nhìn thấy bộ đồ lót và quần lót màu đỏ của mẹ che đi những bộ phận quyến rũ và gợi tình nhất của mẹ, tôi càng háo hức hơn. Tôi nhéo vai mẹ và đưa ngón tay qua lại quanh xương đòn của mẹ. Nhìn mẹ tận hưởng sự massage của tôi, tôi cảm thấy vừa vui vừa phấn khích. 

Chậm rãi, tôi đặt tay lên ngực mẹ, vòng qua núm vú của mẹ và vuốt ve qua lại. Tôi liên tục xoa nắn khe ngực của mình bằng ngón tay. Mẹ tôi chợt nhìn tôi và nói: “Con đang làm gì vậy con?”

"Mẹ, xoa bóp, mẹ thấy thoải mái không?"

Có lẽ mẹ tôi đã thư giãn sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của tôi, “Thoải mái lắm con ạ”.

Sau khi bóp mạnh vai và ngực, tôi ra hiệu cho mẹ đứng dậy. Tôi thấy mặt sau chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc được làm bằng vải bán trong suốt. Tôi nhẹ nhàng đánh cô ấy từ phía sau, từ cột sống trên xuống cột sống dưới. 

"Ôi~~"

"Có chuyện gì vậy mẹ? Có đau không?"

"Không, con trai, con làm rất thoải mái, mẹ cảm thấy con càng ngày càng chuyên nghiệp. Gần đây lưng của mẹ hơi đau, con hãy làm nhiều hơn nhé."

Sau khi “Được”, tôi càng đập mạnh vào lưng mẹ, cơ thể mẹ càng thoải mái. 

Thấy mẹ đã thoải mái như vậy, tôi bảo mẹ nằm sấp lại và bắt đầu xoa lưng cho mẹ trên ghế sofa. 

Sau khi xoa bóp, tôi sờ vào mông mẹ. Phải nói là mông của mẹ tôi thực sự rất thẳng, dù mẹ có nằm sấp cũng không bị xẹp xuống. 

Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ ra, để lộ toàn bộ mông của mẹ nhưng tôi không dám cởi hẳn ra. Tôi chỉ ngập ngừng quan sát phản ứng của mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mông mẹ có thoải mái không?"

"Ừ ~~" Mẹ nhắm mắt lại, dường như bằng lòng cho tôi cởi quần lót của mẹ. 

Sau khi tôi véo vào đùi tôi thêm vài lần và gọi mẹ tôi thêm vài lần nữa, mẹ tôi mới thực sự ngủ thiếp đi. 

“Mẹ có thể lật lại.”

"A? Lật lại? Tôi không ấn phía trước, tôi đứng thẳng, cậu giúp tôi ấn vai và lưng."

Đang nói thì mẹ tôi lại đứng dậy. Khi cô nằm sấp, bộ ngực và khe ngực được bọc trong quần lót cũng lộ ra. Những quả bóng vú rơi xuống khiến tôi càng khó kiểm soát hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Sau khi đứng dậy, mẹ đứng trước mặt tôi, toàn thân thả lỏng. Cô ấy có thể không nhận thấy rằng mông của cô ấy vừa bị lộ ra ngoài. Cô ấy không kéo chúng lên nên cô ấy chỉ mặc quần áo nửa vời. Một phần lông mu phía trước của cô đã lộ ra ngoài. Cô ấy đã ở trong tình trạng tốt rồi. Người mẹ lộ liễu đang ở trước mặt tôi, và bây giờ cặc của bà ấy bắt đầu căng máu. Massage của tôi trở nên khiêu dâm hơn. Tôi đặt tay lên lưng mẹ. Lúc đầu tôi ấn mạnh, sau đó từ từ chạm vào ngực cô ấy. Sau đó tôi chủ động cởi cúc quần lót của mẹ. 

“Con trai muốn gì?”

"Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi, con mặc vào sẽ dễ dàng hơn, dây áo ngực chặn lại vẫn có chút bất tiện."

"Vậy thì cởi bỏ mặt sau và giữ nguyên mặt trước."

Sau khi cởi quần lót của mẹ, tôi vẫn muốn đưa tay về phía ngực mẹ. Ban đầu tôi véo vào vùng dưới xương đòn, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn chạm vào phía trước ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

"Con trai, con lại không ổn nữa rồi."

“Không sao đâu mẹ, con trai con sẽ giúp mẹ xoa bụng.” Cứ thế, mẹ bắt đầu cảm thấy hơi khập khiễng, cả lưng mẹ tựa lên vai tôi, cổ và mặt chúng tôi gần như dính vào nhau. 

Nhìn thân hình khập khiễng của mẹ, mặc dù chiếc quần lót ban đầu chưa được cởi ra, nhưng tay mẹ không còn đỡ mẹ nữa, núm vú bên phải lộ ra trực tiếp. 

Tôi không kiềm chế được nữa nên đặt một tay lên bụng, tay phải sờ vào bên trong quần lót của mẹ để sờ thật kỹ lông mu của mẹ. 

"Này con trai, con nói không đúng." Mẹ ra hiệu cho tôi lấy ra nhưng vừa lấy ra cho tôi, tôi đút vào trong quần lót của mẹ rồi tiếp tục sờ vào lông mu của mẹ và tiếp tục xoa phần trên của lông mu. 

"Ừm~"

"Sao vậy mẹ? Mẹ, cởi quần lót ra. Con trai, mẹ xoa háng con nhé."

"KHÔNG." Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã kéo quần lót của mình ra, để lộ toàn bộ bộ lông mu hình tam giác của mẹ. Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng vuốt tóc và vùng háng của mẹ. Lúc này, hai chân của mẹ bị kẹp rất chặt, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ cũng trở nên chặt chẽ hơn rất nhiều. 

"Mẹ~Mẹ~Mẹ~Con trai của mẹ sẽ mãi yêu mẹ."

"Mẹ cũng sẽ luôn yêu con."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, dục vọng của tôi hoàn toàn trỗi dậy. Một tay tôi vốn đang đỡ bụng mẹ giờ đang đỡ vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi thay đổi tư thế và tựa đầu vào vai mẹ. 

Khi tôi vuốt ve háng tôi, mặc dù quần lót của tôi chưa được cởi bỏ hoàn toàn nhưng gần 3/4 âm đạo lộ ra trước mặt tôi. Lần này tôi trực tiếp đặt tay lên âm đạo của mẹ và bắt đầu vuốt ve. 

Với cái chạm này, mẹ tôi tỉnh hẳn. Vốn dĩ cô ấy tựa đầu vào vai tôi, nhưng bây giờ cô ấy quay đầu lại nói: “Con trai, đừng ấn nữa.”

Nhưng tình cờ, tôi nghe thấy âm thanh này liền quay đầu lại, đúng lúc mũi chúng tôi chạm vào nhau: “Không sao đâu mẹ, con trai con sẽ giúp mẹ xoa bóp.”

Nói xong chỉ là mũi va chạm nhưng tôi khóa miệng ngay trên đỉnh đầu mẹ, môi họ bắt đầu hôn nhau. Nó không kéo dài trong hai giây. Mẹ muốn bỏ đi nên tôi lấy bàn tay vốn đang đặt trên lông mu của mẹ ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng giữ đầu mẹ nghiêng để miệng mẹ không thể rời khỏi tôi. 

Môi hai người gặp nhau, tôi trực tiếp đưa lưỡi vào. Không ngờ lần này lại diễn ra suôn sẻ mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cùng lúc đó, môi và răng của mẹ tôi cũng hé mở, lưỡi quấn vào nhau. Lần này, lưỡi của mẹ tôi thực sự bắt đầu chuyển động tích cực. 

Tôi cẩn thận mút lưỡi mẹ và liên tục khuấy động cùng mẹ. Tôi dùng tay phải thả mặt mẹ tôi ra, đặt thẳng lên ngực mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Cả hai bầu ngực tròn đều lộ ra. Chiếc quần lót vẫn còn treo trên người mẹ nhưng ngực tôi không còn che được nữa. 

Tay tôi chạm vào ngực mẹ và tôi dùng ngón trỏ vuốt ve nhẹ nhàng núm vú của mẹ. 

Môi của hai chúng tôi vốn dĩ là của nhau, nhưng sau khi mẹ lè lưỡi cho tôi, mẹ đã phát ra âm thanh "Hmm~". 

"Con trai, chúng ta không thể ngủ được nữa"

"Mọi chuyện ổn chứ mẹ? Con trai con sẽ mát-xa cho mẹ. Mẹ chỉ cần thỏa mãn nó thôi, được không?"

"Mẹ có thể giúp con đánh bại nó được không?" “Được rồi,” miệng tôi nói, nhưng cử động của tôi vẫn không dừng lại. 

"Mẹ~Mẹ~Mẹ"

"Được rồi con trai, Tiểu Thụy"

Tôi buông miệng mẹ ra và đưa lưỡi vào cổ mẹ. Lúc này, thân thể mẹ tôi thay đổi, toàn thân bà bắt đầu run rẩy.

Tôi biết mẹ tôi đã trở lại trạng thái dường như tê liệt như lần trước. 

Tôi chuyển cơ thể mẹ sang tư thế khác và bế mẹ lên, như thể mẹ đang nằm nghiêng trước mặt tôi. Tôi đặt miệng mình trực tiếp lên núm vú của cô ấy. Khi hai núm vú tiếp xúc, tôi bắt chước một đứa trẻ ngậm núm vú của mẹ. “Mẹ ơi, con có bú sữa mẹ như trẻ con không?”

“Thích” Không biết câu nói này có kích thích cô ấy không, nhưng cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, động tác mút của tôi càng lúc càng mãnh liệt.

Sau khi thả núm vú ra, tôi đặt toàn bộ cơ thể mẹ lên ghế sofa, rồi ném mình thẳng vào trước mặt mẹ. 

Lúc này, mẹ vô thức dùng tay che kín âm đạo, đồng thời cũng che lại lông mu. Cô ấy lắc đầu và nói với tôi rằng đây là hành vi không thể chấp nhận được. 

Con khôn ngoan cũng như mẹ, mẹ biết rất rõ tôi muốn liếm lồn mẹ. 

“Mẹ, con trai của con sẽ giúp mẹ ấn chân.” 

Nói xong những lời này, mẹ tôi thả lỏng người một chút, toàn thân nằm trên ghế sô pha, trong khi cơ thể tôi di chuyển về phía đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Tôi vừa chạm vào là mẹ tôi liền lùi lại. Điều này làm tôi nhớ đến phản ứng dữ dội của mẹ tôi mỗi khi tôi chạm vào chân bà. Tôi biết bàn chân mình là bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Lúc này, tôi không chỉ giới hạn việc chạm vào. Tôi trực tiếp đặt lưỡi lên mu bàn chân và liếm nó. Bàn chân vừa mới tắm có mùi thơm nhẹ. 

Tôi há to miệng, đút thẳng các ngón chân vào miệng, lưỡi tôi liên tục di chuyển giữa các ngón chân của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Lúc này, chân mẹ tôi không ngừng rút về phía sau, tôi dùng tay và miệng khóa chúng hoàn toàn vào bên trong, nói: "Ừ, Tiểu Thụy, đừng cử động nữa."

Càng ăn, tôi càng dữ dội. Tay mẹ tôi muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng không được. Tôi nhổ đôi chân nhỏ bé của mẹ ra và nắm lấy tay mẹ. Hai chúng tôi đan ngón tay vào nhau và nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

"Mẹ~, con trai con muốn"

Mẹ chưa kịp phản kháng, tôi đã buông tay mẹ ra, ôm mông mẹ nằm đè lên người tôi, lưỡi tôi đã đặt trên lông mu của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dùng tay nắm lấy tóc tôi, tuy dùng lực không nhiều nhưng vẫn giãy giụa một chút. 

Nhìn thấy vậy, tôi nắm lấy tay mẹ, hai mẹ con tiếp tục đan ngón tay vào nhau liếm lông mu của mẹ. 

Ngày này khác với lần trước. Lần này tôi có thể nhìn rõ toàn thân mẹ tôi qua ánh nắng. Sau khi lông mu của mẹ bị tôi làm ướt, tôi đưa lưỡi vào háng mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ thực sự không lớn. Nhắc mới nhớ, phụ nữ 40 tuổi mà như cô gái 20 tuổi. Môi âm hộ quá nhỏ nên không thể nhìn rõ, âm đạo cũng không thể nhìn rõ vì môi âm hộ bên ngoài đã bao bọc kín âm đạo của mẹ. 

Tôi muốn liếm háng mẹ bây giờ, nhưng khi tôi vừa chạm vào, đùi mẹ đã kẹp chặt đầu tôi, ngón tay tôi cố thoát ra khỏi những ngón tay đan vào nhau của tôi, nhưng tôi không quan tâm, tôi cứ tiếp tục đấu tranh với mẹ, lòng mẹ cũng đang đấu tranh với chính mình. Vì được mẹ kẹp nên lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào âm đạo mẹ. 

Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ lên xuống, không ngừng cảm nhận được dòng nước yêu của mẹ chảy ra từ bên trong. Tôi biết rằng mẹ tôi đã trải qua khoái cảm tình dục. Tôi liếm môi âm hộ của mẹ lên xuống, trái phải, mẹ kêu lên "A~Hmm~??", tay mẹ dần thả lỏng, chân cũng không bị kẹp chặt nữa. 

Tôi cũng buông tay mẹ ra, mẹ lập tức túm tóc tôi, dục trong miệng tôi liên tục tấn công vào âm đạo của mẹ. Trong phút chốc, âm đạo như được cởi trói, toàn bộ chất lỏng tình yêu trào ra ngoài với số lượng lớn. Hơi thở của mẹ trở nên rất nhanh. Tay phải tôi đặt trên bụng, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lần lượt, phần thân dưới của mẹ tôi trải ra như một làn sóng. 

Sau đó tôi mới thả âm hộ của mẹ ra, điều chỉnh tư thế và đặt thẳng con cặc của mình vào cửa âm hộ của mẹ. 

Mẹ, người biết rõ tôi muốn làm gì, đã dùng tay nắm lấy cặc tôi, như thể muốn dùng lòng bàn tay để chặn đòn tấn công cuối cùng của con trai mình. 

Lúc này, tôi buông mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, con trai con rất yêu mẹ và sẽ luôn yêu mẹ. Tốt nhất mẹ hãy giúp con vượt qua chuyện đó”.

Lúc này tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi đã chạm vào lông mu của mẹ khi thủ dâm. Trong thời gian này, mẹ liên tục đưa núm vú vào miệng tôi nhưng tôi vẫn muốn thâm nhập vào mẹ. 

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi nói được những lời đó, “Mẹ ơi, nếu con trai mẹ muốn đụ mẹ, hãy làm một lần thôi, được không?”

Người mẹ trần truồng nhìn con trai mình, "Này, con có biết điều này có nghĩa gì không?"

"Con chỉ biết là con muốn mẹ được hạnh phúc. Mẹ có hạnh phúc không mẹ?"

"Hmm ~" Mẹ tôi vừa nói xong liền nằm đè lên người tôi, tựa đầu vào ngực tôi, nghĩ ngợi điều gì đó trong khi nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi dùng tay chạm vào cặc tôi và xoa liên tục. 

"Khó quá." Có lẽ đó là sự kết nối giữa mẹ và con trai. Tôi hiểu ý mẹ nên thay đổi tư thế để mẹ nằm trên đó. Tôi cầm cặc của mình, chĩa vào âm đạo của mẹ, nhìn mặt mẹ rồi đưa thẳng vào. 

Mẹ cắn môi khi tôi thâm nhập vào mẹ. Tuy lỗ của cô đã khít hơn lần trước nhưng hôm nay nước lại nhiều hơn nên đưa vào âm đạo của cô cũng không khó khăn gì. 

Khi tôi lần lượt thâm nhập, mẹ tôi cuối cùng cũng tìm được chiếc quần lót có đầu của con và đội lên đầu con, không muốn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, mấy ngày nay luyện tập cuối cùng cũng vô ích. Chuyển động của tôi trở nên uyển chuyển hơn rất nhiều, còn âm đạo của mẹ tôi ngày càng trơn trượt, mẹ bắt đầu hưng phấn. Cảnh tượng kích thích khiến tôi như muốn xuất tinh ngay lập tức. Tôi không biết đã mất bao nhiêu phút, nhưng tôi cảm thấy rất nhanh và không mất nhiều thời gian.

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh."

Mẹ liền cởi quần lót ra, nhìn tôi nói: "Hả? Lấy cái đó ra đi."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi lập tức lấy nó ra và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. Sau vài cú vuốt ve, toàn bộ tinh dịch chảy ra, chạm vào lông mu, bụng và một ít trên ngực của mẹ tôi. Tôi lập tức cảm thấy mệt mỏi đến mức nằm ngay trên người mẹ. 

Mẹ vuốt trán tôi với tình mẫu tử, “Con xuất tinh nhiều quá” “Dạ mẹ, cảm ơn con”

"Ừ, tôi hiểu rồi con trai."

Tôi không quan tâm đến mồ hôi và tinh dịch còn sót lại trên cơ thể hai người. Khi tôi ném mình lên người mẹ, tinh dịch cũng còn sót lại trên bụng tôi. 

Cả hai đều thở hổn hển và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi cử động và bảo con dậy đi tắm. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy tinh dịch dính đầy bụng mẹ tôi. Vì lý do nào đó, mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi và lông mu của bà không thể lau được bằng giấy. 

Toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ mở ra trước mặt tôi, và âm đạo được bao bọc bởi môi âm hộ bên ngoài không còn nhìn thấy được khi mẹ đứng dậy. 

"Đứng dậy đi tắm. Sofa đầy..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Mẹ vừa dứt lời, tôi chỉ nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. Trong khi cầm đồ lót và quần lót trong tay, cô cố gắng hết sức để che âm đạo và núm vú bằng cánh tay của mình. Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể ngăn được mùi dâm ô còn sót lại trên người mẹ. Sau khi xoay người đi về phía phòng tắm, cái mông phía sau vẫn chuyển động trước mặt. Cặp mông của mẹ tập luyện lâu ngày vẫn săn chắc như các cô gái tuổi dậy thì. Không chỉ độ đàn hồi được duy trì mà toàn bộ phần thân dưới trông hình chữ S hơn với sự hỗ trợ của mông. 

Nhìn mẹ bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi đứng dậy ngay. Tôi nhìn thấy hơi ấm còn sót lại sau khi làm tình trên giường và tinh dịch của chính tôi thực sự có trên đó. Tôi nhặt một mảnh giấy vệ sinh trước ghế sofa và định lau nó, nhưng tôi lại tìm thấy chất lỏng khác trên ghế sofa. Tôi dùng tay chạm vào nó và cảm thấy có chút trơn trượt. Nhớ lại chính xác đó là nơi âm đạo của mẹ xinh đẹp khi mẹ nằm xuống, tôi biết chắc chắn rằng đây chính là nước chảy ra từ mẹ tôi. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại nhờ phát hiện nhỏ này. Quá phấn khích, tôi liền bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng đẩy cửa nhưng nó mở ra dễ dàng. 

Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi ở trong nhà, người ướt đẫm, bà đang cúi đầu gội đầu. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi đổ mồ hôi quá nhiều nên phải gội đầu trước. 

Lúc này tôi đã đi đến trước mặt mẹ, tiếng đóng cửa khiến mẹ lập tức nhìn về phía tôi. Cô nhìn thấy con trai mình cũng khỏa thân, con cặc của nó càng cương cứng hơn trước mắt cô. So với lúc hai người ân ái, dù là liếm môi hay cởi quần lót quay lưng vào nhau, hai người hiếm khi nhìn nhau quá lâu. Lúc này, ánh mắt hai mẹ con nhìn nhau.

Có lẽ mẹ ngại ngùng. Vừa rồi loạn luân với con trai, lúc này toàn bộ thân thể trần trụi của người phụ nữ đều được con trai chăm chú nhìn kỹ. Hơn nữa, trước mặt tôi, mẹ vẫn đang trong trạng thái không thể tránh khỏi. Cô chỉ có thể xoay người sang một bên nói: "Mau ra ngoài, tôi rửa xong anh sẽ tắm cho tôi."

"Ôi mẹ ơi, chúng ta cùng giặt nhé. Lại đây để con giặt giúp mẹ." Dù sao đi nữa, tôi thật vô liêm sỉ và tôi đã thành thật về điều đó mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ, con trai con sẽ chăm chỉ học tập.”

"Chà, tôi biết học là tốt, nhưng..."

Con cặc của tôi cương cứng và sát vào khe mông của mẹ tôi. Mẹ tôi có thể đã nhận ra điều đó và muốn tiến lên một bước và lái xe tránh xa tôi, nhưng cánh tay của tôi đã tăng sức mạnh và kế hoạch trốn thoát đã thất bại. 

"Nhưng sao vậy mẹ"

“Con trai, mẹ đã yêu thương con từ khi con còn nhỏ, bởi vì cha con đã xa nhà đã lâu. Mẹ mong con lớn lên khỏe mạnh, nhưng không ngờ bây giờ mẹ lại như thế này.” Trong lời nói của mẹ cô có chút gì đó đang khóc.

Tôi liền cầm lấy vỏ sen treo trên tường và giúp mẹ chà lưng cho mẹ. Tôi dùng một tay xoa nhẹ lưng cho mẹ, sau đó tắt nước, thoa sữa tắm lên lưng, eo và mông của mẹ. Với sữa tắm trơn trượt, tôi nhẹ nhàng giúp mẹ tắm. 

Nhưng khi tôi vừa định chạm vào ngực mẹ thì mẹ lại nói: “Tiểu Thụy, không sao đâu, mẹ sẽ tự mình làm.”

Tôi chọn nghe lời mẹ và tiếp tục dùng tay xoa lưng cho mẹ. 

"Mẹ, con trai của con không có bệnh tật gì, bố con từ nhỏ đã không ở bên mẹ. Có lúc con hận mình không gánh nổi gia đình này. Con muốn đứng trước mặt mẹ. Mẹ, mẹ cũng biết con luôn như vậy, rất ỷ lại mẹ, nhưng quan trọng hơn là, con muốn một ngày nào đó mẹ cũng phải dựa vào con trai mình."

"Ừ, ta biết con trai ta, mẹ ta có thể cảm nhận được, nhưng ngươi còn nhỏ, có một số việc ngươi không hiểu, có một số việc ngươi không thể làm được."

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ hạnh phúc, con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc."

"Con trai, mẹ rất vui khi có con, nhưng... chúng ta dù sao cũng có quan hệ mẹ con. Mẹ là người đã sinh ra con và nuôi dưỡng con."

Lúc này tôi nắm vai mẹ xoay người lại. Mẹ tôi không chống cự nhưng khi quay người lại cũng không dám nhìn tôi. 

Tôi đưa tay lên đỡ đầu mẹ để mẹ có thể nhìn vào tôi. Sau đó tôi lùi lại một bước và cho mẹ tôi thấy sự trưởng thành của tôi. "Mẹ xem, con trai con đã lớn rồi, chỉ cần có mẹ ở đây, con nhất định sẽ khỏe mạnh. Nếu mẹ không còn ở đây, con thực sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì trên mặt bà có biểu cảm lẫn lộn, có chút buồn, có chút vui. Môi cô cong lên, nhưng cô không nói. Thay vào đó, cô ấy cầm một chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi nghe lời mẹ rồi ra hiệu ngồi xuống trước mặt mẹ. Sau đó tôi nhìn mẹ mở vỏ sen, đổ nước lên đầu tôi và đổ dầu gội lên đầu tôi. Thì ra mẹ tôi muốn gội đầu cho tôi.

Trong tiềm thức, tôi nhắm mắt lại. Rốt cuộc, vẫn còn quá nhiều mụn nước.

Tôi không còn thấy được vẻ mặt của mẹ nữa. Tôi khẽ mở ra và nhìn thấy bộ ngực của mẹ đung đưa trước mắt. Tôi ngay lập tức đóng chúng lại. Những vết phồng rộp làm kích ứng nhãn cầu của tôi nên tôi không thể mở chúng ra quá lâu. 

"Con trai, con có còn nhớ mẹ đã tắm cho con như thế nào khi con còn nhỏ không?"

“Ồ, tôi nhớ hồi nhỏ, tôi còn có nước nóng để tắm, mẹ thường dùng một chiếc cốc lớn để tưới và gội đầu cho tôi. Sau khi tôi đi học mẫu giáo, mẹ tôi không bao giờ tắm cho tôi nữa”.

"Con không vui khi được mẹ tắm cho con sao?"

"Hạnh phúc, mẹ."

“Ừ, con trai tôi vừa mới chà lưng cho mẹ cảm thấy rất vui vẻ. Cảm giác như con trai nó đã lớn thật rồi, ngay cả phần thân dưới cũng to ra và bắt đầu hành động bừa bộn.” Nói xong mẹ tôi véo dương vật của tôi.

"Ôi, đau quá mẹ ơi." "Con biết là đau. Nếu biết đau thì phải nghe lời mẹ." Sau đó, mẹ cũng gội đầu cho tôi, vừa mở mắt ra tôi đã nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ trước mặt. Tôi không nhịn được lè lưỡi, đưa cả đầu về phía trước, vừa chạm vào đầu vú của mẹ. 

Đầu lưỡi tôi liếm vào núm vú của mẹ, mẹ tôi sợ hãi. Tôi vô thức lùi lại. Tôi không biết liệu phòng tắm có quá trơn không. Cô ngã xuống trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ cô ấy. Dương vật cương cứng trước mặt tôi đang run rẩy trước mặt mẹ tôi. Có vẻ như phòng tắm thực sự quá trơn. Tôi không thể dùng sức để giữ mẹ đứng dậy. Thay vào đó, cặc tôi cứ đẩy lên đẩy xuống bụng mẹ.

Sau khi thử vài lần, cuối cùng tôi cũng bế được anh ấy lên và nhanh chóng hỏi: “Mẹ ơi, có đau không?”

"Đau quá. Tắm thì có gì sai? Tôi thậm chí còn nghịch ngợm hơn cả khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi luôn phải làm ướt cơ thể khi tắm. Nhưng bây giờ tôi vẫn..."

"Mẹ ơi, con chỉ nghĩ đến tuổi thơ của mình và muốn uống chút sữa."

"Tôi nghĩ bạn xứng đáng bị đánh đập."

"Mẹ, mẹ có thể ăn vài miếng nếu muốn. Con muốn cảm thấy như mình là một đứa trẻ."

"Dù sao thì cậu cũng đã sạch sẽ rồi, đã đến lúc ra ngoài rồi."

"Chào mẹ~~"

Lúc này mẹ ngồi trên ghế, dùng tay phải nhéo ngực như đang vắt sữa. "Đây là cách tôi cho bạn ăn khi bạn còn nhỏ."

Tôi hiểu ý mẹ, lập tức nhào vào người mẹ, ôm lấy vai mẹ, ngậm lấy đầu vú mẹ một hơi. 

Trong khi bú, mẹ tôi véo ngực và thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ rồi bắt đầu cho con bú. 

Trẻ sơ sinh chưa có khả năng vận động nhiều nên mẹ sẽ nhéo ngực để điều chỉnh tư thế bú của trẻ khi bú. 

Ăn được vài miếng, mẹ tôi đẩy ra và nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài, mẹ sẽ tắm rửa."

Tôi nhớ lại mùi vừa rồi, nhìn ngực mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, để con giặt và phơi khô cho mẹ”. "Ra ngoài đi, tôi sẽ tự giặt. Tôi chỉ nói là nên nghe lời mẹ."

"Được rồi." Nói xong tôi lau khô người rồi đi ra ngoài, để lại mẹ trần truồng đang tắm trong nhà tắm. 

Ra ngoài được một lúc, tôi càng cảm thấy buồn ngủ và ngủ ngay lập tức. Mẹ tôi không biết khi nào bà bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Có lẽ là do tôi đã thực sự hoàn thành chuyến hành trình ân ái đầu tiên với mẹ tôi, cũng là một người phụ nữ, nên cơ thể tôi cảm thấy quá mệt mỏi. Khi tôi chìm vào giấc ngủ thì đã gần tám giờ tối tôi mới tỉnh lại. 

Sau khi loại bỏ cảm giác mệt mỏi, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang đắp chăn và trong phòng vẫn đang bật điều hòa. Có lẽ nó quá thoải mái. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời bắt đầu tối. Trời đã gần tối. Dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng có thể hiểu rằng mẹ đã bao che cho tôi. Tôi lập tức bật điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần tám giờ.

"Mẹ!!!" Tôi hét lên trong phòng nhưng không nghe thấy câu trả lời của mẹ. Tôi lập tức đứng dậy đi ra ngoài thì thấy phòng khách tối om, trong nhà không có ai. 

Tôi lập tức bật đèn phòng khách lên thì thấy đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Tôi chợt cảm thấy có chút lo lắng, trong lòng luôn có chút gì đó bất an. 

Tôi lập tức mở WeChat trên điện thoại và gọi cho mẹ. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi thực sự sợ mẹ tôi lại phải chịu đau khổ và bị bố tôi và lũ vixen bắt nạt. 

Không ngờ khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi cũng cúp máy. 

Khi tôi vẫn đang thắc mắc tại sao thì mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Con trai, mẹ không sao đâu, mẹ vừa về quê thăm ông nội con. Nghe nói bệnh tình của ông nội lại trở nên nghiêm trọng. Mẹ cũng muốn nói chuyện ly hôn với bà nội con. Họ lớn tuổi rồi nhưng luôn cần phải biết. Hai ngày nữa mẹ sẽ về."

“Vậy tại sao anh không đưa em về cùng với anh?”

Mẹ tôi không trả lời ngay mà đợi khoảng năm phút mới quay lại. 

"Xin lỗi con trai, hôm nay mẹ cũng muốn ở một mình, mẹ không biết nên đối xử với con như thế nào ở nhà. Mẹ muốn suy nghĩ chuyện đã xảy ra nên không đưa con về. Mẹ đừng trách mẹ."

Thực sự, với tư cách là một con người, tôi có thể hiểu rất rõ tâm trạng của mẹ. Rốt cuộc, tôi chỉ định ly hôn chồng. Cùng lúc đó, tôi gặp nhân tình và cũng quan hệ tình dục với con trai tôi dẫn đến loạn luân. Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu, hay điều gì đó nên vui hay buồn. Ai khác nhất thời sẽ khó mà chấp nhận được chứ đừng nói đứa con đó chính là tôi. 

"Mẹ, con trai của con hiểu mẹ, không trách mẹ. Mẹ hãy đợi mẹ quay về và đừng rời xa con."

"Mẹ, nhìn bà nội một lát, bọn họ sẽ quay lại. Trong tủ lạnh có bánh bao tôm đông lạnh và những thứ tương tự."

“Được” Tuy rời xa mẹ chỉ là tạm thời nhưng không biết vì sao mũi lại đau. Tôi bắt đầu hối hận khi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Có lẽ đó chỉ là chuyện cho con bú, ít nhất giữa họ không có chuyện loạn luân. Tôi rất sợ mẹ sẽ bỏ đi. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đã nói muốn quay lại nên bà sẽ không buông tha con trai tôi. Dù có mối quan hệ can thiệp hay không thì mẹ vẫn phải yêu thương tôi nhất. 

Đêm khuya tôi luôn cảm thấy cô đơn khôn tả. 

Không lâu sau, có lẽ mẹ tôi vừa đến nhà bà ngoại, bà tôi cũng gọi điện thoại di động cho tôi. 

"Tiểu Thụy, ta là bà nội, ngươi không phải đang đi nghỉ sao? Sao ngươi không về? Mẹ ngươi đã tới rồi."

"Ồ, bà ơi, mấy ngày nay cháu phải học bù, sau khi học xong cháu sẽ quay lại gặp bà và ông bà."

Bên kia điện thoại, tôi nghe mẹ nói với ông nội: Bố ơi, cháu trai bố cần học bù một số lớp, hai ngày nữa sẽ đưa cháu về. 

Tôi nghe thấy lời của ông nội vang lên trong điện thoại: “Tiểu Thụy ngoan, học tập chăm chỉ nhé.” 

Khi nghe điều này, tôi biết rằng chính tôi và mẹ đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. Có một số bí mật thầm kín và sự thấu hiểu không thể diễn tả được giữa mẹ và con trai. Mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của nhau qua những lời nói trên điện thoại. Đó là một loại tình yêu không thể diễn tả được. 

Nhìn lại, tôi nhận ra đã mấy ngày rồi tôi không gặp ông.

Những đêm cô đơn, dù có bật PS4 lên cũng không thể xóa bỏ nỗi dằn vặt. Tôi thực sự nhớ mẹ tôi. Ban ngày vẫn vậy. Khi học, tôi luôn nghĩ đến việc chơi game. Bây giờ tôi thực sự có thời gian để chơi game. Những ngày không có mẹ ở đây, tôi chẳng thể vui nổi chút nào. 

Đêm mẹ đi rồi, tôi đã chủ động nhắn tin cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Con nhớ mẹ."

"Tôi đang xem TV với ông bà của bạn, và dì của bạn cũng ở đây. Chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Mẹ vẫn là mẹ, mẹ hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và biết tôi muốn tâm sự điều gì. 

Mười giờ tối mẹ mới nhắn tin lại cho tôi: “Con đăng những thứ đó không sợ bị người khác nhìn thấy sao?”

"Tôi đã nói gì cơ? Tôi chỉ nhớ bạn." Không biết mẹ tôi có phải hơi nhạy cảm không. Thực chất đó chỉ là niềm khao khát bình thường. Bất kỳ thành viên nào trong gia đình cũng sẽ như vậy, nhưng nghĩ lại, việc mẹ nhạy cảm đến thế thực sự khiến tôi rơi vào hoàn cảnh khác. Ít nhất vị trí này không chỉ có con trai mà còn có một số thành viên khác giới? 

Người đàn ông của riêng tôi? 

"Mẹ, con sai rồi, chỉ là con trai con nhớ mẹ thôi."

"Ừ, anh cũng nhớ em, vài ngày nữa mẹ mới về. Anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho ông nội em."

"A? Mẹ, khi nào mẹ mới về? Con mở nồi cũng không mở được."

"Vậy thì hãy tự học nấu ăn đi. Dù sao thì cậu cũng sẽ phải học bù sớm thôi."

“Không phải vẫn còn hai ngày nữa sao?”

"Vừa phải, ở trường ăn đi, không cần mở nồi."

Trong giây lát, mẹ tôi không nói nên lời. 

“Nhưng con trai ông muốn ông làm gì?” Lần này vấn đề được giao cho mẹ. Tôi gặp mẹ nhưng hồi lâu không trả lời (thực tế là chưa đầy mười phút) “Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ.”

"Ừ, mẹ cũng nhớ con trai của mẹ."

"Mẹ, con muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi muốn xem chân của bạn có ổn không. Chụp cho tôi một tấm."

Một lúc sau, tôi không ngờ mẹ tôi lại chụp ảnh thật. Trước mặt tôi là một cặp đùi trắng nõn nhưng tôi chỉ nhìn thấy được từ giữa đùi đến bàn chân. Rõ ràng là mẹ tôi tình cờ đang nằm trên giường. 

Bị mẹ tát như thế, một sự kích thích khác dâng lên dương vật của tôi, và sự cương cứng ngay lập tức xảy ra. 

“Mẹ, vỗ nhẹ vào chân mẹ đi, quần lót của mẹ cũng không thấy đâu.”

"Không phải ý bạn là vỗ vào chân sao? Vẻ mặt tức giận"

"Ồ, con trai tôi cũng muốn xem đôi chân hoàn chỉnh của nó nên đương nhiên là tôi muốn chụp ảnh nội y của nó rồi, được chứ?"

Một lúc sau, mẹ tôi mới cởi quần áo ra. (Mặc dù không thể nhìn thấy phần trên nhưng cô có thể biết rằng quần áo đã được vén lên.) Cặp đùi thẳng và chiếc quần lót màu hồng nhạt của cô đều lộ ra ngoài. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây."

"Thật là đẹp cặp đùi, với vẻ mặt đầy dục vọng." “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi cả quần lót ra để con trai con có thể nhìn thấy trọn vẹn đôi chân được không?” Trên thực tế, mọi người ở đây đều biết điều này là vớ vẩn, và thứ duy nhất mà đồ lót có thể chặn được chính là âm đạo. 

“Không, con là con trai của ta, bắn như vậy là không đúng.”

"Mẹ ~~ Biểu tượng cảm xúc đang khóc, con trai của mẹ nhớ mẹ, đã nhiều ngày không về, vậy mà hai ngày nay mẹ vẫn nói về nó. Biểu tượng cảm xúc đang khóc."

"Dù thế nào đi nữa, ta là mẹ của con, con không được coi thường ta."

"Con chỉ nhớ mẹ...Con xin lỗi, mẹ."

Vừa đăng tin “Xóa hồ sơ ngay” thì mẹ tôi cũng đăng ảnh mẹ nằm trên giường, quần lót tụt đến giữa đùi. Toàn bộ lông mu trên âm đạo và vùng hình tam giác kẹp giữa hai chân của cô đều lộ rõ ​​trên bức ảnh nội y.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tin nhắn vừa gửi đi, tôi lập tức chụp ảnh dương vật đang cương cứng của mình xuyên qua quần lót. Mặc dù đó là ảnh chụp đồ lót nhưng bạn có thể biết rằng nó đang cho thấy dương vật đang cương cứng bên trong. 

"Anh thật ghê tởm, vẻ mặt tức giận, tôi sẽ không để ý đến anh, tôi đã xóa tin nhắn để không ai xem được, tôi đi ngủ đây."

“Ừ mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá, che miệng cười đi.” Đợi một lúc lâu mẹ vẫn không trả lời. Tôi biết chắc chắn là mẹ chưa ngủ và chắc chắn mẹ đã xem tin nhắn nhưng tôi vẫn tiếp tục gửi "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi gửi thêm hai lần nữa mà mẹ tôi không trả lời, nên tôi biết mình có thể đã xúc phạm mẹ…

Nhưng khi xem ảnh thân dưới của mẹ, cách trò chuyện, trêu chọc này thực sự khác hẳn. Sự phấn khích khiến tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Tôi cực kỳ thích thú khi thủ dâm và sau khi xuất tinh xong tôi lại hối hận. 

Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh này hoặc trêu chọc mẹ, tôi luôn cảm thấy xấu hổ và khó chịu vì mình, khi còn là con trai, đã có những chuyện loạn luân, vô đạo đức với mẹ. Nhưng khi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy hết lần này đến lần khác rơi vào vòng xoáy dục vọng, tôi cũng biết rất rõ đây không phải lần đầu, cũng không phải lần cuối, hoặc có thể sẽ không bao giờ có lần cuối. 

Sau khi thủ dâm, tôi dường như bắt đầu nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình là quan hệ tình dục với mẹ. Dù không biết hôm nay là ngày nào nhưng tôi biết muộn nhất là ngày mẹ về, và trong khoảng thời gian này, tôi vẫn cần phải học hỏi nhiều kiến ​​thức về giới tính. 

Bắt đầu hiểu quá trình quan hệ tình dục với một người phụ nữ và tìm hiểu về các kỹ thuật làm tình. Có rất nhiều nội dung này trên Youtube, từ người dùng Trung Quốc đến từ Đài Loan hoặc Hồng Kông. 

Sau đó, tôi bắt đầu đặt hàng trực tuyến và chọn cho mẹ một bộ đồ lót bình thường nhưng vẫn gợi cảm. 

Áo ngực cài nút màu bạc phía trước, kiểu cúp cúp rất bình thường nhưng phần gợi cảm hơn là dây vai và dây sau. Vì là thiết kế áo ngực có nút phía trước nên dây đai phía sau ở dạng ôm sát và nâng lên ngực phụ nữ. Đồ lót cũng là một set đồ có phong cách tương tự. Nửa trên trong suốt và nửa dưới mờ đục. Kiểu nội y này không thể che được tóc mẹ nhưng có thể che kín âm đạo của mẹ. Sự xấu hổ tăng gấp đôi. Mỗi lần nhìn thấy mẹ cố gắng che đậy ba điểm nhưng không được, điều đó thực sự khiến tôi cương cứng.

Sau khi chọn đồ lót, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi thấy đồng hồ đã một giờ rồi nhưng tôi lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi đã không ngủ cho đến tận hai giờ. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã là 8h30. Tôi nhìn vào WeChat và thấy rằng mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi lúc 7:30. 

“Chào buổi sáng, con trai, con đã dậy chưa?”

Tám giờ, anh lại gửi tin nhắn: "Đang ngủ à? Em chưa dậy phải không?"

Vừa dậy, tôi liền gửi cho mẹ một tin nhắn có nội dung "Mẹ yêu, con nhớ mẹ".

Không cần phải chờ đợi gì cả, mẹ tôi lập tức quay lại: “Mẹ là mẹ của con, tối qua con chơi khuya quá, con có vẽ hay không cũng không quan tâm sao? Không phải mẹ bảo con chụp ảnh là mẹ chỉ vẽ sao?”

Lúc đó tôi mới nghĩ tới việc vẽ tranh. Ở nhà, tôi chỉ thủ dâm và chơi game, hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Tôi liền lấy giấy bút vẽ một bức tranh một người phụ nữ mặc đồ lót. 

Nửa giờ sau, "Mẹ xem tất cả các bức vẽ, đây là ngày hôm qua."

"Sao con trả lời lâu thế? Con mới vẽ à? Nhìn con vẽ không đẹp bằng ngày thường. Mẹ con không hiểu mỹ thuật nhưng cũng biết trình độ của con."

“Ôi mẹ ơi…” Tôi chợt nảy ra ý tưởng, lập tức quay lại hỏi: “Mẹ có nhớ con trai không? Vậy sao mẹ không quay lại ở bên con trai đi.”

“Bà nội cậu đang ở đây.” Tôi chợt cảm nhận được bầu không khí nghiêm túc của mẹ tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được bên trong mẹ tôi đã trở nên rất nhạy cảm. "Ta đang gọi video, ông bà nội ngươi muốn gặp ngươi."

Anh ấy gọi cho tôi ngay lập tức và tôi đã lấy lại được thế nào là một đứa con trai và cháu trai. 

Sau khi video kết thúc, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, khi nào mẹ mới về? Mẹ không muốn gặp con trai à?"

“Không được con trai, mẹ thật sự không thể rời khỏi đây, hơn nữa mẹ cũng có rất nhiều chuyện phải suy nghĩ, con có thể ở nhà được không?”

"Được rồi, chỉ là con trai tôi nhớ bạn."

"Ta cũng nhớ ngươi, ở nhà nhớ học bài, ta đưa ông nội ngươi đi dạo."

"Được rồi, con yêu mẹ"

"Ừ" tôi nói, và mẹ tôi thực sự đã trả lời "ừm", điều đó khiến tôi cảm thấy như mình bị lạnh mông trước một khuôn mặt nóng bỏng. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì mẹ tôi rốt cuộc vẫn là mẹ tôi. Giống như mọi tình yêu bị cấm đoán trên thế giới, dù hai người có yêu nhau cũng không thể nhìn thấy mặt trời và mặt trăng. 

Tôi cũng hiểu tâm tư của mẹ. Loạn luân là một cú sốc lớn đối với một người truyền thống như mẹ tôi. Ngoài ra, cộng với sự phản bội của cha tôi, hiếm ai có thể bình tĩnh đối mặt khi bị tấn công cả về thể xác lẫn tinh thần. Nếu mẹ còn có thể nói chuyện với tôi như thế này thì chắc hẳn là vì tình yêu thương con trai vô song. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi bắt đầu sợ nói chuyện với mẹ. Cả ngày tôi không gửi tin nhắn cho mẹ cho đến bảy giờ tối. 

“Con ăn chưa, con trai…”

"Ăn đi mẹ, ăn bánh bao mẹ bỏ vào"

"Ngày kia đi học đi, mẹ cho con 200 tệ, con có thể tự mình nạp tiền vào thẻ bữa ăn của trường, dùng hết sẽ không được dùng."

"Được rồi mẹ"

"Ừ, mẹ cũng nhớ con, học tập chăm chỉ nhé?"

- Được rồi, con hiểu rồi mẹ ạ.

Những ngày tiếp theo, hàng ngày mẹ tôi đều hỏi thăm về cuộc sống hàng ngày của tôi, và tôi không có lời nói hay hành động nào vượt quá giới hạn. Tôi chỉ đơn giản nói với nhau rằng tôi nhớ nhau đến nhường nào. 

Trong ngày đi học, hai mẹ con chúng tôi tỏ ra lo lắng hầu hết buổi sáng và buổi tối. Vào ngày thứ ba đi học, chiếc quần lót chúng tôi mua cho cô ấy cũng đã đến. 

Hôm đó tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con mua một chiếc quần lót, mẹ có thích không?”

"Tại sao bạn lại tiêu tiền vào đồ lót?"

“Vậy thì tôi sẽ nghỉ việc.” Lúc này tôi đã rút lui được nửa điểm. Tôi bắt đầu hơi ngại nói chuyện với mẹ. Tâm trạng phức tạp này đã ở trong lòng tôi nhiều ngày rồi. Tôi biết rằng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ và nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi sẽ thích mẹ từ tận đáy lòng. Khi tôi nói chuyện với mẹ tôi, Có một số tiếp xúc cơ thể, và khi tôi nhớ lại hình dáng của bà, não tôi dễ dàng bị dương vật của tôi điều khiển. Con vẫn mong mẹ được vui mỗi ngày. Tôi bắt đầu cảm thấy hành vi của mình bao năm qua đã gây tổn hại cho mẹ nên mẹ tôi muốn về quê. 

Khi tôi đang suy nghĩ rất nhiều, mẹ tôi trả lời: “Hãy cho mẹ xem nó trông như thế nào”.

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi thực sự nói rằng bà muốn xem nó? Tôi không ngần ngại và ngay lập tức chụp ảnh nội y của mình. 

"Không cần trả lại, tôi còn chưa có đồ lót màu bạc, cậu có thể thử."

"Thật sao?...Mẹ...?"

"Ừ, con học hành chăm chỉ, mấy ngày nữa mẹ sẽ về phải không? Mấy ngày nay con có thể tự giặt quần áo. Dù sao mùa hè cũng không có nhiều quần áo, con có thể ăn ở căng tin. Đừng vứt quần áo và đồ đạc lung tung. Nếu về thấy nhà bừa bộn thì hãy cẩn thận với mẹ." (Thật ra lúc này tôi đã về nhà thuê rồi.) Nghe những lời này, tôi thực sự có cảm giác như chính mẹ tôi đang nói, mấy ngày nữa mẹ sẽ về nhà mặc quần áo cho con. 

Tôi thấy trong lòng có chút phấn khích. Tôi hiểu rõ ràng rằng mẹ tôi không hề ghét tôi. Cô ấy vẫn rất yêu tôi và không rời bỏ tôi. Dù giữa mẹ con không có quan hệ tình dục thì mẹ vẫn yêu thương tôi. 

Tôi hào hứng gõ tin nhắn trả lời mẹ: "Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi không biết phải nói gì. Trên thực tế, lúc đó chỉ mới hơn tám giờ tối. 

"Ừm, ngủ ngon con trai"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Nghĩ đến đây, tôi vô tình nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng đã sở hữu cơ thể của mẹ rồi, tôi hiểu được làm phụ nữ là như thế nào. Có lẽ tôi nên dừng việc đó lại và làm cho mẹ tôi vui. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi buồn nữa. Tôi cũng biết rất rõ mình vẫn là con trai. Dù tôi có quan hệ tình dục với mẹ thì một số điều vốn có cũng không thay đổi. Sở dĩ mẹ tôi chọn cách ưng thuận, thậm chí chọn cách trốn chạy như thế này là vì tôi là con trai của bà, và tình yêu của mẹ tôi dành cho con trai là trong sáng. 

Vào thứ sáu, kết quả cuối cùng của ngày hôm nay đã xuất hiện. Tôi đạt điểm cao và cải thiện được một vài điểm trong lớp. Trong giờ học, cô giáo cũng bắt đầu khen ngợi tôi. Tôi cũng hiểu rằng lúc này mẹ tôi chắc hẳn cũng đã nhận được tin nhắn của cô giáo. 

Vào buổi tối, vì ngày hôm sau được nghỉ nên hôm nay tôi chỉ bật PS4 lên và muốn chơi. Tuy nhiên, tôi luôn dừng lại khi nghĩ đến mẹ và không hứng thú chơi bất cứ thứ gì cho lắm. Những suy nghĩ lặp đi lặp lại của tôi khiến dương vật của tôi ngày càng sưng lên. Nhìn lại những bức ảnh cũ luôn khiến tôi muốn xuất tinh. 

Bình thường khi có mẹ ở nhà, có thể tôi sẽ không suy nghĩ nhiều và chỉ cần được nhìn thấy mẹ là tôi sẽ thấy mãn nguyện lắm rồi. Nhưng bây giờ không có cô ấy ở bên, tôi luôn nghĩ đến việc thủ dâm, thường xuyên hơn nhiều so với bình thường. 

Khi còn đang loay hoay, tôi cứ lãng phí thời gian mãi cho đến chín giờ tối thì mẹ tôi quay video cho tôi. 

"Con đang làm gì vậy con? Nếu mẹ không gọi con thì con sẽ không gọi cho mẹ sao?"

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, con đang học bài."

"Được rồi, hãy để mẹ tin con. Nói thật, con lại tiến bộ rồi. Mẹ nghe điều này rất vui và cũng mừng cho con. Ngày mai con vẫn đến trường chứ?"

"Không, cuối tuần tôi được nghỉ, nhưng tôi phải học vẽ. Cậu quên à?"

"Ồ, cũng vậy."

"Vâng." "Này, cậu sai rồi, cậu tức giận khi tôi không có ở nhà. Chẳng phải cậu thường thưởng ngay cho tôi kết quả của mình vào lúc này sao?"

"Mẹ, con không muốn phần thưởng, con hy vọng mẹ sẽ hạnh phúc." Có lẽ tôi và mẹ đều biết phần thưởng ở đây có ý nghĩa gì. Ít nhất phần thưởng ở đây chắc chắn có màu sắc. 

"Mẹ rất vui, nhưng gần đây mẹ không thể về cùng ông nội được. Ngày mai con không đi vẽ tranh thì sẽ về với ông nội. Vợ chồng già cũng nhớ con như cháu nội."

"Được rồi, mẹ." Tôi dừng lại một lúc, khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, mẹ cứ nhìn tôi mà không nói gì. Thay vào đó, tôi hỏi một câu hỏi khác, "Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một điều."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Anh vẫn còn yêu con trai mình chứ?”

"Ngươi đừng nói bậy nữa? Nếu ta không yêu ngươi, ta không muốn ngươi mỗi ngày cùng ngươi nói chuyện... Này con trai, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, cha mẹ ta cũng không có biện pháp gì, ta tin tưởng ngươi có thể hiểu được."

“Về phần con, con xin lỗi mẹ, con trai con cũng vậy…”

"Được rồi con trai đừng nói nữa, mẹ hiểu rồi, mẹ cũng chịu trách nhiệm." Khi cô nói đến đây, mẹ cô lập tức chuyển từ vẻ mặt buồn bã sang nụ cười. 

"Nhân tiện, ngày mai hãy mang cho tôi một ít quần áo, cũng như đồ lót. Gần đây tôi cảm thấy mệt mỏi khi phải mặc luân phiên hai thứ này."

"Được rồi, mang cái nào đây?"

"Sao cũng được, mang cái mới ra đây để tôi thử xem."

"Được rồi, mẹ ngủ ngon"

"Chà, ngủ ngon nhé con trai. Mẹ cũng nhớ con. Ngày mai hãy đến sớm nhé."

"Được rồi, thực ra con trai tôi cũng nhớ bạn."

"Mẹ biết."

Sau đó, tôi nhìn vào mặt mẹ tôi và bà biết tôi đang nhìn bà. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhẹ, thật đẹp. Trong thâm tâm tôi nhìn thấy mẹ tôi thường trông trẻ hơn những người cùng tuổi. Đây không chỉ là kết quả của việc tập luyện mà còn là việc mẹ tôi đã nhiều năm không hề mệt mỏi. Làm việc mọi lúc cũng là một cách thoải mái và vui vẻ. Nhưng bây giờ sau khi ly hôn, mọi chuyện sẽ thay đổi, mẹ sẽ chỉ có tôi. 

Ngày hôm sau, sau khi xin phép giáo viên mỹ thuật từ rất sớm, tôi lên xe và khởi hành lúc 8 giờ. Trước khi lên xe, tôi mua một số trái cây về tặng ông bà quanh xóm, trong đó có mít mà ông bà rất ít ăn. 

Phải mất một giờ để lên xe buýt. Không ngờ mẹ lại nhắn tin cho tôi khi tôi đang mua hoa quả, hỏi tôi đã dậy chưa. Tôi chụp ảnh trực tiếp để cho thấy rằng tôi đang trên đường đi. 

Sau khi đến nhà bà tôi, nơi này không có nhiều thay đổi. Nó vẫn giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. Đây cũng là nơi tôi đã sống. 

Hóa ra ông nội tôi đã sớm ngồi xe lăn đợi tôi ở cửa, người đứng sau ông chính là mẹ tôi. 

Mấy ngày gần đây, sắc mặt mẹ tôi trở nên hốc hác hơn một chút. Rõ ràng là nó xuất phát từ việc thiếu ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn mặc một chiếc váy đen với áo choàng đám mây lửa ở bên phải ngực. Nếu nhìn kỹ, đây không phải là chiếc áo phông Naruto tôi mua trước đây sao? Bộ quần áo tôi không thay mẹ tôi đã từng mặc từ rất lâu rồi...

Phần thân dưới được may bằng quần denim màu xanh mà tôi rất thích, vì chiếc quần như vậy luôn có thể tôn lên vóc dáng đẹp nhất của mẹ tôi. Dù hơi hốc hác nhưng vòng 3 của cô vẫn tròn trịa như ngày nào. 

Tôi vẫn còn có chút vui mừng khi nhìn thấy ông nội vui vẻ ăn trái cây tôi mang về. Bà tôi cũng vậy khi nhìn thấy tôi. Không ngờ ông nội tôi vẫn muốn ra ngoài đợi tôi dù sức khỏe ông không được tốt. Mẹ tôi nói rằng dù mẹ có cố gắng can ngăn cũng sẽ đợi tôi ở bên đường để xuống xe. Quả thực, ông bà nội đã luôn yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Nghĩ tới đây, cuộc sống của ông nội tôi mỗi ngày càng trở nên tồi tệ, cũng thật chua chát. 

Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi trở về quê hương như một người trưởng thành. Bình thường em đều có mẹ hoặc có mẹ nhưng buổi biểu diễn đầu tiên của em vẫn được mẹ khen ngợi, khen em làm tốt và mẹ liên tục khen ngợi em trên bàn ăn khiến ông bà rất vui. 

Đương nhiên, buổi chiều tôi không đi chơi Honor of Kings mà đi chơi cùng ông nội. Trong thời gian này, tôi cũng nói chuyện rất nhiều với mẹ và giúp đỡ rất nhiều việc nhà. 

Sau ba giờ, người mẹ mở quần áo ra xem con trai đã mang gì cho con. Quả nhiên con trai bà vẫn biết rất rõ về ông. 

“Con trai yêu, con vẫn biết mẹ thích mặc gì mà.”

"Đúng rồi mẹ. Con chắc chắn biết mẹ thích gì."

"Ừ, đúng vậy, nhưng tôi cũng đoán rằng bạn sẽ mặc đồ lót màu trắng."

“Ồ, mẹ ơi, sao mẹ biết?”

"Lần trước ta mặc màu đỏ, theo suy nghĩ của ngươi, ta sẽ mặc màu trắng hoặc đen, bộ màu bạc này cũng không tệ."

“Vậy sao mẹ không thử xem, mẹ.”

"Nếu muốn, buổi tối tắm xong hãy thử xem. Hiện tại ông bà nội đều ở nhà..." Nói đến đây, sắc mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng...

Có vẻ như mẹ tôi hiểu ý nghĩa của nó, nhưng lúc đó tôi thực sự không nghĩ tới điều đó. Tôi chỉ thản nhiên nói, không nghĩ tới việc nói rằng tôi muốn nhìn mẹ thay quần lót. 

Ban đầu tôi không có ý định này, nhưng được mẹ đối xử như vậy khiến tôi có chút phấn khích. Tôi rất muốn được nhìn thấy mẹ khỏa thân một lần ở quê nhà, và đã lâu rồi tôi mới quan hệ với mẹ. Đàn ông, có lẽ là như vậy. Một khi cảm giác đến thì lý do sẽ bị bỏ lại phía sau. 

Khi ban đầu tôi quyết định không nghĩ theo hướng đó, tôi lại bắt đầu ham muốn mẹ tôi. 

"Mẹ, con muốn ôm mẹ."

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ nhìn mặt tôi sửng sốt. 

"Không, anh chỉ muốn ôm em thôi. Anh nhớ em rất nhiều."

"Được rồi, em vẫn còn trẻ, bé cưng của anh." Mẹ cũng dang rộng vòng tay. 

Vừa dứt lời, tôi lao đến bên xác mẹ và ôm lấy mẹ. 

Khi tôi bế con, ngực trước cũng áp sát vào ngực mẹ. Tôi cố gắng hết sức để cảm nhận nhiệt độ của ngực mẹ và cọ xát lòng bàn tay nhiều lần vào dây quần lót của mẹ. 

Người mẹ phấn khích chắc hẳn đã cảm nhận được nhịp tim và chuyển động của tôi, bởi vì tôi cũng cảm nhận được nhịp tim của mẹ cùng lúc. 

"Được rồi, ông nội và bà nội vẫn còn ở nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi miễn cưỡng muốn tiếp tục ôm nhưng mẹ ngăn lại. 

"Đủ rồi, Tiểu Duệ. Ông bà nội ở nhà, dì của con thường tới nhà, con tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tạm thời buông bỏ dục vọng. Tôi cũng cảm thấy rất buồn và tôn trọng sự lựa chọn tự do của mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, con trai tôi vẫn mong cuối cùng mẹ nó sẽ được hạnh phúc phải không? 

"Mẹ ơi, con chỉ không biết chúng ta phải ở lại bao lâu?"

“Đồ vô tâm, ông bà ngươi thương ngươi lắm, mới ở đây chưa lâu đã muốn quay về rồi.”

"Này~~Mẹ, không phải vậy đâu. Thôi con xuống chơi với ông nội nhé."

Sau đó tôi xuống nhà tìm ông bà. 

Cả nhà đang ngồi trong phòng ngủ ở tầng dưới, cuộc trò chuyện vốn dĩ vui vẻ của họ đã bị lời nói của bà nội cắt đứt. 

"Con gái nhỏ, con có thể ly hôn đi. Tiểu Duệ đã già rồi, sao phải bận tâm?" Bà nội nói với mẹ. 

Thực ra tôi có thể hiểu được ở đây. Những người thuộc thế hệ cũ có thể có kiểu suy nghĩ này. Vì con cái, tốt nhất không nên ly hôn. 

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã lập tức ngắt lời: “Bà ơi, con đã lớn rồi, có thể chăm sóc mẹ rồi. Con nhất định sẽ theo mẹ.”

"Đúng vậy mẹ, hắn đã mấy chục tuổi rồi, hài tử lại lớn như vậy, nếu hắn không đi quá xa, con cũng không để ý tới." Mẹ đối mặt với bà. 

"Lão phu nhân quan tâm đến người trẻ tuổi cái gì? Chờ bọn họ tự mình quyết định, sau này nếu không hối hận thì tất cả là của bọn họ. Nếu không nói thì có thể đến Tiểu Thụy vẽ một bức tranh cho ông nội."

"Ồ, vâng, con trai tôi sẽ vẽ tranh cho ông nội của bạn. Bạn không phải luyện tập mỗi ngày sao?" Tôi cảm thấy như có điều gì đó trong lời nói của mẹ, như thể mẹ đang đội cho tôi một chiếc mũ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc có bảng vẽ, bút và giấy ở nhà nên tôi lặng lẽ vẽ tranh cho ông nội. Ông tôi đang ngồi trên xe lăn trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, và tôi bắt đầu suy nghĩ về một số điều trong khi vẽ. 

Tôi vẽ tranh đã lâu, tôi rất muốn vẽ thật đẹp cho ông nội. Trong thời gian này, mẹ và bà tôi đi nấu ăn sớm. 

"Haha, Xiaorui của tôi thật tuyệt vời." Ông nội cầm bức tranh của tôi trong tay như báu vật, liền gọi bà nội đến xem. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy màn trình diễn xuất sắc của tôi, bà đã bật cười. 

Cuối cùng chúng tôi cũng ăn tối, lúc đó đã khoảng sáu giờ, nhưng vì đang là mùa hè nên bên ngoài trời vẫn nắng gắt. 

Đi dạo sau bữa ăn đã là thói quen của ông bà tôi từ nhiều năm nay. 

"Mẹ, hôm nay con không đi, con phải dọn giường cho Tiểu Duệ." Mẹ nói với bà. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa bố cậu đi dạo."

Thấy ông bà đi ra ngoài, tôi và mẹ liền lên lầu. Tôi lấy chăn và gối rồi quay trở lại phòng ngủ trước đây. 

Trước khi cô bắt đầu dọn giường, mẹ cô đã mỉm cười và nói: "Tiểu Thụy, ông nội rất vui khi thấy con trở về. Con có biết sau này con sẽ quay lại thường xuyên hơn không?"

"Được rồi mẹ, hôm nay con trai mẹ thế nào rồi?"

“Rất tốt”

"Mẹ, con chỉ muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi chỉ muốn... ừm..."

“Con có muốn mẹ thay quần lót cho con xem không?” Thực ra điều tôi nói là tôi muốn quan hệ tình dục nhưng mẹ đã đoán được một nửa. 

"Ồ, làm ơn làm ơn cho mẹ được không?"

"Được rồi, tôi đi thay đồ trước, cậu quay lại sau."

Mẹ tôi vừa nói xong liền bước ra ngoài. Bên kia ban công, tôi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa lại. Chắc cô ấy đã bắt đầu thay quần áo ở bên trong. 

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi từ nhà bên cạnh gọi "Tiểu Nhuệ", tôi lập tức hiểu rằng mình có thể đi qua sau khi thay đồ. 

Tôi hào hứng đóng cửa lại, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của mẹ ra, nhìn thấy mẹ đang đứng trước tủ, mặc bộ đồ lót màu bạc mới mua trước mặt.

"Cảm giác hơi chật. Tôi chưa cài cúc trước." Mẹ rộng lượng đứng trước mặt tôi, tay vẫn đang sắp xếp lại quần lót.

Tôi nhìn mẹ tôi đang mặc đồ lót màu bạc trước mặt. Chiếc quần lót cài cúc phía trước khiến ngực mẹ tôi hóp và hướng về phía trước hơn. Lớp vải lót trong suốt và mờ đục phía trên và phía dưới ở nửa trước không thể che được lông mu của mẹ nhưng lại che phủ hoàn toàn môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. 

Kể cả như thế, ánh nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào quần lót của mẹ, và họa tiết màu bạc trở nên phản chiếu hơn. Màu sắc nguyên bản xuyên qua ánh nắng khiến mẹ như đang mặc một bộ nội y màu vàng. 

Thay vào đó, mẹ bước tới tủ quần áo và tiếp tục nghịch ngợm với hình dáng của con. Cô không quan tâm rằng con trai cô đang ngưỡng mộ cô từ phía sau. Cô mạnh dạn vén quần lót và quần lót lên rồi xoay người trước mặt con trai. 

"Mẹ... nhỏ con phải không mẹ?"

“Không sao đâu, có lẽ hiếm khi mặc đồ như thế này nên không cần phải trả lại đâu.”

"Được rồi, mẹ thật xinh đẹp."

“Thật đấy con trai.” Khi mẹ tôi quay lại, mặt trước hướng về phía tôi, khe ngực và lông mu lộ ra trước mặt tôi. Qua tấm gương phía sau, tôi có thể chiêm ngưỡng cặp mông và lưng của mẹ tôi. 

"Thật sự mẹ ơi, đẹp quá."

"Ừ, cảm ơn con trai." Mẹ nói khi tôi trả lại một số tiền lớn thì con cặc dưới người tôi đã cương cứng rồi. 

"Được rồi, ngươi có thể ra ngoài, nhìn xem một chút, ngươi cư xử tốt thì ta chỉ đồng ý. Ông nội và bà nội sẽ quay lại sau."

"Không sao đâu mẹ, để con xem lại. Ông nội và bà nội đang đi từ từ, ít nhất phải hơn một tiếng nữa."

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ đứng trước mặt tôi một cách hào phóng. 

Lúc này tôi đang ngồi ở mép giường, mẹ tôi đứng trước mặt và cẩn thận chiêm ngưỡng người phụ nữ có thân hình hoàn hảo trước mặt. 

"Mẹ, tới đây." "Ồ." Mẹ lại bước vào. 

Nhìn bộ mặt điên cuồng của tôi với vẻ mặt có phần ngượng ngùng, tôi cẩn thận nhặt một lượng lớn quần lót của mẹ lên, lông mu bên trong sắp lòi ra. 

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ lót này trông thật gợi cảm. Con muốn nhìn tóc của mẹ."

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi quần lót đến giữa đùi mẹ. Do ánh nắng gay gắt, một số vật màu vàng phản chiếu trên phần lông mu lộ ra ngoài. 

"Này, sao cậu lại cởi quần lót của tôi..."

"Không sao đâu mẹ, để con xem lông của mẹ nào."

Nhìn thấy môi âm hộ bên ngoài dày đặc của mẹ có thể che phủ hoàn toàn mọi thứ bên trong, lông mu lộ ra ngoài và vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi càng thêm bốc đồng. 

"Mẹ, con muốn thủ dâm, con có thể nhìn mẹ thủ dâm được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

“Không, con trai, cái này là của ông bà nội con.”

"Không sao đâu mẹ, vẫn còn sớm mà." Nói xong tôi cởi quần, trực tiếp để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Không ngờ lúc tôi lộ ra, vẻ mặt mẹ vẫn có chút ngạc nhiên, miệng hơi há hốc. 

Tôi bắt đầu vuốt ve, từ từ xoa nắn con cặc của mình, mẹ tôi ngượng ngùng đưa lông mu lại gần tôi hơn. 

Lần này, miệng tôi lập tức tiến tới liếm lông mu của mẹ. 

“Con trai tôi sắp chết rồi. Nó nói nó đang thủ dâm…” Mẹ tôi đẩy tôi ra một chút, nhưng miệng tôi lại đặt trên lông mu của mẹ, nó càng lúc càng thấp. 

"Mẹ, con chỉ đánh đòn thôi. Không sao đâu. Mẹ, con muốn bú mẹ." Tôi vừa nói vừa kéo dây quần lót của mẹ xuống, đặt tay lên ngực mẹ và chạm vào. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy thì đành phải bỏ cuộc vì sợ hôm nay tôi không xuất tinh được. "Vậy thì xuất tinh nhanh hơn." Anh hợp tác và cởi khuy phía trước quần lót của mình.

Hai bầu vú B70 lộ ra trước mặt tôi...

Tôi nín thở, cắn ngay núm vú rồi quấn lưỡi qua lại trên vú mẹ. Không ngờ lại là thế này, miệng mẹ tôi phát ra âm thanh "ừm~". 

Tôi lập tức đứng dậy, ôm mẹ vào trong người, điều chỉnh vị trí của cặc rồi đặt vào giữa hai đùi mẹ. Tôi dùng cặc của mình cọ xát thật mạnh vào môi âm hộ bên ngoài của mẹ, lông mu của chính tôi liên tục kết hợp và tách ra khỏi lông mu của mẹ. 

Tôi đặt đầu mẹ lên vai tôi, cũng như đầu của chính tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy vào lúc này. Với sự ma sát liên tục bên dưới, đầu mẹ tôi càng lúc càng lún sâu vào ngực tôi. 

Anh ấy cứ nói Ha~! ~Ah~~Ha~~ha~~ tiếng thở. 

Tôi đẩy xác mẹ ra, lúc đó tôi thấy mặt mẹ đã đỏ bừng, mẹ đang cắn môi, cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

Vừa gọi “Mẹ” xong, tôi đưa miệng thẳng vào miệng mẹ, sau đó là lưỡi đưa tay lên ngực mẹ để trêu chọc núm vú của mẹ. 

Mẹ lúc này muốn rút lui nhưng lưỡi tôi đã khóa chặt vị trí và không ngừng đuổi theo mẹ. Anh tát vào lưỡi cô, nước miệng và lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt từ lâu nhưng lúc này mẹ đang bình thản tận hưởng niềm vui bên con trai. 

Tôi thả cặc mình vào giữa hai chân mẹ, lùi lại một chút rồi cúi xuống gặm vú mẹ. Tôi lưỡng lự cúi người xuống một chút, mẹ trần truồng của tôi cũng chống hai tay lên bàn phía sau để đỡ tôi. 

Thi thể của hai người dính chặt vào nhau trên toàn bộ con dốc. Tôi quên ăn vú mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Thấy mẹ đỡ được thân mình, tay trái tôi rời khỏi vú mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Tay trái của tôi vòng qua eo thon của cô ấy và chạm trực tiếp vào lông mu của cô ấy. 

Lúc này, người mẹ hưng phấn nói: “Được rồi, con trai, mẹ thực sự không thể làm được nữa.”

Tôi đưa núm vú vào miệng và bú vú mẹ mạnh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng không thể kiểm soát được. 

Sau khi chạm vào lông mu, tôi đưa ngón tay thẳng vào trong môi âm hộ của mẹ. Lúc này âm đạo của mẹ đã chứa đầy nước tình. Tôi trực tiếp chạm vào âm vật và dùng ngón giữa xoa liên tục. 

Bụng mẹ hít một hơi thật sâu như lần trước, rất nhiều không khí bị mẹ hút đi. Cô ấy tiếp tục hít vào nhưng lại thở liên tục như ah~ha~ah~~. Cô chỉ nghĩ âm thanh sẽ tăng gấp đôi, nhưng thay vào đó cô lại kìm lại. 

Tôi biết mẹ đã dâm đãng nên tôi dùng miệng buông vú mẹ ra, nhanh chóng tìm đến âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm nó. Lưỡi tôi cứ lang thang quanh âm đạo mẹ, tiếng la hét của mẹ càng lúc càng không thể chịu nổi. 

"Tiểu Nhuệ~~,0 con... nói dối mẹ, tệ quá... không phải con đang nói đến... thủ dâm sao? Ha~ah..." Mẹ túm tóc tôi mạnh đến mức khiến tôi đau. 

“Không sao đâu mẹ, dạo này tâm trạng mẹ không tốt lắm, con trai, hãy giúp mẹ vui vẻ nhé, được không?”

Vừa dứt lời, tôi lập tức liếm lại, liếm liên tục vào âm đạo của mẹ. Ai ngờ có một dòng nước tình ấm áp chảy vào miệng, tôi uống thẳng. Âm đạo của mẹ tôi bây giờ trở nên rất mịn màng và mềm mại. 

"Được rồi, được rồi, con trai~~con trai~~ahhhh~" Giọng mẹ cuối cùng cũng bắt đầu mất đi sức lực. 

Khi đó tôi mới buông phần thân dưới của mẹ ra và đưa cặc của tôi thẳng trước mặt mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, bà nhìn tôi với vẻ mặt vừa mong đợi vừa sợ hãi: “Mẹ ơi, quay lại đi”.

"Bạn định làm gì?" Thấy mẹ không muốn quay lại, tôi đỡ mẹ đang hơi khập khiễng quay lại. 

"Con trai tôi có thể đặt nó vào nếu nó muốn"

Mẹ đã quay mặt đi nên không nhìn thấy mặt tôi, cả mông hướng về cặc tôi nhưng tôi vẫn muốn tôn trọng ý muốn của mẹ. 

"Con trai, mẹ cũng yêu con, được không"

Thấy mẹ đồng ý, tôi trực tiếp đút cặc vào trong âm đạo. Lần này tôi đã có đủ màn dạo đầu và tôi cũng học được một số kỹ thuật trên Internet. Mẹ tôi cũng rất bất ngờ với màn trình diễn hôm nay của con. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô đã bôi trơn âm đạo từ lâu. So với lần trước, nó trượt vào trong âm hộ của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc ngay lập tức được đưa vào âm hộ của mẹ tôi và ngay lập tức tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Nhìn lưng mẹ và con cặc được mẹ quấn, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi càng quên mất mình là con trai. Tốc độ của tôi cũng ngày càng tăng lên, các cơ xung quanh mông mẹ và cặc tôi cũng liên tục vỗ vào. 

Tôi tăng tốc, chân mẹ càng ngày càng loạng choạng. 

Khi tôi chạy nhanh hơn, mẹ tôi nói: “Dừng lại đi con, mẹ đẩy nó lên lưng đau lắm”.

Khi nghe tiếng mẹ, tôi không nghĩ mẹ đang nói đùa nên lập tức rút cặc của mình ra hỏi: “Mẹ ơi, có đau không?”

"Chà, tôi không biết tại sao, nhưng nó làm tôi đau từ phía sau."

"Ồ, con xin lỗi, mẹ." Tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng rồi. 

"Không sao đâu"

Lúc này tôi mới bế mẹ lên giường. Mẹ tôi tự nhiên mở phần thân dưới của mình ra, tư thế hướng về phía trước cho phép tôi đưa vào một cách suôn sẻ. 

Khi cô tiếp tục đẩy, mẹ cô liên tục cắn môi. Không biết có phải vì trước đây cô ấy xuất tinh quá nhiều trên máy bay nên hôm nay cô ấy xuất tinh không nhanh như vậy không. 

Với những cú đẩy liên tục, tôi cũng nhìn thấy những cơn sóng trong bụng mẹ. Mẹ tôi liên tục kìm nén điều gì đó. 

“Mẹ, sao mẹ không gọi con ra ngoài?”

Mẹ không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại và quay đầu đi. 

Tôi cũng đưa miệng lên núm vú của mẹ và không ngừng cử động bên dưới. Có vẻ như việc luyện tập trước đây của tôi đã khiến những động tác đẩy của tôi rất hài lòng với mẹ tôi. 

Dần dần, vòng tay của mẹ ôm lấy tôi, cái ôm ngày càng chặt hơn. Tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, kèm theo vài tiếng ừm không mấy dễ chịu~~ah~~

Lúc này tôi còn cảm nhận được lực hút từ âm đạo của mẹ, như muốn ăn trọn con cặc của tôi. Cô ấy tiếp tục mút nó vào. Tôi cũng cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự đã chống lại một thứ gì đó rất cứng và cảm giác này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, mẹ tôi cử động eo và xoa bóp lên xuống cặc tôi. Lực hút của âm đạo đưa vào khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi bắt đầu tăng tốc, lao tới với tốc độ chưa từng thấy. Mẹ ơi, mặt con không chỉ ửng hồng mà còn căng bóng. Chắc hẳn là sự kết hợp giữa mồ hôi và nước mắt của mẹ tôi. 

Lúc này, những làn sóng khoái cảm xuất tinh từ bên dưới nổi lên, tốc độ của tôi đạt đến đỉnh điểm nhưng mẹ tôi không khỏi rên rỉ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Toàn bộ tinh dịch của tôi từng chút một được xuất vào trong mẹ nhưng tôi chưa muốn rút ra ngay mà vẫn đẩy từ từ. Mẹ nhìn mặt tôi với vẻ mặt vui mừng, nét ửng hồng trên mặt tôi đã lan khắp mặt mẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy chậm rãi, nhìn nụ cười trên mặt tôi, tôi bắt đầu cười. 

Sức lực của tôi đã đạt đến giới hạn và tôi nằm trên người mẹ. Nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ cười liên tục hehe~hehe~~hehe~~. 

Tôi lúc này cũng điều chỉnh lại tư thế của mình, hai người cùng nằm xuống. Nhìn mẹ cứ ngồi khóc nức nở bên cạnh, hehehehe, nhìn có vẻ hơi kì. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó ~~" Sau đó anh ấy làm một vẻ mặt bĩu môi, không mấy hay ho. 

Chỉ sau đó tôi mới suy nghĩ kỹ về nó. Không phải mẹ tôi vừa đạt cực khoái sao? ? 

"Mẹ, mẹ đang đạt cực khoái phải không?"

Nói xong, mẹ tôi quay người nằm nghiêng, trần truồng quay về phía tôi. Cô quay lại và vẫn cười. 

Tôi không biết mình đã cười bao lâu trước khi dừng lại, quay lại và mẹ tôi nói: “Con trai, con thật sự hơi tệ.”

“Mẹ ổn chứ?”

"Không thoải mái" "Bạn không cảm thấy thoải mái và bạn vẫn đạt cực khoái?"

"Dưa, lăn, lăn ~~"

Tôi không quan tâm đến điều đó vào lúc này. Sau khi cả hai mẹ con đã lên đỉnh, tôi lại ôm mẹ và để đầu mẹ tựa vào ngực mình. 

"Yêu mẹ."

"Ừm, tôi biết mà~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

“Cảm ơn mẹ…” Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ ngượng ngùng và đỏ bừng mặt. Chân cô ấy kẹp chặt vào đùi tôi. Dù có lông mu trên đó nhưng tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là mồ hôi và nước ép tình yêu của nhau. Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. 

Kêu lên một tiếng "Bo'er", tôi thấy mẹ tôi mím môi mỉm cười rồi nằm ngay vào ngực tôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm trần truồng trong phòng của họ. Ngoại trừ quần áo và đồ lót họ vừa cởi ra, tất cả những gì còn lại là mùi tình yêu trong không khí. Điều không thể tin được là cặp tình nhân này lại là hai mẹ con, còn người phụ nữ nằm đó chính là mẹ tôi. 

Sau khi lưỡng lự vì trời nóng quá, anh hưng phấn quá mức và sau hàng chục phút say mê, anh gần như quên mất cái nóng. Dù vừa xuất tinh xong nhưng dương vật của anh đã ngay lập tức cương cứng trở lại. 

Mẹ tựa đầu vào ngực tôi hỏi, mẹ biết rõ nhịp tim tôi: “Cám ơn con vì cái gì.”

"Cảm ơn mẹ vì đã yêu thương con đến thế... con cũng yêu mẹ của mẹ và con trai con cũng muốn làm điều đó một lần nữa."

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, một tay đỡ người, tay kia nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Hai bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mặt tôi, "Không, dù cô ấy còn trẻ và khỏe mạnh..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, có lẽ bà đã cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ nên đột nhiên đứng dậy khỏi giường, vội cúi xuống nhìn vào vùng kín của mình. Tôi cũng nhìn thấy từ bên cạnh rằng tinh dịch của tôi đang chảy ra từ bộ phận kín của mẹ tôi, và chất lỏng màu trắng và nhớp nháp đang chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Con trai, vừa rồi con thực sự xuất tinh vào trong người ta à?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. 

Khi mẹ nói vậy, tôi có chút tự hào và nói: “Mẹ ơi, con không kìm được và xuất tinh vào trong. Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi lúc này có chút tức giận, nhưng cũng không dám lớn tiếng với tôi: “Con già rồi, con nên biết mẹ con đã qua thời kỳ an toàn, sao con có thể xuất tinh vào người mẹ, lỡ như, lỡ như…” Mẹ vừa nói vừa dùng giấy vệ sinh lau thân dưới của mẹ, như thể đang muốn cho hết tinh dịch ra ngoài. 

Tôi lao tới ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy một cảm giác như sóng nhiệt và bộ ngực mềm mại trước mặt. Con cặc của tôi cũng nhô lên trên lông mu của mẹ một chút rồi ôm lấy mẹ. 

“Con xin lỗi mẹ, con trai con sai rồi, mẹ đừng tức giận.”

"Đừng tắm nữa và đi mua thuốc cho tôi." Tôi nhìn cô ấy có chút bối rối. 

"Sao thế, anh còn muốn tôi mua nữa à? Anh nói rõ là tôi đã mấy chục tuổi rồi à? Anh đi mua đi. Đi đi, tôi đi tắm trước."

Nhưng khi tôi đang chuẩn bị mặc quần áo đi tắm thì dì tôi từ dưới lầu gọi lên: "Chị ơi, bố mẹ chị đâu? Không có ai bắt máy cả."

Khi hai người còn đang khỏa thân nhìn nhau thì chợt nghe thấy tiếng la hét của người thân ở tầng dưới. Họ sợ đến mức không dám nói. Trong lúc hoảng hốt, mẹ tôi không thèm quan tâm đến nước tình yêu trên người. Cô nhanh chóng mặc quần lót vào với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhờ tôi giúp tìm đồ lót, rồi mặc áo phông của chính cô ấy vào.

Nhưng điều khủng khiếp là chiếc quần lót của cô đã bị mất. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mặc bộ đồ lót và quần dài gợi cảm mà tôi đưa cho cô ấy rồi đi xuống nhà. 

Mặt đỏ bừng nhưng vẫn không kìm được niềm đam mê, cô bước xuống mở cửa cho dì. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh mặc quần áo, có thể nghe được cuộc nói chuyện giữa anh và mọi người: “Mẹ và mọi người đi dạo, con thấy hơi khó chịu nên ở nhà nghỉ ngơi.”

Tôi mặc quần áo và đi xuống nhà, nhưng tôi cũng không giặt chúng. Cả hai mẹ con đều có mùi lạ tỏa ra từ cơ thể. Tôi tin ai quan tâm cũng có thể cảm nhận được, nhưng một người dì như cô làm sao có thể nghĩ rằng chị và cháu mình sẽ loạn luân ở nhà? 

"Này, Tiểu Thụy cũng về rồi con à, về thăm ông bà nội đi." dì hai nói.

"Ồ, dì hai, chẳng phải dì vừa học xong sao? Con đi gặp ông bà nội ngay đây."

"Vào đi chị, mẹ sẽ quay lại ngay. Họ đã ra ngoài được... một tiếng rồi à?"

Thấy dì vào phòng, tôi lớn tiếng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi ngoài đường mua đồ.”

Mẹ tôi vốn vẫn tỏ ra bình thường, cứng đờ một lúc, nhìn tôi có chút xấu hổ, sau đó lập tức trở lại bình thường và bắt đầu nói với dì: “Được rồi, đi nhanh đi.”

Khi ra đường và tìm thấy một hiệu thuốc, tôi bắt đầu hỏi xem có thuốc tránh thai khẩn cấp 24 giờ không. Người ở hiệu thuốc đưa cho tôi câu trả lời, một cảm giác thỏa mãn hơn tràn vào lòng tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình không còn là một đứa trẻ nữa và bắt đầu mua những thứ cần thiết cho phụ nữ như một người lớn. Tôi cũng bớt ngượng ngùng khi giải thích rõ ràng. Thay vào đó, tôi hào phóng hỏi hiệu thuốc xem thuốc tránh thai ở đâu. Thực ra người kia còn không biết tôi là ai chứ đừng nói đến việc tôi là ai. Anh chỉ là người bán thuốc. Một số lo lắng tôi có trên đường đã biến mất vào lúc này. 

Sau khi nhận được thuốc, nỗi lo lắng của tôi vẫn không nguôi ngoai vì sự có mặt của dì. Hai chị em biết tôi đã về nhà nhưng tôi trực tiếp lên lầu. Cất thuốc xong, tôi xuống lầu lấy cốc nước rồi lên lầu. Tôi không biết làm cách nào để báo cho mẹ, đành phải gọi điện thoại di động: “Mẹ, lên lầu đi.” Đó là lúc tôi nghe thấy giọng mẹ tôi vọng lên trên lầu. 

Sau khi uống thuốc tránh thai cho mẹ tôi, mẹ nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không cố ý”.

"Thật sự là không biết nên nói cái gì với ngươi, quên đi, tối nay ta sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại ngươi làm cho ta muốn ngủ quá, lại bám vào khó chịu như vậy." Mẹ cô vừa nói xong liền đi xuống lầu. 

Khoảng một giờ sau, trời tối dần, ông bà nội tôi mới về. Mẹ con tôi đã trở lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con. Mẹ tôi chịu trách nhiệm chăm sóc họ, còn tôi chịu trách nhiệm phục vụ trà và nước. Tôi im lặng khi được mẹ dạy dỗ. 

Nhìn lại, tôi nhận ra mình vừa đạt cực khoái chiều nay. 

Nhưng không lâu sau mẹ tôi mới nhớ ra rằng bà chưa làm gì cả trong việc dọn giường. Lúc này cô ấy đi lên lấy đồ, dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi lên lầu. 

"Mẹ, sao mẹ lại đặt cái này?"

"Tối nay anh phải ngủ." “Tối nay anh vẫn muốn ngủ với em, được không?”

"Tiểu Thụy, im đi, đây là nhà bà nội, không được." Lông mày của mẹ lại bắt đầu nhăn lại như thường lệ. 

"Mẹ ơi, con về vào lúc nửa đêm được không?"

"Không, lỡ như bị phát hiện thì sao? Cậu không muốn mẹ mình bị hại, được rồi, ra ngoài đi. Tôi đi tìm quần áo đi tắm."

Tôi không xuống mà mẹ tôi xuống nhà tắm để tắm.

Tôi ngã gục xuống đất. Tâm lý cấm kỵ này càng khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn. Dù cuộc ân ái thật tuyệt vời nhưng sau đó, trái tim nhau thực sự rất tổn thương khi không thể đối mặt với mối quan hệ một cách đúng đắn. 

Chuyện này không thể nói cho người thứ ba chứ đừng nói đến việc công khai. Mối quan hệ giữa mẹ con chỉ có thể dần dần bị đè nén bằng cách này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Sau khi mẹ tôi tắm xong, bà hoàn toàn trở lại trạng thái bình thường. Giống như thứ bị cuốn trôi trong nhà tắm không chỉ là mồ hôi mà còn là bằng chứng loạn luân với con trai cô. Tôi còn tìm thấy chiếc quần lót mẹ tôi mặc ban đầu dưới gầm giường mà tôi không biết đã đánh rơi từ lúc nào. 

Tiếng trò chuyện, cười đùa với ông bà, các dì lại tiếp tục nhưng tôi chỉ nghe được những âm thanh đó. Tắm xong, tôi chậm rãi trở về phòng. Tôi muốn bật Vua vinh quang lên nhưng tôi vẫn hơi buồn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào nhưng may mắn là có một cuộc điện thoại đánh thức tôi dậy. 

Khi tôi nhận điện thoại, tôi nhìn thấy chữ "Mẹ". Là mẹ tôi gọi tôi: "Tiểu Thụy, con ở đâu?"

"Con đang ở nhà mà mẹ." Ngay khi đầu bên kia điện thoại nói "Mẹ ơi, con ở đây" tôi lập tức hét lên từ bệ cửa sổ.

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên từ tầng dưới, bảo bạn xuống. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, hóa ra đã có rất nhiều người tụ tập trong phòng chính, trong đó có hai cô chú tôi, mẹ tôi, anh trai tôi và anh chị em họ của tôi. Thì ra cả nhà đều có mặt ở đây, chỉ trừ bố tôi vắng mặt. Nhưng theo tôi, tôi đã thay thế vị trí của anh ấy nhưng tôi không thể nói cho ai biết về mối quan hệ này. 

"Ôi mẹ ơi, con đang ngủ. Con chỉ ngủ có nửa tiếng thôi, không có chạy lung tung."

Lúc đó cháu tôi mới tiến tới ôm chân tôi nhưng bọn trẻ mới mấy tuổi đã bắt đầu trò chuyện với tôi về Ultraman rất nhanh. Trong bầu không khí gia đình như vậy, tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc trong đó. Ông nội tuy ngày ngày không bằng nhau nhưng vẫn có thể coi là bốn thế hệ cùng chung một mái nhà. 

Nhưng khi chúng tôi đang trò chuyện, dì hai bên cạnh tôi hỏi người của bố tôi ở đâu. Đương nhiên, họ không biết tình hình. Câu hỏi này hỏi về tâm lý của mẹ tôi. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên tối sầm, nhưng mẹ vẫn tỏ ra bình thường và nói về việc ly hôn. 

Chắc chắn có hai loại người bạn sẽ gặp trong chuyện này, một là người kiên quyết ly hôn, hai là người khuyên bạn nên chịu đựng vì con cái hay vì điều gì khác. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Mẹ đã quyết định ly hôn và giao nhà cho con rồi. Tiểu Duệ cũng nói sẽ theo mẹ. Dù sao chỉ cần mẹ có Tiểu Duệ là được rồi.”

Lúc này mẹ mỉm cười với tôi, tôi đứng dậy nói: “Bố là người mà con ủng hộ mẹ”.

Vốn dĩ đó là việc của gia đình tôi, những người thân bên cạnh tôi sẽ làm quá nhiều để can ngăn tôi. Con người là vậy đó, và họ sẽ chỉ nói những điều vô nghĩa về nhiều thứ không thuộc về họ. 

Cuối cùng vào lúc chín giờ tối, chúng tôi lần lượt đưa họ về. Mẹ tôi cũng ra hiệu cho tôi lên lầu trước. Mẹ phải chăm sóc ông bà nội tôi và họ không thể ngủ được vào lúc này. Tuy nhiên, tôi nhất quyết muốn đi cùng nhưng mẹ tôi phản đối. 

Không thể cưỡng lại ý muốn của mẹ, tôi phải lên lầu nhưng tôi đi thẳng vào phòng mẹ. 

Khoảng hơn mười giờ tối tôi nghe thấy tiếng mẹ lên lầu. Tôi mặc một chiếc quần lót trên giường và đợi cô ấy đi lên. Tôi biết rằng tôi yêu người phụ nữ này và tôi muốn bù đắp điều đó nếu lần sau không gặp cô ấy. 

Khi mẹ tôi bước ra mở cửa thì thấy tôi đang mặc quần lót trên giường. Có lẽ cô ấy nghĩ hôm nay tôi muốn ở lại đây nên bảo tôi rời đi. 

"Em đang làm gì ở đây? Sao em không đi ngủ?"

"Ôi mẹ ơi, con trai con muốn ở một mình với mẹ một lúc." Dù con cặc của anh rất lớn nhưng anh đã xâm nhập vào mẹ ba lần, bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ. 

"Không, Tiểu Thụy, con không hiểu mẹ có ý gì hay sao?"

"Tôi biết rồi, tôi sẽ đến đó sau, được không"

"Được." Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi bước tới trước tủ, quay lưng về phía tôi và cởi quần áo, để lộ chiếc quần lót màu bạc tôi mang theo. Sau đó, cô ấy cởi những chiếc cúc phía trước và đứng trước mặt tôi với tấm lưng trần trơn trượt. Cô cúi xuống cởi quần. Hành động của mẹ tôi đã mất đi vẻ ngượng ngùng trước đây, giờ đây mẹ cởi quần áo rất bình thường và hào phóng.

Mẹ tôi, người vốn quay lưng về phía tôi, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Cô cúi xuống mở tủ và tìm thấy một chiếc váy ngủ kiểu cũ bên trong. 

Sau khi mặc vào, tôi quay lại nhìn con cặc đã dựng đứng bên trong quần lót của mình. 

"Tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét và bất lực. 

"Không đâu mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá, con chỉ nhìn thôi là xong rồi."

"Đi đi, đi đi, sẽ sớm kết thúc thôi."

Tôi và mẹ đang cùng nhau xem TV trên giường, dần dần đầu mẹ càng lúc càng gần tôi. 

“Con ơi, mẹ sắp già rồi”

“Không, mẹ vẫn đẹp mà.”

"Ngươi không cần nói lời này an ủi ta, ta biết sẽ xảy ra chuyện gì, nếu không phải như vậy, cha ngươi cũng sẽ không muốn lừa gạt ngươi, biến gia đình thành ra thế này."

"Mẹ, việc lừa dối này không liên quan gì cả. Người muốn lừa dối là lừa dối người có vợ đẹp hơn nhân tình. Nhìn những người vợ nổi tiếng trên mạng xinh đẹp như vậy, thậm chí còn đi làm gái mại dâm."

"Được rồi con trai, chỉ cần mẹ có con thì mẹ không quan tâm đến điều đó nữa."

Lúc này, tôi chạm mặt mẹ vào cằm mẹ, hơi nghiêng rồi dùng môi chạm nhẹ vào môi mẹ. 

Nụ hôn bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi trông như một cô bé: “Con hôn một cái là xong ngay.”

"Mẹ, con cũng biết rất nhiều chuyện... Nhưng con trai con sẽ lớn lên, lớn lên nó có thể hỗ trợ mẹ."

“Được rồi con trai, vậy con cần phải học tập nhiều hơn và củng cố kiến ​​thức chuyên môn, con hiểu không? Sau khi tốt nghiệp, hãy vào đại học, học chuyên ngành thật tốt để có thể kiếm được việc làm tốt.”

"Được rồi, con biết rồi, mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu..."

"Anh hỏi gì thế? Tại sao lần đầu tiên con trai anh làm vậy, tại sao anh không chống cự?"

"Phản kháng? Ngươi chống cự cái gì? Ngươi là con trai của ta, ta bị ngươi sờ chỗ này chỗ kia, nhưng ngươi vừa cởi quần lót của ta ra, ta liền chết lặng. Ta cái gì cũng không biết, toàn thân như không thể cử động. Làm sao có thể chống cự? Nhưng ngươi càng tiến xa hơn nữa... ngươi không thể dừng lại."

"Ồ, mẹ ơi, mẹ biết con trai mẹ mắc chứng phức cảm Oedipus."

"Ừ, tôi biết. Nếu biết, tôi đã không cho phép cậu vẽ. Đó là lúc cậu đã sai."

"Mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất mà."

"Vốn là anh muốn vẽ em, nhưng sau đó em bảo anh cởi quần áo, lúc đầu anh thật sự không muốn làm, nhưng sau đó em cho anh thấy, em lại xin sữa. Vốn anh rất muốn đuổi em ra ngoài, nhưng sau đó anh nghĩ nếu thật sự cho em ra ngoài thì phải làm sao? Anh chỉ không đành lòng để em đi, em là một kẻ biến thái, tôi nghĩ lần nào cũng cho em ăn cũng được. Khi còn nhỏ anh cũng làm vậy, nhưng sau đó em chỉ ngày càng tệ hơn mà thôi."

"Này, mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi vừa nói vừa tựa đầu vào ngực mẹ mà xoa xoa. Không còn sự thoải mái của đồ lót, bộ ngực tuy không cao nhưng lại mềm mại và như sáp hơn. 

"Biến đi." Lúc này mẹ tôi đã dùng tay quay đầu tôi đi. Thay vào đó, tôi đến gần cô ấy hơn và nói chuyện trong khi xem TV. Mẹ tôi cũng bật TV thật to vì sợ có người nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

"Sau đó, cậu bé của anh lại bảo tôi thủ dâm cho anh, tôi thật sự chiều chuộng anh quá."

"Mẹ, nói thật cho con biết, lần đầu tiên mẹ lộ ra ánh sáng, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Biến đi! Ta không biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta không cảm giác được, vừa nhìn thấy cặc của ta liền cương cứng." Lúc này mẹ đã chộp lấy cặc tôi. 

"Mẹ ơi, đau quá."

"Tôi biết điều đó rất đau đớn, anh ấy chỉ là một kẻ xấu."

“Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ điều đó…”

"Không hỏi nữa, đến giờ đi ngủ rồi."

"Ồ, được rồi." Không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất. 

"Ta phát hiện ngươi thật sự ngu xuẩn, bình thường không phải rất thông minh sao? Nơi này là ở đâu?" Mẹ nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi rồi bắt đầu nhắc nhở tôi lần nữa. 

Lúc này tôi mới hiểu điều mẹ nói đến là đây là nhà của bà ngoại tôi. Ở trong làng cách âm không tốt lắm nên phải quay lại nói những điều muốn nói. 

Nhìn mẹ, tôi cũng bước từng bước rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Kể từ khi tôi có quan hệ với mẹ, tình yêu và sự u sầu cứ quẩn quanh trong tôi, và tôi có những tiếc nuối không thể giải thích được? 

Tội lỗi? 

Nỗi sợ? 

Hay một số cảm xúc tiêu cực khác nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc và ham muốn đó. Lần đầu tiên tôi có những cảm xúc như vậy ở quê hương, trong căn phòng cũ. Đối với những người cùng tuổi, người thường xuyên như vậy là bạn cùng bàn của tôi hoặc cô gái dẫn đầu gia đình nhà bên cạnh, nhưng tôi là mẹ của tôi thì không thể tả xiết. 

Ngày thứ hai, tôi cũng lựa chọn khôi phục lại khoảng cách bình thường giữa mẹ con, dành thời gian trò chuyện, cười đùa với ông bà và mẹ. Trong khoảng thời gian này, khi mẹ nhìn tôi mỉm cười, mẹ liền tăng thêm chút dịu dàng và ngượng ngùng. Ngược lại, cô ấy không dám mạnh dạn gọi tên tôi hay nói thêm vài lời. Tôi cũng biết rằng một khi điều gì đó đã xảy ra giữa con người với nhau thì dù bạn có trang trí thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không thể che giấu được. 

Năm giờ chiều, bữa tối được dọn ra ở nhà sớm, vì ăn xong tôi phải bắt xe buýt về nhà. Cuối cùng, ngày mai tôi phải học bù. Bây giờ tôi đã là một học sinh trung học gần như cuối cấp, tôi không thể giống như trước nữa. 

Khi tôi lên lầu lấy túi, mẹ tôi cũng đi lên. Mẹ đến ôm tôi và nói: “Con trai, hai ngày nay con ngoan lắm, ông bà nội vui lắm. Khi mẹ về nhà sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con”.

"Được, tôi sẽ học tập chăm chỉ."

Vốn là một khoảnh khắc bình thường, tôi đã hỏi một cách đầy ham muốn: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem mẹ đang mặc đồ lót gì không?"

"Mặc một chiếc màu đen khác." Không ngờ mẹ tôi lại hào phóng vén chiếc áo phông lên, để lộ ngay bộ đồ lót màu đen tầm thường và tầm thường trước mặt tôi. Hai bầu ngực được quấn cũng bị quần lót ép chặt tạo khe hở sâu. Cảnh tượng này khiến tôi đỏ mặt.

Người mẹ phóng khoáng và độc đáo vén chiếc áo phông lên tận cổ. Vừa mới lộ nội y, cô đã công khai khoe nội y trước mặt con trai. Cái nhìn này khiến tôi, một đứa con trai, có chút ngượng ngùng, mặt nóng bừng.

Nhìn chằm chằm một lúc, mẹ tôi rốt cuộc vẫn là một người phụ nữ, dù có nhìn chằm chằm vào mẹ cũng sẽ xấu hổ. Cô lập tức bỏ quần áo xuống, nói: “Đợi mẹ về đã, Hà Tiểu Thụy.”

"Được rồi mẹ, con về đây." Tôi đang mang cặp đi học thì phát hiện dương vật của mình đã dựng đứng. Lúc này đứng lên thật là lúng túng, con cặc cương cứng bắt đầu cảm thấy có chút căng thẳng. Vừa ra ngoài, mọi người đều có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở háng tôi, nên tôi phải ngồi xuống, xách túi đợi con cặc xẹp xuống.

Mẹ tôi cũng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ mỉm cười và lại có vẻ hơi buồn. Tôi hiểu rằng có lẽ mẹ tôi cũng có tâm trạng giống tôi.

Lúc này, tôi ôm mẹ như một đứa trẻ bình thường. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ tôi đang đập nhanh hơn. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, mẹ ơi, con trai con sẽ yêu mẹ và luôn yêu mẹ”.

"Được rồi, mẹ xuống trước nhé."

Tôi buông xác cô ấy ra, và khi xác mẹ tôi rời đi, cặc tôi nhanh chóng co lại kích thước. Khi tôi xuống nhà, ông bà bảo tôi hãy chăm sóc tôi. Tất nhiên, tôi không thể làm được nếu không học. Tôi biết ông bà cũng yêu thương tôi nhiều như mẹ, nhưng tôi không biết tình yêu của mẹ có bao gồm tình cảm nào khác ngoài tình con hay không. 

Tôi nhanh chóng lên xe và báo với mẹ rằng tôi vẫn an toàn khi về đến nhà. Đồng thời, mẹ tôi cũng chụp ảnh bằng điện thoại của mình khi đang đi dạo cùng ông bà ngoại tôi. 

Buổi tối, sau khi mẹ vẫn quan tâm đến tôi như một người mẹ, mẹ bắt đầu đi học ngày hôm sau. 

Việc học luôn là như vậy, cũng giống như tái hiện lại cuộc sống vậy. 

Buổi tối, tôi cũng cùng mẹ xem video nhưng tôi vẫn không chịu đưa ra những yêu cầu lạ lùng với mẹ. Một mặt, tôi sợ ngày hôm sau thủ dâm sẽ không ngủ đủ giấc, mặt khác tôi cũng muốn tôn trọng mẹ mình. Suy cho cùng, tôi không muốn mẹ nghĩ rằng con trai tôi chỉ nhìn vào quần lót của mẹ vì yêu mẹ. 

Cuối cùng vào thứ Tư, buổi chiều tôi về nhà và nhìn thấy một đôi giày được đặt trên giá giày. Đó là một đôi giày cao gót màu đen, cao 7cm. Đôi giày cao gót này là đôi giày yêu thích của mẹ tôi. Vì chúng đều được trưng bày trên giá giày nên tôi biết mẹ đã về. 

Quả nhiên, tôi bước vào nhà, thay giày, đi vào bếp thì nghe thấy tiếng máy hút mùi kêu vo vo. Chắc chắn rồi, tôi đang mặc một chiếc quần jean bó màu đen, chiếc quần dài làm nổi bật cặp mông của mẹ và chiếc áo phông trắng tinh. Mẹ tôi còn buộc một chiếc tạp dề trước mặt để nấu ăn cho tôi. 

Tôi không biết mình quá im lặng hay máy hút mùi quá ồn. Tôi lặng lẽ ôm mẹ từ phía sau. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hai tay đặt ngay dưới hai bầu ngực để nâng bầu ngực mẹ lên một chút. “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Lúc này thân thể mẹ tôi run lên, mẹ vội nói: “Này, không có âm thanh gì cả, phía sau yên tĩnh đến mức làm tôi sợ hãi.”

"Làm món thịt bò nướng cho con đi mẹ." Lúc này mẹ tôi đang giã thịt bò nướng với khoai tây trong nồi. Cô ấy chạm vào cánh tay tôi bằng tay trái và vỗ nhẹ. "Ra ngoài nhanh lên. Trong này nóng quá."

"Ôi mẹ ơi, cởi quần và cởi áo ra vì trời nóng quá." Tôi dừng lại một lúc, thấy mẹ vẫn đang đổ đồ trong nồi, nên tôi nói tiếp: “Đây con, cởi quần áo cho con đi.”

"Cởi mông ra."

Không đợi mẹ nói gì, tôi đưa tay tới trước cúc quần của mẹ, mở cúc quần jean của mẹ, nhẹ nhàng kéo dải đũng quần phía trước rồi giơ hai bên ống quần lên để cởi ra nhưng mẹ không hề phản kháng.

Khi tôi kéo chúng xuống, tôi nhận ra đó là một chiếc quần bó. Tôi chỉ có thể cởi chúng ra nếu mẹ tôi không hợp tác bằng cách khép hai chân lại với nhau, chưa kể đến việc hai chân của mẹ tôi không thể cố tình đứng nối tiếp nhau được. 

Mẹ biết tôi không thể cởi nó ra nên để tôi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Kết quả là tôi vẫn chưa có ý định bỏ cuộc nên cứ thử quần và mông mẹ. Tôi cố gắng trượt chiếc quần jeans xuống từng chút một nhưng không thể cởi quần ra được nên để lộ phần mông. 

Lúc này mẹ tôi có chút tức giận nói: “Con không vâng lời phải không? Tại sao con lại cởi quần của mẹ khi mẹ đang nấu ăn?”

“Mẹ, con thấy mẹ nóng quá nên con giúp mẹ cởi nó ra.” Tôi vẫn không có ý định từ bỏ việc mình đang làm. Có lẽ mẹ tôi thấy tôi chẳng còn cách nào khác đành phải lùi ra xa bếp và ra hiệu cho tôi tránh đường, định mặc lại quần. Tôi lợi dụng khoảng trống này, ôm lấy đùi mẹ và cố đẩy hai đùi mẹ vào với nhau. Có lẽ vì cách cư xử của tôi đã khiến mẹ mất đi phần nào thăng bằng nên mẹ tôi tự nhiên dựa cả người vào bức tường phía sau.

Tôi chỉ đơn giản là cởi chiếc tạp dề của mẹ ra và luồn cả cơ thể mình vào dưới váy. Khi tôi đỡ cô ấy mà cô ấy vẫn không phản ứng, tôi đặt tay mình dưới vòng eo gợi cảm của cô ấy. Tôi không chú ý nhiều đến hai bên xương chậu của cô ấy. Tôi túm lấy chiếc quần, kéo chiếc quần jean xuống và đẩy chúng lên đến đùi. Nhưng suy cho cùng thì chiếc quần jean vẫn bó sát. Lực kéo này cộng với sự bạo lực của chính tôi. Nhanh chóng, chiếc quần lót cũng bị kéo xuống, toàn bộ vùng tam giác của mẹ lộ ra ngoài không khí. Bộ lông mu hình tam giác quyến rũ lộ ra trần trụi trong tầm nhìn của tôi. Lông mu đen mượt nhưng lúc này mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân lại, ép toàn bộ phần thân dưới gần thành hình tam giác, nhưng tôi lại không thể nhìn thấy môi âm hộ bên ngoài dễ thương nhất được che phủ bởi lông mu. 

"Kéo quần lót (đồ lót) lên cho tôi." Lời nói của mẹ tôi trở nên dày đặc hơn, nhưng trong đó lại có chút lo lắng. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi đang phấn khích, có lẽ mẹ đã xem quá nhiều AV. 

Tinh dịch lan khắp âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng lưỡi liếm tới lui bộ lông mu quyến rũ, đầu lưỡi cứ cố gắng khám phá âm đạo của mẹ. 

Mẹ cúi xuống, cố đẩy tôi ra và giữ phần thân dưới của mẹ tránh xa lưỡi tôi. Làm mẹ, con trai cởi bỏ nội y, quần jean đến mức lộ ra những phần kín đáo nhất, lông mu đen quyến rũ của bà tiếp tục cọ vào không khí. 

Mẹ tôi càng cố chống cự thì tôi càng hưng phấn, thậm chí còn muốn đụ mẹ trong bếp. 

Chỉ cần cử động ngắn như vậy, mũi tôi đã có thể ngửi thấy mùi cơ thể của một người phụ nữ chưa tắm. Mùi hỗn hợp khó diễn tả. Nó hơi phức tạp nhưng không khó chịu. Ngược lại, nó còn kích thích hormone nhiều hơn. 

Đầu tôi vẫn đang khám phá phần thân dưới của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã vỗ mạnh vào lưng tôi. Cơn đau lan từ lưng xuống toàn thân. Ban đầu, tôi muốn đứng dậy làm như một đứa trẻ để trêu chọc mẹ. Sau khi đứng dậy, tôi muốn nói với mẹ: “Mẹ ơi, cái tát của mẹ đau quá”. 

Kết quả là mẹ tôi đã tát thẳng vào mặt tôi sau khi tôi đứng dậy. 

Tôi hoàn toàn choáng váng, dương vật cương cứng bên dưới cũng nhanh chóng xẹp xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã lớn tiếng giận dữ pha chút buồn bã: “Đáng lẽ hôm nay mẹ không nên về, mẹ sẽ dùng búa nướng thịt bò cho con”.

Cảm giác bỏng rát trên mặt không đau bằng cơn giận của mẹ. Tôi cũng nhận ra những gì mẹ tôi đã nói trước đây và tôi càng ngày càng không tôn trọng những lời tiên đoán của mẹ. 

Nói xong, cô cởi tạp dề, tắt lửa trên bếp rồi giận dữ bước ra khỏi bếp. Cô chỉ nghe thấy một tiếng nổ và mẹ cô khóa cửa phòng cô lại. 

Tôi biết hôm nay mình đã làm sai điều gì đó nên trốn sau cửa nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, ra ngoài đi." Nhưng bên trong lại không có âm thanh nào. Tôi ngày càng lo lắng hơn, thậm chí còn muốn gõ cửa. 

Nhưng chưa được bao lâu thì tôi đã nghe thấy tiếng mở khóa. Tôi cảm thấy chút lo lắng của mình biến mất và ngay lập tức bước đến chỗ mẹ. 

"Thật xin lỗi mẹ, con trai con đã sai rồi, lúc mẹ bận thì con không nên cởi quần của mẹ. Con trai con cũng không để ý đến cảm xúc của mẹ."

Thấy mẹ hồi lâu không lên tiếng, tôi không biết phải làm sao. Tôi chỉ ngồi ở mép giường với mẹ, đợi mẹ bình tĩnh lại. 

Có lẽ sau một hồi bình tĩnh, mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp không nói một lời, lại nhóm lửa lên rồi bắt đầu nấu ăn lại, nhưng lần này động tác của mẹ không còn nhẹ nhàng như trước nữa. Khi cầm chiếc thìa lên, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự không hài lòng của mình với tôi trong nồi. 

"Mẹ, con sai rồi." Tôi ở ngay bên cạnh mẹ, không bao giờ rời xa mẹ một giây phút nào. 

Nhưng có vẻ như mẹ tôi đã nấu sẵn đồ ăn trước khi chuẩn bị nói. Cô ấy đặt đồ ăn lên bàn như trước mà không nói gì, nên tôi đành phải bắt đầu ăn mà không nói gì. 

Ăn cơm lặng lẽ cùng mẹ, tôi chủ động bưng bát đĩa vào bếp rửa bát. Ngược lại, mẹ tôi lại có vẻ vui mừng với tôi. Cô ấy đi đến ghế sofa để xem TV mà không thèm nhìn tôi.

Tắm rửa xong, tôi nhìn mẹ vô cảm đang xem TV. Tôi biết chính xác cô ấy đang xem TV ở đâu. Tôi vừa quay đầu TV về phía TV vừa nghĩ ngợi điều gì đó, vì trong mắt mẹ tôi không có chương trình TV nào cả.

Tôi nghĩ có nói gì cũng vô ích. Tôi chỉ đi theo cô ấy bên cạnh cô ấy. Tôi đi theo cô khi cô đi thu dọn quần áo, gấp quần áo rồi xuống nhà vứt rác. Tôi đã không nói một lời nào trong thời gian này.

Cuối cùng, đã hơn tám giờ tối, trời đã tối. Vì đi theo nên tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy mẹ tôi đang lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót cao su. Phong cách rất bình thường.

Sau khi mẹ lấy quần áo xong, mẹ đi về phía phòng tắm, tôi vẫn đi theo phía sau. Kết quả là mẹ tôi quay lại và nói lời đầu tiên với tôi: "Tại sao con lại đi theo mẹ khi mẹ muốn đi tắm?"

Khi mẹ tôi đóng cửa phòng tắm, tôi bước trở lại phòng ngủ. Thông thường tôi sẽ nói: "Hãy tắm cùng bạn nhé." Nếu bây giờ tôi nói lại, chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi càng tức giận hơn.

Nhưng mẹ là vậy, dù có chuyện gì xảy ra thì tình mẫu tử cũng không bao giờ thay đổi. Dù có giận cô ấy vẫn sẽ gấp quần áo và nấu ăn cho tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được tình mẫu tử mà không cần nói một lời. 

Sau khi mẹ tắm xong, nhiệt độ xông hơi và hơi ẩm từ cơ thể mẹ khiến làn da mẹ mịn màng và dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Dù đã hai tiếng trôi qua nhưng mẹ tôi vẫn không nói với tôi một lời nào ngoại trừ lời mẹ nói trước khi đi tắm. Cô chỉ im lặng ngồi trước gương trang điểm và bắt đầu thoa một số sản phẩm dưỡng da lên người. Phải nói rằng kể từ khi bị ông bố khốn nạn, cuộc sống của mẹ tôi trở nên trẻ trung và tinh tế hơn. 

Sau khi mẹ tôi thoa sản phẩm chăm sóc da xong, mẹ đi đến khu vực giặt là. Tôi vẫn theo mẹ. Lúc đó mẹ tôi mới nhìn tôi trong gương trong phòng tắm và nói: “Con đi theo mẹ cũng không có việc gì, nếu không có việc gì thì con có thể giặt giũ”.

"Ồ, vâng, mẹ." Sau đó tôi lau khô tay, lau quần áo rồi trở về phòng. Thực ra, tôi không có nhiều quần áo vào mùa hè. Tôi vẫn chưa tắm nên tôi quyết định đi tắm luôn. Sau đó tôi trực tiếp cởi quần áo, quần dài và đồ lót trong phòng tắm rồi bỏ vào chậu. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu đỏ sậm với dây đeo vai hẹp chỉ là một sợi dây, để lộ gần hết lưng. Bạn cũng có thể nhìn thấy một khe hở khe hở nhỏ ở phía trước váy, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng mẹ tôi lúc này không mặc nội y nên chắc chắn bên trong chỉ có một chiếc quần lót. 

Sau khi xem nhanh, mẹ tôi ném vào một số bộ quần áo bà đã mặc trước đó, bao gồm cả đồ lót và quần lót. Những bộ quần áo ban đầu không nhiều đã trở nên nhiều hơn. 

Có lẽ người mẹ không ngờ rằng con trai mình lại khỏa thân trong phòng tắm giặt quần áo. Tình cờ cô nhìn thấy một dương vật hơi cương cứng đang đung đưa trước bồn rửa, ánh mắt của mẹ cũng trở nên nữ tính hơn. 

Sau khi giặt xong quần áo và đi tắm, tôi trở về phòng mẹ. Tôi háo hức được ngủ cùng mẹ và ngắm nhìn kỹ hơn chiếc váy ngủ mới nhất. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Nhưng vừa nằm xuống, mẹ đã nói: “Về đi, sao con lại ngủ ở đây?”

"Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ nên hãy để con ngủ ở đây."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nằm trên giường nghịch điện thoại. Thấy cô chơi điện thoại một cách đơn điệu, cô chủ động xuống giường gọt táo cho cô. Cô cũng cắt riêng phần cùi của quả táo và đặt một chiếc nĩa lên đĩa hoa quả. 

"Mẹ ơi, ăn trái cây đi." Thấy mẹ không lên tiếng, tôi chỉ có thể đặt nó cạnh giường mẹ. 

Nhìn cặp đùi thon gọn trước mặt, để tỏ ra lễ độ, cô đã chủ động xoa bóp cho mẹ. Tất nhiên là cô ấy chỉ xoa bóp chân thôi. 

Dần dần, có lẽ mẹ đã cảm thấy thoải mái hơn nên mẹ đặt điện thoại trong tay xuống và bắt đầu ăn quả táo, “Được rồi, đừng ấn nữa, nhìn bộ dạng của con đi.”

Tôi biết điều này là do mẹ tôi đã không còn tức giận nữa: “Mẹ ơi, con trai con đang ấn nút mẹ. Đó là lỗi của con trai con. Con đã không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Đó là lỗi của con”.

Sau khi ấn chân, mẹ tôi chủ động đặt điện thoại bên cạnh, rồi nằm cả người xuống giường. Tôi cũng biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi ấn lưng.

Tôi đặt tay lên lưng mẹ và siết nhẹ. "Mẹ thế nào rồi?"

"Vâng."

"Mấy ngày nay ngươi không phải rất mệt sao?"

"Cũng may mấy ngày nay ta không mệt, chỉ là không ngủ được, nửa đêm tỉnh dậy nhìn ông nội của ngươi." Mẹ nhắm mắt nói với tôi. 

Tôi vẫn bắt đầu xoa bóp cho mẹ một cách cẩn thận. Hôm nay tôi thực sự không dám làm gì khác. 

Sau khi ấn mặt sau, tôi không yêu cầu ấn mặt trước. Đương nhiên, tôi tắt đèn và định đi ngủ. Lúc đó tôi mới nói về bộ đồ ngủ mới của mẹ. Hóa ra cô ấy đã mua chúng từ vài ngày trước, nhưng hôm nay cô ấy mới về bằng chuyển phát nhanh. 

"Được rồi, đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học."

Kết quả là, vừa lúc tôi chuẩn bị nằm xuống, mẹ tôi lại nói: “Con ơi, chiều nay mẹ tát vào mặt con có đau không?”

Cơn đau chắc chắn là thật, nhưng tôi sẽ không nói rằng: “Không đau lắm đâu mẹ, mẹ đã làm rất tốt, nếu không con sẽ không nhớ đâu”.

"Con trai, mẹ đánh con như vậy là vì con tức giận. Kỳ thật mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này, bà sẽ không tìm người đàn ông mới để khiến con cảm thấy có lỗi. Có con là tốt cho mẹ, nhưng đôi khi con cũng phải cân nhắc đến tình cảm của mẹ. Dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn là mẹ con. Mẹ phải rất yêu con, nhưng con cũng phải học cách trưởng thành, con hiểu không?"

"Ừ, con xin lỗi mẹ. Con trai con lúc đó hơi... ugh."

"Không sao đâu, mẹ thực ra cũng hiểu rồi. Con có muốn xem không?"

Tôi không nói và không biết phải nói gì. Mẹ tôi thực ra đã hỏi thẳng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định thành thật nói: “Ừ.”

“Nhưng ngày mai con phải đi học. Con phải kiềm chế trước đã. Cuối tuần mẹ sẽ chụp ảnh cho con nhé?”

"Ừ, cảm ơn mẹ." Nói xong mẹ đặt bắp chân lên chân tôi. 

Dù chỉ là một cử chỉ nhỏ nhưng em vẫn cảm nhận trọn vẹn tình yêu thương của mẹ. 

Kết quả là tôi trằn trọc không biết bao lâu, không thể ngủ được vì lúc nào cũng khó nghĩ về điều gì đó. Điều tôi từng tưởng tượng trước đó là đợi mẹ về và ân ái vui vẻ nhưng lần này người đẹp đã ngủ say nhưng không thể cử động. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Mẹ tôi tự nhiên phát hiện ra vấn đề này khi ở bên cạnh tôi. 

"Tại sao bạn lại di chuyển xung quanh?" "Mẹ ơi, con không biết tại sao, con chỉ không ngủ được thôi."

"Này, được rồi, được rồi." Mẹ vừa nói xong, tôi còn chưa biết mẹ định làm gì. Tôi thấy mẹ tôi ra khỏi giường và làm một việc mà tôi không ngờ tới. Cô đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó, bé nằm nghiêng đối diện với tôi và nói: “Nào con, ăn cơm đi mẹ và bà rồi đi ngủ”.

Tôi có chút vui mừng khi nghe điều này. Tôi ngơ ngác một lúc nhưng vẫn mở miệng. Lần đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi tìm thấy núm vú bên vú trái của mẹ, sau đó há miệng thật rộng và nuốt một phần ba núm vú trong một ngụm. 

Tôi liên tục mút núm vú và trong thời gian này, tôi dùng lưỡi đẩy ngực mẹ. Mỗi lần tôi rặn, tay mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi biết đó là vì mẹ tôi có cảm xúc gì đó. 

“Mẹ ơi, nó ngon quá.”

"Ừ, hồi nhỏ cậu cũng như vậy, nếu cậu không ngủ được, tôi sẽ cho cậu bú sữa, vừa ăn vừa ngủ quên. Sao cậu không đi ngủ?"

“Hmm~~Mẹ ơi~~” Tôi cũng đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, dần dần tôi cảm nhận được con cặc của mình. Tôi háo hức đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mềm mại bên trong. Tôi không nhịn được, mẹ nhẹ nhàng rút ngón tay của tôi ra cho tôi, rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng chạm vào, cứ ăn sữa rồi đi ngủ đi.”

Miệng không phát ra âm thanh mút, tôi còn cố dùng tay cởi quần lót của mẹ. Sự tiếp xúc giữa cơ thể và làn da ấm áp của nhau khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi gần như bị ám ảnh hoàn toàn bởi cảm giác bú. Tôi tưởng tượng rằng khi còn nhỏ, không biết từ lúc nào, cả hai chúng tôi đều trần truồng và ngủ quên. 

Nửa đêm, cánh tay mẹ cử động. Ban đầu nó đang giữ đầu tôi. Có lẽ cô ấy muốn rút tay lại vì thấy tôi đang ngủ. Tuy nhiên, chuyển động này lại đánh thức tôi dậy. Sau khi mở mắt ra, tôi phát hiện trong miệng mình vẫn còn ngậm núm vú của mẹ, ngơ ngác nói: "Mẹ ~~"

"Ồ, con trai~~"

Tôi tiếp tục bú vú mẹ, như thể có thứ gì đó thực sự có thể bị hút ra khỏi chúng. 

Vừa ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ, hai chân mẹ dần kẹp chặt vào đùi tôi như đang chịu đựng điều gì đó. 

Vì chân mẹ tôi hướng về phía trước nên âm đạo bên dưới tự nhiên hơi hở ra một chút. Tôi nhanh chóng dùng tay chạm vào xung quanh âm đạo và rồi tôi nhận ra rằng bên dưới mẹ tôi thực sự có nước trơn trượt. 

Sợ mẹ tức giận, tôi vội vàng lùi ra rồi quay lại: "Mẹ ~~" Mẹ vừa nói vừa ôm chặt lấy người mẹ hơn. Tôi đã nói rồi, mẹ tôi có dáng người rất đẹp, cảm giác ôm mẹ lại càng phi thường hơn. Điều tôi thích chạm vào nhất chính là phần xương chậu phình ra của mẹ khi mẹ nằm nghiêng. Khi tôi đẩy mạnh từ phía sau, cặp mông xinh đẹp của tôi sẽ lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Tay tôi chạm vào xương chậu của mẹ, tự động trượt xuống mông mẹ qua làn da trơn trượt của mẹ như trượt tuyết trên băng. Tôi ngập ngừng chạm vào nó qua quần lót của cô ấy. Cặp mông đàn hồi của mẹ nảy lên trên đầu ngón tay tôi. Lúc đó tôi mới kéo hẳn quần lót của mẹ xuống. Hai người ôm nhau chặt chẽ trên giường, phần thân dưới của mẹ tôi đã lộ ra dưới chăn bởi chiếc quần lót chưa kéo khóa của tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Con đang làm gì vậy?~~”

Nghe tiếng khóc dịu dàng và nhỏ bé như tiếng phụ nữ của mẹ, cặc và đầu óc tôi cảm thấy ngứa ran. Tôi không kịp tụt lại phía sau, ôm chặt lấy cơ thể mẹ hơn. Dù tôi vẫn còn mặc quần lót nhưng con cặc đã cương cứng của tôi không được để mẹ tôi chạm vào. Với dương vật cứng ngắc của tôi ấn vào âm đạo của mẹ, toàn bộ cơ thể mẹ tôi bắt đầu uốn cong một cách vô tình, như thể mẹ muốn dùng những cử động nhỏ để giữ mình càng xa đứa con trai khiêu dâm của tôi càng tốt. 

Khi mẹ tôi cúi xuống, phần thân dưới của mẹ tự nhiên bắt đầu rời xa cơ thể tôi, tay tôi dần dần không thể chạm vào mông mẹ. Lúc này tôi mới gọi điện cho mẹ: “Mẹ ơi, con chạm vào mẹ một lát có được đi ngủ không?” Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đang vùng vẫy dần dần không còn cúi người nữa, nhưng tư thế của mẹ đã ở trạng thái nửa cúi từ lâu, mẹ tôi cũng không còn thay đổi gì nữa. Tránh xa kế hoạch của mình, tôi lập tức ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy bằng cả hai tay, rồi lập tức ôm cô ấy thật chặt trước mặt mình. Tôi đặt tay lên mông mẹ và cẩn thận cảm nhận độ đàn hồi của mông mẹ. Chẳng bao lâu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở mông mẹ còn nóng hơn trước. Không hiểu sao dù đã bật điều hòa nhưng mẹ vẫn nóng? 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà rút cặc ra khỏi quần lót và tiến sát vào phần dưới của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của mẹ không hề tách rời mà một bên đã bị tôi kéo ra. Tuy nhiên, do mẹ tôi nằm nghiêng nên phía bên trong quần lót của mẹ vẫn bị ép chặt. 

Lúc đó mẹ tôi mới nói: “Con trai, con chạm vào con bé là ngủ ngay. Hãy mặc quần lót vào.” Lúc đó tôi mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy ngủ trần truồng nhé”. Tất nhiên là tôi thích ngủ khỏa thân. Ai lại không muốn ôm một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo, làn da mịn màng và ngâm mình trong khi ngủ. 

"Không, con trai, mẹ không quen ngủ khỏa thân." Giọng mẹ vẫn còn hơi mềm mại, lời nói của mẹ xen lẫn sự căng thẳng và dục vọng. 

Tôi cũng trả lời mẹ: “Không sao đâu mẹ, lần trước chúng ta không ngủ cùng nhau sao? Ngủ khỏa thân rất thoải mái. Con đọc trong sách cũng có thể tăng cường tình cảm lẫn nhau và tăng tiết hormone”. Không biết có phải vì nhắc đến hormone mà mẹ nghĩ đến tình dục, đối tượng tình dục lúc này chính là con trai bà. Con trai tôi và mẹ tôi đều loạn luân. 

Lúc này, mẹ tôi chợt trở lại trạng thái bình thường. Cô lập tức đứng dậy, trong đêm tối tìm quần áo, nhưng lại không biết mình để ở đâu. Sau đó cô bật màn hình điện thoại di động lên và lục lọi. Ánh đèn phía sau màn hình bật lên giúp tôi nhìn rõ thân hình rắn chắc của mẹ lúc này. Núm vú và bộ ngực căng mọng nặng trĩu, đung đưa khi mẹ tìm quần áo. Tôi nắm lấy vú phải của mẹ và xoa đầu vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tất cả những gì tôi nghe được là, "Được rồi, con trai, đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi. Ngày mai mẹ sẽ đi bàn chuyện ly hôn với bố con."

Ngay khi nghe tin ly hôn, tất cả bản chất của tôi đều bị xóa sạch ngay lập tức. Lúc này tôi mới rút tay lại, nhìn mẹ tìm quần áo mặc vào, rồi thấy cặp vú mà tôi thích thú biến mất khỏi tầm mắt. Lúc này tôi không biết phải nói gì mà chỉ đành nói: “Con xin lỗi mẹ”.

Mẹ tôi mặc quần lót khi đang ngồi. Tôi có thể cảm nhận được chuyển động của cô ấy dưới tấm chăn. Tôi cũng biết hơi nóng vừa rồi trong chăn đã biến mất. Mặc quần áo xong, mẹ nói: “Mẹ không trách con con, đi ngủ sớm đi, ngoan nhé”. Nói xong mẹ tôi nằm xuống tắt màn hình điện thoại di động. Bức màn lại chuyển từ căn phòng hơi sáng sang căn phòng tối. Tôi biết mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Lúc đó tôi mới ôm xác mẹ vào lòng. Căn phòng yên tĩnh lúc này cũng đủ để tôi cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ. Tôi ôm mẹ và đặt tay lên vai mẹ đối diện. Lòng mẹ tôi càng hồi hộp hơn. Lúc này, tôi nói với mẹ: "Chúc mẹ ngủ ngon." Mẹ tôi nghe xong liền quay lại đối diện với tôi, vì tôi biết tay tôi bị ngực mẹ ấn nên dùng hai tay ôm mặt tôi trìu mến nói: “Tiểu Thụy, mẹ cũng yêu con.” Sau đó cô ấy ôm lấy mặt tôi và hôn tôi bằng đôi môi thơm ngát. Tôi hơi bối rối. Thay vào đó, cô ấy hét lên "Mẹ~" khi tôi bị hôn. Không ngờ khi tôi vừa mở miệng, mẹ tôi cũng đưa lưỡi vào. Mẹ chủ động cố gắng quấn lấy môi tôi nhưng tay nghề của mẹ lại không thành thạo cho lắm. Thay vì tìm thấy vị giác của tôi, lưỡi của cô ấy lại chạm vào răng tôi nhiều lần.

Lúc này tôi có chút không thể cưỡng lại được nụ hôn lưỡi bất ngờ của mẹ. Thay vào đó, tôi giảm tốc độ và bắt đầu tấn công vào môi mẹ. Tôi tìm được đầu lưỡi của mẹ và liên tục chống trả các đòn tấn công của nhau với mẹ. Chẳng bao lâu lưỡi của tôi cũng đã chạm đến vị giác của cô ấy. Tôi cứ mút lưỡi mẹ. Dần dần, lưỡi mẹ tôi không cử động nữa. Thay vào đó, mẹ tôi dường như đang tận hưởng việc xoa bóp lưỡi của tôi. Nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt, nước bọt của hai bên không ngừng trao đổi. Khi tôi sắp lên đến đỉnh cao thì mẹ cắn vào lưỡi tôi. Cơn đau nhẹ đã loại bỏ ham muốn của tôi. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy khi tôi bị cắn lưỡi, nhưng tôi vẫn hét lên với người mẹ van xin không nói rõ ràng rằng: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá”. ,~Bỏ nó đi~~Bỏ nó đi~" Sau khi nghe lời cầu nguyện của tôi, mẹ tôi buông lưỡi tôi ra và nói: "Con trai, con tệ quá. Bạn sẽ không cắn câu nếu tôi không nói dối bạn. Con muốn bắt nạt mẹ khi nói chuyện ngủ, con làm thế thì mẹ cũng không biết.”

Mặc dù mẹ cắn vào lưỡi tôi khiến tôi đau đớn nhưng tôi không cảm thấy mẹ thực sự tức giận chút nào. Thay vào đó, cô ấy có cảm giác như đang trêu chọc tôi, có thể để giải tỏa ham muốn của tôi, có thể để xoa dịu cảm xúc ly hôn của tôi.

"Ôi mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm, con xin lỗi." Tôi ngoan ngoãn nói như thể đã mua được món hời: “Được rồi, đi ngủ thôi.” Lúc này mẹ tôi mới xoay người đi ngủ. Tôi cũng đặt tay lên xương chậu của mẹ và ôm mẹ ngủ cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Ngày hôm sau, mẹ là người đầu tiên đánh thức tôi dậy. Trời đã sáng rồi. Mẹ tôi hét to và vẫn mặc bộ đồ ngủ và quần lót tôi mặc tối qua. “Dậy đi, chó lười đã đi học rồi.”

Tôi buồn ngủ đến mức thực sự không muốn thức dậy. Đêm qua tôi gần như giãy giụa vào lúc nửa đêm nên lập tức quay người lại muốn ngủ tiếp. Mẹ thấy tôi không còn cách nào khác, mẹ nói: “Ra ngoài, mẹ cần thay quần áo.”

Tôi nghe thấy tiếng thay quần áo trong đầu. Ý nghĩ thay quần áo khiến tôi nghĩ ngay đến mọi thứ về cơ thể mẹ tôi. Con có thể chiêm ngưỡng mẹ thay đồ lót ngay không? Này này này, mắt tôi vẫn nhắm nghiền, khóe miệng bắt đầu bất giác nhếch lên. Chẳng mấy chốc tôi đã nhận ra điều đó. Tôi ngồi dậy ngay lập tức và bắt đầu giả vờ tìm quần áo. Tôi cũng nói: “Mẹ ơi, mẹ thay đồ đi, con không nhìn, con mặc quần áo rồi ra ngoài ngay”.

Kết quả là khi tôi mặc quần áo, chuẩn bị đứng dậy mặc quần thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Tôi vẫn còn hơi bối rối, nhưng ngay khi trạng thái cương cứng buổi sáng của tôi tỉnh táo trở lại, tôi lập tức cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Thấy mẹ tôi vẫn mặc quần lót và không mặc quần lót, mẹ đang mặc bộ đồ ngủ tối qua. Tôi lập tức bước đến gần mẹ và hỏi: “Mẹ, không phải mẹ nói mẹ muốn thay quần áo sao?”

Lúc này mẹ mới đặt chiếc bánh vào tay tôi và nói: “Chúng ta ăn sáng đi. Nếu mẹ không nói, con có dậy ngay không?”

Lúc này tôi cảm thấy mình thật sự bị mẹ lừa. Điều này thật khó chịu. Tôi không ngờ mẹ có thể nghĩ ra cách lừa tôi tỉnh dậy và trở nên tràn đầy năng lượng chỉ bằng một câu nói. Nhưng nhìn lại, mẹ tôi quá hiểu con trai mình và biết tôi sẽ nghĩ gì khi nghe những lời đó.

Tắm rửa xong, tôi quay lại phòng khách thì thấy mẹ tôi vừa ở trong phòng khách đã biến mất như thế nào. Tôi lập tức nảy ra ý tưởng, hình như vừa nghĩ ra điều gì đó liền lao vào phòng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang thay quần áo ở bên trong. Vừa chạy vào đã thấy mẹ mặc vest. Bộ đồ lót màu đen, đây là kiểu tôi tặng cô ấy trước đây. Khe ngực ba chiều và vùng tam giác gợi cảm được nâng cao hơn nhờ tác dụng của quần lót lên mông. Điều này khiến tôi cảm thấy có gì đó bên trong và con cặc của tôi bắt đầu phản ứng cùng lúc. Tuy nhiên, tôi có một chút không may mắn. Nếu tôi phát hiện ra sớm hơn thì có lẽ thứ tôi nhìn thấy là một cơ thể trần truồng. 

Tôi cũng biết rất rõ điều này. Dù tôi đã loạn luân với mẹ nhưng rốt cuộc bà vẫn là mẹ của tôi. Mẹ tôi luôn dặn tôi phải kính trọng mẹ và biết dịu dàng. Vì thế dù có ăn vú mẹ khắp nơi cũng không nhất thiết phải ngày nào cũng nhìn thấy. Vì vậy, đối với tôi, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được chụp ảnh khỏa thân của mẹ. 

Mẹ tôi lúc này cũng phản ứng lại, lập tức quay người lại, giọng điệu có chút tức giận nói: "Sao con vào được! Đi ra ngoài, mẹ phải thay quần áo, con nhìn lại sẽ muộn." Sau đó tôi mỉm cười bước vào nói: "Mẹ, mẹ đã nói dối con hai lần, hóa ra mẹ thật sự ở trong đó "Con đang thay quần áo." Mẹ đương nhiên biết rõ mẹ, nhưng mẹ không thông minh như vậy. Con suýt bỏ lỡ cảnh đẹp lúc sáng. Mẹ lúc này cũng có chút ngơ ngác. Có lẽ là vì con nhìn thấy cơ thể của mẹ, hoặc có lẽ là con đoán được trong lòng mẹ đang nghĩ gì. Tóm lại, mẹ nhất thời không nói nên lời: "Mẹ, mẹ đang mặc." đồ lót tôi mua cho bạn. Quay lại cho con trai con xem." Lúc này, người mẹ ngượng ngùng quay lại, "Nhìn đi, nhìn một cái rồi đi ra ngoài." Xuất hiện toàn bộ làn da trắng và đồ lót màu đen. Sự tương phản mạnh mẽ, tôi không biết đó là hình dáng ba chiều của người mẹ mặc đồ đen hay bộ đồ lót gợi cảm trong da. Nói xong, mẹ tôi hào phóng tiếp tục mặc quần áo trước mặt tôi. Tôi chỉ muốn tiến về phía trước và muốn nhìn lại một lần nữa, nhưng tôi sẽ muộn.

Tôi giúp mẹ mở cửa rồi ra phòng khách ăn bánh mì. Chẳng mấy chốc mẹ tôi bước ra và mặc quần áo. Cô ấy bôi một số sản phẩm chăm sóc da lên mặt và tô son gợi cảm lên miệng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng và một chiếc váy đen. Có vài sọc đỏ dưới váy. Tôi vẫn nhìn mẹ say đắm.

Mẹ tôi cũng hơi choáng ngợp trước vẻ mặt say mê của tôi: “Sao vậy con trai, mẹ thế này nhìn không đẹp sao?”

Tôi nhanh chóng nuốt miếng bánh mì vào miệng, nhấp một ngụm sữa rồi trả lời ngay: "Không sao đâu mẹ, mẹ xinh quá, giống như các CV thành thị ở TVB vậy, xinh đẹp lắm!!" Mẹ cũng rất vui trước lời khen của tôi, còn ngượng ngùng lấy tay vén một bên tóc ra sau tai. 

Thực ra, tôi biết lý do mẹ tôi ăn mặc như thế này là vì bà không muốn thua con vixen đó. Cô ấy muốn dùng cách hào nhoáng và lộng lẫy nhất để thương lượng việc ly hôn với bố già của tôi. 

Trước khi đi, tôi thay quần áo trước cổng và gọi mẹ: “Mẹ ơi, lại đây”. Mẹ tôi lập tức chạy tới nhìn tôi: “Sao vậy con trai?” Rồi tôi bất ngờ nâng mặt mẹ lên và hôn vào má mẹ. Mẹ tôi cau mày, nhưng có chút ngạc nhiên nói: “Con muốn làm gì?” Rồi tôi mỉm cười nói: “Con trai tôi đã đi học rồi. Thôi mẹ nhé, con trai mẹ đang đợi mẹ về đấy."

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ mỉm cười từ tận đáy lòng và nói: “Được rồi, con trai, học hành chăm chỉ rồi mẹ sẽ về sau”. Sau đó mẹ tóm lấy cổ tôi, tôi vô thức cúi xuống và được mẹ hôn lên môi. 

"Đây là phần thưởng học tập của bạn. Nếu vượt qua kỳ thi thì sẽ còn nhiều hơn nữa." Tôi mỉm cười từ tận đáy lòng và lập tức đi ra ngoài. 

Sau chuyện xảy ra lúc sáng, tôi không còn lo lắng gì về tình trạng của mẹ nữa. Tôi tin rằng cô ấy sẽ có thể bình tĩnh đối mặt với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Sau khi chia tay người mẹ xinh đẹp, mặc dù tôi vẫn cố tin rằng mẹ tôi có thể giải quyết những vấn đề này một cách hoàn hảo nhưng tôi vẫn có chút lo lắng và luôn hơi mất tập trung trong giờ học. Đối với một người phụ nữ như mẹ cô, bao năm qua cô chỉ tỏ ra rất nghiêm khắc, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn mang tính cách của một người phụ nữ nhỏ bé. Cô thường không biết mắng người chứ đừng nói đến việc đánh họ. Điều này luôn khiến tôi muốn trưởng thành thật nhanh. Chỉ cần tôi tốt nghiệp, đi làm, có tiền và có năng lực của riêng mình thì tôi có thể bảo vệ mẹ mình. Nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi không muốn mình phải lớn nhanh. Khi tôi lớn lên, việc tách khỏi mẹ sẽ dễ dàng hơn. Nhiều năm trôi qua, hầu như ngày nào tôi cũng quen với việc ngủ với mẹ. Tôi hầu như không bị tách rời kể từ khi còn nhỏ. So với bố tôi, ông không bằng một phần vạn so với mẹ tôi ở vị trí tâm lý của tôi.

Buổi trưa, tôi nhịn không được gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã trả lời: "Mọi chuyện vẫn bình thường mà con, sao con lại chơi điện thoại ở trường vậy? Vẻ mặt tức giận"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ một lát thôi..."

"Ừ, chúc cậu đến lớp vui vẻ. Tôi sẽ quay lại sau." Mẹ nói trên WeChat.

Sau khi trò chuyện với mẹ, tôi được biết mẹ tôi chưa hề bị bắt nạt lần nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đương nhiên cũng là lúc tan học vào buổi tối. Cũng may vẫn đang trong thời gian học bù, không có hiện tượng tự học muộn. Tôi thường về nhà lúc sáu giờ.

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã thay bộ quần áo buổi sáng và mặc áo phông hồng và tạp dề vào bếp. Cô vừa lấy đồ ăn ra và chuẩn bị đặt lên bàn. Khi thấy tôi quay lại, bà mỉm cười nói: “Con trai, con về rồi à?”

"Ừ, mẹ về rồi." Rồi tôi sải bước tới ôm lấy cô ấy. Dù vẫn còn rào chắn của quần áo nhưng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim nhẹ nhàng từ sâu trong ngực mẹ đang thực sự tăng tốc một cách chậm rãi. Tôi ôm mẹ hơi chặt, cảm thấy ngực tôi và ngực mẹ áp chặt vào nhau, nhịp tim của nhau không ngừng tăng tốc. Lúc này, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy khoái cảm tình dục. Chỉ cần ôm mẹ tôi, tôi thực sự bắt đầu cương cứng...

Lúc này, mẹ tôi có lẽ đã cảm nhận được phản ứng bất thường của cặc tôi, liền đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, mẹ phải nấu ăn.” Sau đó quay lại, tôi phát hiện ra thực ra ở nhà mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót duy nhất, chiếc màu trắng tôi tặng mẹ. Mặt trước có chút trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy phần lông. Mặc dù lúc mới vào cửa tôi không cảm nhận được sự hiện diện của quần, tôi chỉ nghĩ rằng ở nhà mẹ tôi mặc quần short rất ngắn, nhưng không ngờ rằng thực ra đó là đồ lót...

Tôi nhấc cặc lên và đi theo mẹ, rồi nhẹ nhàng nhấc vai mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Lúc này mẹ tôi quay người lại cười nói: "Gungun, mẹ dọn dẹp xong sẽ ăn."

"Mẹ, con thấy tâm trạng mẹ rất tốt. Mẹ đã nói chuyện xong với ông già của con chưa?" Vốn tưởng rằng bố mẹ đã bàn bạc chi tiết về việc ly hôn, nhưng không ngờ mẹ tôi lại không nói gì. Thay vào đó, cô ấy kéo tay tôi ra, đặt hết đồ ăn lên bàn, cởi tạp dề rồi trực tiếp ngồi xuống.

Nhìn chiếc tạp dề mẹ cởi ra, tôi thấy màu đen mờ phía trên đùi mẹ trông thật quyến rũ. Nội y rõ ràng đã bị áo phông che mất một nửa, chỉ lộ ra một chút bộ ngực của mẹ mà trông lại càng bí ẩn và quyến rũ hơn.

Sau khi cầm đũa lên, mẹ cô chậm rãi nói: "Tiểu Thụy, hôm nay mẹ đã nói chuyện với bố con rất lâu, ông ấy vẫn nói nhất định phải có quyền nuôi dưỡng của con, cho nên mẹ cũng không thể làm gì được..."

Lúc này tôi đang ngồi cạnh mẹ. Tôi tự nhiên đặt tay lên đùi mẹ rồi nhẹ nhàng đặt lên đó để mẹ cảm nhận được hơi ấm của tôi. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định: “Không sao đâu mẹ, con trai con dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ. Pháp luật không phải quy định sau hai năm ly thân thì mẹ có thể tự động ly hôn sao?”

"Tiểu Thụy, thực tế không đơn giản như con nghĩ đâu, luật là luật, còn có quan hệ con người, nhưng con không cần lo lắng cho con, mẹ hiểu con nói gì." Lúc này, mẹ tựa đầu tôi vào ngực mẹ, ngay dưới xương đòn, chạm vào mặt tôi, vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi vuốt ve tôi thật mạnh như vuốt ve một đứa trẻ.

Đối mặt với hành vi của mẹ, tôi tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vì tôi cảm thấy lưng mẹ đã đổ mồ hôi. “Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mặc đồ lót ở nhà vậy?”

"Đương nhiên là nóng, trong bếp lại không có điều hòa." Quả thực, chưa nói đến phòng khách, chỉ có phòng ngủ trong nhà cho thuê mới có máy lạnh. Ngay cả tôi cũng không biết mình đã đổ mồ hôi nhiều từ lúc nào. Có lẽ tôi đang tập trung vào mẹ tôi. Trước đây tôi chưa từng có cảm giác như vậy.

Lúc này mẹ quay đầu lại nói: “Con nhìn kìa, tóc con ướt đẫm mồ hôi, nóng quá con hãy cởi quần áo ra đi”.

Lúc này, tôi rời xa mẹ một chút, phát hiện quần áo của mình quả thực đã đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi đứng dậy và quyết định đi vào phòng ngủ lấy một cái quạt. Không ngờ, mẹ ngăn tôi lại và gọi tôi: "Sao con không cởi quần áo và đi vào (vào phòng)? Đâu phải là mẹ chưa từng thấy đâu".

Lúc này tôi quay lại không nói nên lời và nhìn mẹ với nụ cười hài hước. “Mẹ ơi, con vào lấy quạt…” Mẹ tôi cảm thấy như mình đã tự đào hố cho mình. Cô dừng lại một lúc mới nói: “Đáng lẽ tôi nên lấy nó ra từ lâu rồi.”

Một lúc sau, tôi lấy quạt ra và vẫn chọn ngồi cạnh mẹ. Sau một thời gian, hiệu ứng gió của quạt vẫn tốt. Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và quần áo rồi bắt đầu ăn trong bộ đồ lót. Đang ăn, tôi thấy lưng mẹ ướt đẫm khi tôi đi lấy nước từ máy lọc nước, nên tôi nói: “Mẹ cũng cởi quần áo ra đi. Trời nóng quá, cẩn thận bị cảm nắng đấy”.

Nói xong, anh đứng dậy, chắc là định vào phòng thay quần áo, nhưng tôi ngăn anh lại: “Cứ cởi như thế này đi, mặc quần áo vẫn đổ mồ hôi. Không phải là anh chưa từng thấy và vẫn đang giả vờ.”

Lúc này mẹ tôi đã bước tới và khoác vai tôi. "Tin hay không? Già trẻ không nói được." Tôi vẫn mỉm cười và nói: “Này, thôi nào mẹ, để con giúp mẹ nhé”. Vừa dứt lời, tôi dùng hai tay nhặt góc áo của mẹ rồi nhấc lên. Không ngờ mẹ tôi lại rất hợp tác và giơ tay thẳng lên. Chẳng mấy chốc tôi đã giúp mẹ cởi áo phông. Đương nhiên, mẹ tôi mặc đồ lót màu trắng giống như quần lót của bà. Bộ ngực và đồ lót đã mất từ ​​lâu của cô ấy được trưng bày một cách công khai trước mặt tôi. Mắt tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào quần lót và khe ngực của mẹ. Bộ ngực căng tròn của cô ướt đẫm mồ hôi trong phòng khách, lộ ra trước mặt con trai tôi.

Mẹ tôi cũng thấy tôi cứ nhìn chằm chằm nên lấy tay che lại và nói: “Quên đi, tốt nhất là tôi nên mặc quần áo vào.” Tôi hào phóng nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, không sao đâu, thế thôi…”

Lúc này mẹ cũng không nói gì, chỉ ngồi xuống, mặc quần lót vào rồi trực tiếp ăn cơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Chẳng mấy chốc, tôi đã ăn xong và sự chú ý của tôi phần lớn đều đổ dồn vào chiếc quần lót của mẹ. Thực ra hai mẹ con đã quan hệ tình dục từ lâu nhưng suy cho cùng họ vẫn là mẹ con. Với thân phận giống mẹ, tôi không bao giờ có thể làm được điều mình muốn như bạn gái. Tuy nhiên, kể từ đó, mẹ tôi ít tránh mặt tôi hơn rất nhiều. Tôi cũng công khai nhìn vào chiếc quần lót và bộ ngực trên đó của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc cái này trông đẹp quá”.

“Mẹ, đồ ăn không ngon nên con cứ nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ.” Mẹ tôi nói với vẻ mặt chán ghét nhưng mẹ không có ý che quần lót chút nào.

"Ồ, này này này" tôi nói với mẹ với một nụ cười ngớ ngẩn.

"Ồ, con không muốn xem ai gửi phải không? Trông không đẹp lắm, con trai hư của mẹ, đi rửa bát nhìn xem. Lát nữa mẹ sẽ mặc quần áo." Nói đến đây, mẹ tôi dùng tay bịt mắt tôi lại.

"Mẹ, không phải con chưa từng thấy, con đã nhìn mẹ mấy năm rồi..."

Lúc này mẹ tôi có vẻ hơi bất lực, có chút tức giận nói: “Con có gan lừa mẹ vẽ, nhưng chuyện gì đã xảy ra…”

"Ồ, mẹ ơi, con thực sự đã vẽ." Tôi tiếp tục với nụ cười ngốc nghếch của mình.

"Gungungun, đi rửa bát đi."

“Vậy mẹ ơi, sao tối nay mẹ lại mặc cái này…”

“Nhanh lên và rửa nó đi.” Nói xong mẹ tôi lại giục tôi. Tôi đang bưng bát đĩa lên, dương vật cương cứng trong quần lót của tôi vẫn đang khua khoắng trước mắt mẹ. Mẹ tôi đã nhìn thấy nó. Tôi chưa kịp cất bát đĩa đi thì đã nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa. Âm thanh “dong dong dong” có chút lực. Tôi và mẹ cau mày nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ tôi và mẹ chỉ mặc quần lót và quần lót. Ai mở cửa mà nhìn thấy điều này chắc hẳn sẽ có suy nghĩ lung tung.

Tôi và mẹ tưởng đó là người cha già bất tử của tôi nên mẹ đứng dậy nói với tôi: "Đi xem là ai? Mẹ vào nhà trước".

Nói xong mẹ tôi đi thẳng vào nhà, qua lỗ nhòm tôi nhìn thấy một bà già. Người này chính là mẹ vợ của bố tôi. Về lý thuyết thì tôi nên gọi cô ấy là bà.

Khi nhìn thấy người này, tôi lập tức bước vào phòng và nói với mẹ rằng có lẽ mẹ vẫn đang tìm quần áo và vẫn đang mặc đồ lót. Hai bầu ngực của cô bị chiếc quần lót trói lại và vẫn tạo ra những gợn sóng trong không khí.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đó là con mèo già đã chết (bà) đó”. Ta từ nhỏ cùng nàng có quan hệ không tốt, bây giờ không thể nào kính trọng lão già này được.

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" Mẹ vừa nói vừa tìm thấy một số quần áo, mẹ nhanh chóng chọn một chiếc váy màu xanh và trực tiếp mặc vào, rồi ra hiệu ngay cho tôi ra ngoài mở cửa.

Sau khi mở cửa, tôi thấy bà này giận dữ bước vào. Tôi không có ý định gọi cho cô ấy mà chỉ hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Con mèo già chết tiệt này chẳng lịch sự chút nào. Anh ấy hét lên với tôi: "Tôi đang tìm mẹ của bạn." Vừa dứt lời, ông bước vào phòng khách, sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Con mèo già chết tiệt này không khách sáo chút nào, nói: "Này, sao ngươi lại ly hôn với con trai ta? Hôm nay ta tới đây để cho ngươi một lời giải thích."

Tôi không biết làm sao cô ấy biết được điều đó. Dù sao thì bà cũng biết nhưng bây giờ bà thực sự có gan đến gặp mẹ tôi để tố cáo bà. Lúc này, tôi không thể buông bỏ cơn giận của mình. Tôi giận dữ mắng ông già một cách không tôn trọng chút nào: "Này, lạ thật. Ông đến nói mẹ tôi bị sao vậy mà chính ông lại làm như vậy?"

Đây là một người chưa từng đọc sách, một số ý tưởng của anh ta càng lạc hậu và bướng bỉnh.

Mẹ tôi thấy tôi cũng đang căng thẳng, bà nhanh chóng bước tới và nói: "Tiểu Thụy, đừng gây rắc rối." Sau đó, bà nói với bà: "Con trai bà không chung thủy với gia đình này. Tại sao bà lại chạy đến gây sự với bà? Bà vẫn phải có lý."

Nhưng lão hủ này không hề có ý hợp lý chút nào. Ngược lại, hắn lớn tiếng nói: "Sao vậy, không phải là ngươi làm mẹ chồng không đúng, hắn ở bên ngoài vất vả kiếm tiền, nuôi nấng Tiểu Thụy thật tốt, ngươi suốt ngày chỉ biết ở trong nhà làm gì, ai không trung thành với gia đình."

Câu nói này dường như đâm vào nỗi đau của người mẹ, giống như một người bị oan không thể đòi lại được công lý mà lại bị buộc tội oan. Lúc này, bà mẹ bắt đầu rưng rưng nước mắt nói: “Rõ ràng là lỗi của con trai bà, nhưng bà vẫn chạy tới nói rằng tôi tìm được một người đàn ông. Khi con trai bà mang theo ít tiền về, tôi một mình chăm sóc Tiểu Duệ, còn nó thì tự mình tìm nhân tình…” Mẹ tôi còn chưa kịp nói xong, nhìn thấy bà bị bắt nạt như thế nào, tôi lập tức nắm lấy tay bà lão, hung hăng đẩy bà ra khỏi cửa từng bước một. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà nghĩ rằng tôi sắp đánh ai đó nên bà nhanh chóng nói trong nước mắt: "Tiểu Nhuệ, đừng làm vậy.!!" Thực ra tôi chỉ muốn đẩy con mèo già ra, giống như tôi đã làm lúc đó.

(Trước đây đã có cãi vã, đã đề cập ở các bài viết trước.)

Dù sao bà già cũng đã mấy chục tuổi. Tôi thô bạo ném cô ấy ra ngoài. Có lẽ tay cô ấy bị thương, hoặc có thể cô ấy đang giả vờ. Sau khi tôi đóng mạnh cửa lại, tôi vẫn còn nghe thấy giọng nói đằng sau cánh cửa đang giả điên: "Ôi trời, cháu ruột của tôi sắp đánh tôi rồi... (bỏ qua chỗ này, tôi có thể tưởng tượng nó là một người vô lý)".

Lúc này tôi mới nhìn mặt mẹ, nhanh chóng dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con biết rồi, mẹ đừng khóc. Con trai con nhất định phải tin mẹ.” Lúc đó mẹ tôi mới lau mặt và ôm tôi đau khổ.

Rốt cuộc, đằng sau cánh cửa vẫn có người liên tục gây rắc rối. Mặc dù cộng đồng không đi lại như trong làng, không ai quan tâm đến việc bạn đang làm gì hay nó nói về cái gì, nhưng mọi người đều biết rằng dù thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là một trò đùa. Thấy vậy, tôi đành phải gọi điện cho bố: “Mẹ anh làm phiền nhà tôi, nếu bố không đến đưa bà ấy đi, lát nữa tôi sẽ ra ngoài làm tình với bà ấy.”

Đương nhiên, người cha vẫn hiểu con mình, tính tình của họ cũng được hình thành theo một khuôn mẫu. Chẳng bao lâu người cha đến đây, gõ cửa và nói: "Mở cửa ra, là ta đây."

Nhìn thấy con trai mình đến, bà lão dường như đã nắm được một cọng rơm nào đó, tiếp tục đau khổ nói: “Con trai ông thật độc ác, nó đã đánh gãy tay tôi hoàn toàn.”

Cha cô cũng biết rõ về mẹ mình, ông nói với vẻ hào hứng: "Con đang làm gì vậy? Làm ầm lên để làm gì?" Từ đoạn văn này, không khó để nhận ra rằng có lẽ chính cha cô đã nói với cô điều đó.

Lúc này, lão Mao'er đã chết đã thu hồi bộ dáng tàn phế của mình, nhanh chóng nói: "Không thể được. Tại sao chúng ta lại phải ly hôn như thế này? Tiểu Nhuệ là người trong gia đình * của chúng ta, đối với cô ấy thì không ổn."

Lúc này, bố tôi cũng chạy tới nói: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?”

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu mắng: “(gọi tên bố tôi), tự mình nói với mẹ con đi, có phải vấn đề của tôi là bà chủ đi tìm bà ấy không?”

Có lẽ bà già chỉ vô lý, nhưng bà không hoàn toàn không biết gì về tình hình. Lúc này, bà mắng mẹ tôi: “Con trai tôi đã phạm sai lầm, hãy thay đổi đi. Bà đang nói cái gì vậy? Chúng ta ly hôn đi, gia đình chúng ta mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Lúc này tôi mới cảm thấy một cơn buồn nôn, sắc mặt lập tức thay đổi.

Lúc này, mẹ tôi lại khóc: “Không được, chúng ta phải rời đi. Bây giờ hòa giải càng không thể. Dù sao đứa bé cũng là của tôi, không ai có thể đem đi được”.

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, lúc này tôi đã quyết định và quỳ xuống trước mặt bố, khóc lóc thảm thiết. Tôi không muốn mẹ tôi bị hành hạ bởi sự việc này nữa và tôi không muốn mẹ bị bắt nạt hết lần này đến lần khác. Khi nào thời gian sẽ đến? Có lẽ tôi đang chờ đợi thái độ của chính mình. Hôm nay tôi nói trước mặt họ: "Bố ơi, con cầu xin bố. Hãy để mẹ con đi. Con chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên bố. Ngày sau bố sẽ có thêm một đứa con. Tại sao bố lại hành hạ con và mẹ con?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Cùng với lời cầu nguyện bất lực của tôi, âm thanh quỳ xuống khiến ba người có mặt bị sốc, đặc biệt là mẹ tôi, người cũng bị sốc trước hành động quỳ gối đột ngột của tôi. Phản ứng đầu tiên của cô ấy hoàn toàn trái ngược với phản ứng của bố tôi. Tôi chỉ thấy đôi mắt của cha tôi hơi mở to, nhưng cơ thể ông không hề cử động, thậm chí ông còn không có ý định cúi xuống. Đương nhiên, đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi từ trên cao. Con dốc đã xuống, mẹ hiền của tôi liền òa khóc, nhanh chóng đỡ nách tôi rồi nói sau lưng tôi: “Con ơi, đứng dậy đi, đừng quỳ nữa… Mẹ không thể chịu được con như thế này…” Nhưng mẹ vẫn không có ý định đứng dậy. Thay vào đó, mẹ quỳ xuống trước mặt bố tôi theo cách mà một đứa trẻ không đủ khả năng tài chính và không có khả năng bảo vệ mẹ tôi lại cầu xin mẹ hãy để mẹ ra đi.

Có lẽ là vì bố tôi thấy tôi và mẹ đã làm điều này vì nhau, nên cuối cùng nói: “Bố hỏi con một điều, nếu con không theo bố đến chết, con sẽ phải sống với mẹ. Con phải biết rằng sống với mẹ chắc chắn sẽ không tốt bằng bây giờ. Nếu ngày hôm sau mẹ con tìm được người khác, hãy xem con sẽ làm gì”.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.一阵不爽,此时我立刻反驳到“我妈妈是不会再嫁的的。”也许父亲不能理解我为何有这样的勇气和语气来说出这些话,余光中我看了看妈妈的眼睛,似乎是母My Con trai đã hiểu được bí mật không thể nói ra, đó là tôi và mẹ đã có quan hệ loạn luân. Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, rồi mẹ lập tức nói với bố tôi với ánh mắt kiên định: “Đừng lo lắng, mẹ biết cách đối xử với con trai mình, và mẹ sẽ không bao giờ để nó đau khổ. Mẹ đúng là con không có tiền, nhưng bố hầu như không quan tâm đến con mình. Mẹ đã lớn lên cùng con và sẵn lòng ở bên con hơn. Tại sao con không nghĩ đến điều đó?” Sau đó, một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. Đúng là tôi lớn lên cùng mẹ. Cha tôi thường dành nhiều giờ. Ở bên ngoài, ai cũng sẽ chọn một người gần gũi với mình hơn về mặt tâm lý, nhưng với tôi, tôi là đứa trẻ Oedipus, bị ám ảnh bởi bầu ngực của mẹ và thích được gần gũi với mẹ. Chiếc quần lót của mẹ đã luôn bên tôi khi tôi lớn lên, chưa kể bây giờ tôi lại càng có mối quan hệ khinh thường với mẹ hơn.

Có lẽ là do tôi và mẹ nhất quyết cùng nhau lên tiếng, nhưng cuối cùng bố tôi cũng nghĩ lại, bất lực than thở: “Được rồi được rồi, muốn theo mẹ thì cứ theo mẹ đi. Con sắp mười tám tuổi rồi và đã hoàn thành nghĩa vụ cấp dưỡng cho cha rồi.” Sau đó anh quay sang mẹ nói: "Thế này thì sao? Con không muốn căn nhà, con sẽ cho mẹ và con trai con. Nhưng, 100.000 nhân dân tệ trong tiền gửi ngân hàng sẽ để mẹ cho con đi học đại học, phần còn lại sẽ thuộc về con, mẹ thấy có ổn không?"

Nghe xong câu này, tôi cũng thấy hàm răng của mẹ tôi bắt đầu run lên, mẹ run rẩy mở miệng, kiên quyết nói: “Được, con nhận.” Mẹ tôi vừa dứt lời, bà nội bên cạnh không khỏi mắng cha tôi: “Sao ông lại gả Tiểu Duệ cho bà ấy? Nó là người nhà * của chúng ta.” Anh ta nắm lấy cánh tay bà tôi và dắt ông đi. Trước khi đưa anh đi, anh nói với mẹ tôi: “Ngày mai chúng ta sẽ lấy giấy ly hôn”.

Nói xong, anh ta đóng cửa lại và rời đi.

Khi cửa chuồng đóng lại, tôi và mẹ cùng ngồi sụp xuống như trút được gánh nặng. Tôi thả lỏng đôi vai còng của mình. Tôi hiểu rằng vào thời điểm này mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi đã hoàn toàn chấm dứt, cuộc đời của tôi và mẹ tôi cũng sẽ mở ra một trang mới.

Mẹ tôi như được giải thoát, đột nhiên ôm tôi thật chặt: “Con trai, woo woo woo.” Nước mắt của mẹ bắt đầu ướt đẫm vai tôi. Tôi hiểu nỗi đau của mẹ tôi. Suy cho cùng, cô ấy vẫn là chồng cũ của tôi và tôi đã trao trọn tuổi trẻ của mình cho người đàn ông này.

Khi anh ấy không được khen ngợi vì mọi việc mình đã làm thì thứ anh ấy nhận được là sự phản bội.

Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ bằng một tay, tay kia vỗ nhẹ vào lưng mẹ. “Mẹ, không sao đâu, con trai con sẽ giúp mẹ đuổi nó đi.”

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, mẹ tôi nói lời đầu tiên: "Cảm ơn Tiểu Duệ."

Có lẽ là do tư thế quỳ quá lâu, hai người ôm nhau dưới đất. Áp lực tư thế gấp đôi khiến chân tôi cảm thấy đau nhức. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, lau nước mắt trên mặt mẹ rồi nói: “Mẹ, để con đỡ mẹ ra ghế sofa nghỉ ngơi.” Mẹ vẫn gật đầu và tôi đỡ mẹ ngồi xuống ghế sofa. Tôi vừa ngồi lên sofa, mẹ tôi đã ôm chặt lấy vai tôi rồi nói: "Vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ còn tưởng con sẽ làm thật. Dù sao bà nội con cũng là ông già rồi. Cho dù con nói sai, nếu con làm thì vấn đề sẽ trở nên lớn hơn. Mẹ con thực sự sợ chết khiếp."

Lúc đó tôi mới nói: “Không mẹ ơi, con còn biết thế nào là phù hợp. Con chỉ muốn vứt nó đi để mẹ nhìn thấy không khó chịu”.

Lúc này mẹ tôi mới nũng nịu nói: “Ừ, được rồi.” But I have to say that there is no air conditioning in the living room. Từ lúc tôi mới bình tĩnh lại, được mẹ ôm chặt, hơi nóng và mồ hôi trên người tôi không ngừng tuôn ra.

"Mẹ, mẹ yên tâm một chút, con cởi quần áo ra, nóng quá." Nói xong mẹ tôi buông tôi ra. Không ngờ lúc này mẹ tôi cũng chủ động nhấc quần áo của bà lên và cởi ra. Vẫn còn những bộ ngực đẫm mồ hôi trên bộ ngực trên của bộ đồ lót màu trắng, những giọt nước trên đó khiến bộ ngực trở nên sống động và ba chiều hơn.

"Mẹ...con..."

"Sao thế, tôi vẫn chưa thấy nóng." Sau khi do dự mẹ anh đang mặc váy, bà tự nhiên cởi quần áo ra, trên người chỉ để lại đồ lót và quần lót màu trắng.

Không ngờ mẹ lại hào phóng nhích người lại gần tôi, hơi nóng của bộ ngực nóng bỏng của mẹ lập tức lan đến giữa cánh tay tôi. Tôi cử động cánh tay một chút, khiến ngực mẹ cũng co giật theo tôi. Nhìn vào khe ngực gợi cảm của mẹ, cặc tôi cũng bị kích thích về tư thế thích hợp.

Tôi liếc nhìn chiếc quần lót của mẹ. Hành động này bị mẹ tôi để ý nhưng bà nói: “Muốn xem nội y thì hãy nhìn thẳng vào. Đừng có giống kẻ trộm”. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy nên tôi trả lời thẳng: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Sau đó tôi đặt thi thể của mẹ tôi trước mặt tôi. Có lẽ mẹ tôi không nhận ra tôi định làm gì nên nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Kết quả là cô ấy thấy tôi đang nhìn thẳng vào quần lót của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy đang nhìn vào đồ lót của mình, nhưng thực ra cô ấy không nhìn vào thứ được bọc trong quần lót của mình. 

Mẹ lúc này có chút ngượng ngùng, lập tức lấy tay che ngực, mắng nói: “Có con trai cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ”.

“Mẹ, không phải mẹ đã nói muốn xem thì cứ công khai đi sao?”

"Đi, đi, đi, suốt ngày nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ." Lúc này, lời nói giữa mẹ con còn khiêu khích hơn giữa nam và nữ. 

"Này, tôi không chỉ muốn xem." Vừa nói, tôi vừa nhấc tay mẹ ra, dùng tay nắm lấy quần lót của mẹ trong khi mỉm cười. 

Mặc dù mẹ tôi vừa nói vừa rụt tay lại nhưng thực ra bà không hề ngăn cản tôi. 

Tôi tiếp tục cười và nói: “Mẹ ơi, để con sờ vào một lát nhé”.

"Vậy thì tôi chỉ có thể chạm vào nó một lát thôi."

Sau đó, tôi bắt đầu chạm vào ngực mẹ một cách hào phóng, và cẩn thận bắt đầu siết chặt lòng bàn tay nhưng lại xuyên qua quần lót. Vải của đồ lót phải mềm trực tiếp từ thịt ngực. 

Dần dần, những ngón tay của tôi đi vào và chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được núm vú của mẹ. 

Có lẽ là tôi tấn công bất ngờ, nhưng mẹ tôi cau mày, kéo tay tôi ra và nói: "Cái gì? Con còn nhỏ và còn cần bú mẹ nữa à?"

Lúc này, tôi liền ngủ gục trong lòng mẹ, kêu ré lên, bắt chước một đứa bé nói: “Mẹ ơi, con còn nhỏ mà”.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nhăn nhó, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Mẹ thực sự đã gặp con.”

"Ôi mẹ ơi, con là đứa con bé bỏng của mẹ." Nói xong mẹ tôi nắm chặt lấy cặc tôi. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng con cặc vốn đã cương cứng của tôi vẫn cảm thấy hơi đau khi mẹ tôi ôm nó quá mạnh, và tôi phát ra âm thanh ouch trong miệng. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã nói điều buồn cười nhất từ ​​trước đến giờ: “Dương vật của con đã lớn như vậy rồi mà con vẫn muốn giả làm em bé”. Tôi cũng ngượng ngùng cười, nhất thời không biết phải nói gì. 

Mẹ nói tiếp: “Chỉ là chuyện này thôi. Ông ấy đã nói dối mẹ về việc vẽ tranh, nhưng kết quả chỉ là nhìn con cởi quần áo và bắt con cởi quần áo. Thật sự rất tệ.”

Dù sao thì mối quan hệ đã đạt đến điểm này. Tôi vẫn cần phải giấu và véo nó. Tôi đùa giỡn nói: “Mẹ, mẹ không phải là hình mẫu cho con trai mẹ, xin lỗi, tại sao mẹ lại cởi trần?”

"Bởi vì con là con trai của mẹ, và mẹ rất yêu con, con biết đấy, và lúc đầu mẹ thực sự không nhận ra rằng con đang nói dối mẹ." Nói xong, cô ấy lại vỗ nhẹ vào mặt tôi nhưng cường độ vẫn gây ra cảm giác hơi đau. 

"Này, cảm ơn mẹ." Nói xong tôi đặt tay lên lưng mẹ và cố gắng cởi cúc áo ngực của mẹ bằng một tay. 

"Anh muốn làm gì? Anh phải đút cho tôi ăn. Anh phải chuyển chỗ này chỗ kia." Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được chuyển động của tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn quay lại cảm giác của mình khi còn bé."

Lúc này, mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Vậy thì ngon rồi, hôm nay mẹ cho con ăn bao nhiêu tùy thích, cho đến khi mẹ hét lên thì con không được dừng lại”. Nói xong, mẹ hào phóng cởi móc áo lót, một tay giữ lấy bầu ngực, véo bầu vú cho lộ rõ ​​rồi nhẹ nhàng cúi xuống chủ động đưa bầu vú vào miệng tôi. Quá trình này giống như một người mẹ đang cho con ăn vậy. 

Tôi nếm thử thật kỹ, lưỡi tôi cứ xoáy tròn trên núm vú của mẹ, tôi bắt chước động tác của đứa trẻ đang bú sữa mẹ, và cứ ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Lúc này, mẹ tát vào mặt tôi và nói: “Con ngoan nhé, bú mẹ đau lắm”. Sau đó tôi giảm lực hút xuống. 

Ai ngờ mẹ tôi lại lấy điện thoại di động ra và bắt đầu phát phim truyền hình vào lúc này. Lúc này tôi chưa hề biết ý đồ xấu xa của mẹ. 

Tôi mút vú mẹ khoảng vài phút rồi gọi mẹ đưa cho tôi một núm vú khác. Mẹ tôi rất hợp tác và cho tôi ngậm núm vú bên kia một lúc. 

Mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh và để tôi tự bú vú mẹ. Sau khi hút dần hồi lâu, bầu trời bắt đầu tối dần. Lúc đó tôi mới cảm thấy miệng mình khô khốc. Nước bọt của tôi gần như khô lại và tôi sắp buông vú ra. Lúc này mẹ nói: “Con cứ ăn đi, hôm nay mẹ cho con ăn đủ”. “Anh vừa nói vừa đưa núm vú vào miệng tôi, nhưng mút được một lúc thì miệng tôi đã khô khốc, cảm giác bú sữa lúc đầu gần như không còn nữa, tôi muốn uống một ngụm nước, rốt cuộc trong vú mẹ cũng không còn sữa thật nữa…

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra vấn đề. Thì ra chính mẹ tôi là người muốn làm khó tôi. Tôi từ chối thể hiện sự yếu đuối và tung ra đòn tấn công thực sự vào bộ ngực. Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú và xoay nhẹ chúng trên quầng vú, thực hiện một loạt động tác. Làm xong, tôi lại ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi đẩy qua đẩy lại liên tục giữa hai núm vú. Tôi trở nên hơi mệt mỏi. Cuối cùng, tôi vẫn không cầm được điện thoại di động của mẹ, trong miệng phát ra âm thanh ừm~na~~.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ ngon quá.” Anh không ngừng trêu chọc mẹ cô bằng lời nói, ngón tay ôm lưng bà nhẹ nhàng vuốt ve háng bà.

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng đẩy tôi ra, nhìn núm vú của mình mà nói: “Đối với mẹ con lớn quá”. Lúc đó tôi mới thấy núm vú của mẹ đỏ và to.

Mẹ tôi đã chủ động chấm dứt việc cho tôi ăn nhưng cảm xúc của tôi đã trỗi dậy rồi. Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ ra.

Có lẽ đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi đối xử với cô ấy một cách nam tính như vậy. Vẻ mặt bàng hoàng của mẹ khiến tôi càng trở nên bạo lực hơn.

Tôi lập tức duỗi thẳng người mẹ, nhìn đám lông mu dày trên đó rồi trực tiếp liếm. Lúc đó mẹ tôi mới nói: “Con đâu có nói con chỉ bú sữa, sao con lại liếm nữa?” 

Mẹ càng nói điều này, tôi càng phấn khích. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mình ra, liếm lông lồn rồi đưa tay liên tục vuốt ve bầu ngực và rốn của mẹ. Tôi cố tình chạm vào vết sẹo mổ lấy thai của mẹ, như muốn nhắc nhở mẹ rằng con trai tôi sẽ từ đây trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Mẹ tuy biết tôi đang liếm lông mu nhưng vẫn kẹp chặt phần thân dưới của mẹ nên tôi dùng sức dang chân ra. Sau nhiều lần vùng vẫy, không biết là do mẹ không còn sức hay là không muốn phản kháng. Hai chân tôi bị tôi dang rộng, trực tiếp lộ ra một khe hở hoàn chỉnh, lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy thành công lỗ đít của mẹ mình. 

Sau khi nhìn thấy, không cần suy nghĩ, tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra phần dưới của mẹ tôi đã có chất nhờn bôi trơn. 

"A~~ah~~Con trai, đừng liếm, mẹ còn chưa tắm."

Cứ thế, mẹ càng nói tôi càng hưng phấn, liếm mạnh hơn. Tôi liên tục nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ướt ở dưới đó thế?”

“Con trai, con có thể đợi mẹ tắm rửa được không?” Tôi lờ nó đi và mút âm hộ mẹ mạnh hơn. Khi tôi đưa lưỡi vào trong âm hộ của mẹ và đẩy nó lên, mẹ đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và ném toàn bộ cơ thể tôi xuống đất cùng với con cặc đang cương cứng của tôi. Mẹ khỏa thân đến đỡ tôi dậy và nói: “Con ổn chứ con?”

"Không sao đâu mẹ, sao mẹ lại đá con?"

"Mẹ đã bảo con đừng làm vậy, mẹ còn chưa tắm mà..." Mẹ ngượng ngùng nói.

Sau đó mẹ tôi lập tức chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm mà không uống gì cả.

Tôi chạy vào phòng tắm và nói: “Con trai, đi rửa bát đi. Con tắm xong thì có thể rửa.” Nghe mẹ nói xong, tôi bắt đầu rửa bát nhưng không thấy mẹ đã tắm xong từ lúc nào. Tôi chỉ thấy đồ lót và quần lót của tôi vẫn còn trên ghế sofa. Kết quả là tôi cố gắng đẩy cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa.

Lúc này, trong phòng vang lên lời của mẹ: “Con đi tắm trước đi.” Câu này làm tăng thêm sự phấn khích của tôi và tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

Tôi ngay lập tức chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm.

Không lâu sau, mẹ đẩy cửa phòng tắm của tôi ra. Cô cầm chiếc quần lót màu trắng trong tay, nói: “Giúp tôi giặt quần áo.” Ban đầu tôi tưởng mẹ chỉ đến để tôi giặt quần áo, không ngờ mẹ tôi mở rộng cửa phòng tắm, không quan tâm tôi có khỏa thân hay không. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ Hanfu đơn giản, bên ngoài có cát trắng, bên trong có chút xanh vàng. Lúc này, mẹ tôi thấy tôi đã nhìn thấy đồ mẹ mặc, liền đi tới trước mặt tôi nói: “Con trai, con khỏe không?”

Mẹ hôm nay thật khác xưa. Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Trông ổn đấy.” Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi vén váy Hán phục lên, tôi nhận thấy bên dưới mẹ tôi mặc một lớp lụa đen liền che lại.

Hành vi khiêu khích của mẹ đã khích lệ tôi rất nhiều, và tôi bắt đầu tắm một cách điên cuồng. Mẹ chỉ cười nhìn tôi hoảng hốt rồi đóng cửa lại.

Tôi nhanh chóng giặt xong quần áo và lao vào phòng mà không hề mặc quần lót. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đã bật điều hòa trong phòng rồi. Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc Hán phục đứng cạnh giường. Thấy con trai thậm chí còn không mặc quần lót, anh nói: "Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót sau khi tắm. Tôi xấu hổ quá". 

"Mẹ ơi, cho con xem quần áo của mẹ đi." Vì vậy tôi đã hỏi kỹ mẹ về bộ Hán phục này khi đang khỏa thân.

"Anh không đẹp sao? Chỉ cần anh trông đẹp thì sao lại quan tâm nhiều như vậy?" Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức chạy tới ôm mẹ trần truồng như một người điên. Chiếc váy độc đáo này cọ vào da tôi và ngay sau đó cặc tôi bắt đầu phản ứng.

Thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi chủ động lên giường ngủ, vén váy lên. Lúc này, một đôi tất đen tuyệt đẹp có độ trong suốt cao lộ ra ngay trước mặt tôi. Bà tiến tới nắm lấy chân mẹ tôi, cẩn thận chạm vào đôi tất đen mịn. Tôi ngửi chúng và cảm thấy đó là những chiếc tất mới.

"Mẹ, mẹ vừa mua đôi tất này phải không?" 

"Chà, bạn có thể thấy đôi mắt của bạn độc đến mức nào." Sau đó tôi đưa bàn chân nhỏ bé của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm nó. Không ngờ phản ứng của mẹ lại rất lớn, tôi rút chân lại. Đương nhiên, tôi nằm xuống chân nhỏ của mẹ và đuổi theo mẹ. Lúc này, mẹ thấy tôi nằm sấp liền dùng váy che kín đầu tôi. Lúc tôi vén váy lên, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc tất đen dài vừa chạm đến đùi tôi, thực ra bà không mặc quần lót! ! !

Mẹ che đầu nhưng tôi lại thấy lông mu trần trụi gợi cảm. Tôi muốn hoàn thành những gì tôi chưa hoàn thành vừa rồi. Lưỡi của tôi trải rộng hai chân của mẹ và bắt đầu liếm vào bên trong âm hộ của mẹ, với lưỡi của tôi nằm trên âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi càng dùng váy che đầu tôi chặt hơn, rồi thân dưới của mẹ lần lượt quằn quại. Tôi phấn khích và liếm âm hộ mẹ mạnh hơn, tôi cảm thấy chất lỏng trơn trượt chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ tôi vẫn đang nói: “Mẹ chỉ muốn che con bằng váy của mẹ thôi, nhưng sao con lại bừa bộn như vậy và tại sao lúc nào con cũng bắt nạt mẹ~~ ừm~~con trai~~~”

Tôi cứ liếm thật mạnh. Thực ra lúc tôi đi tắm đã là màn dạo đầu nên lúc này phản ứng của mẹ tôi rất lớn.

Tôi cũng không quan tâm lắm, lập tức giơ dương vật đang cương cứng của mình lên, thò đầu ra ngoài, trực tiếp vén váy mẹ lên. Toàn bộ âm đạo và lông mu lộ ra ở đây, chiếc váy vừa che đầu mẹ tôi. Tôi chạm vào bụng mẹ bằng cặc của mình rồi dang chân ra. Nhìn mẹ tôi để lộ toàn bộ phần thân dưới, tôi không biết mẹ tôi là ai. Với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, tôi đã chĩa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Không biết sao hôm nay lại nhẹ nhàng thế. Tôi trực tiếp cảm nhận được hôm nay âm hộ của mẹ rất mịn. Tôi nhanh chóng đút cặc vào. Sau khi cho vào, tôi vén váy mẹ lên và nhìn mẹ bị con trai xâm nhập vào quần áo. Tôi nhắm mắt lại và vết ửng hồng trên mặt tôi đã lan khắp má.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của mẹ, và tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ nhỏ "Hmm~" phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lúc này tôi cúi xuống nhét vào âm hộ của mẹ, đồng thời ngậm lấy miệng mẹ và bắt đầu dùng lưỡi hôn mẹ một cách điên cuồng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ sống ở đó. Tuy nhiên, lần đầu tiên, lưỡi của cô ấy tiếp xúc với lưỡi của tôi trước tiên. Lưỡi của họ cứ lảng vảng trong miệng, và tôi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ to hơn, "Hmm~ah~uh~~~"

"Mẹ ơi, con trai con đụ mẹ có sướng không?"

"Con trai, sao ta lại cảm thấy con mê mẩn thân thể của mẹ như vậy?"

"Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhất." Khi tôi nói vậy, tôi tăng cường độ đâm của mình. Kết quả là mẹ tôi đã chủ động dùng chân kẹp chặt tôi. "Đừng di chuyển." Vừa nhìn mặt mẹ là tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái. Mặc dù Hanfu quấn cơ thể mẹ tôi rất chặt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức hút và hơi nóng từ âm hộ của mẹ qua âm đạo của mẹ, đó là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của bà.

Lúc này, tôi tiến tới vạch ngực mẹ từ túi trong ra và liên tục di chuyển bàn tay, ngón tay trên ngực mẹ. Dần dần, đôi chân của mẹ tôi dường như mất đi sức lực và tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy con cặc của mình và âm đạo của mẹ giao hợp liên tục dưới ánh sáng rõ ràng như vậy. Khi con cặc của tôi đâm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, eo của mẹ tôi bắt đầu tự vặn vẹo, như thể hợp tác với những động tác đẩy của tôi.

“Ahhh~~Con trai, mẹ mẹ sắp chết rồi…” Tôi không ngờ mẹ tôi sau khi buông tay lại nói những lời như vậy.

Tôi nắm lấy tay mẹ và đan các ngón tay của mẹ lại với nhau. Tôi dùng tay của mẹ làm điểm tựa và giật cặc mình thật nhanh. Vẻ mặt của mẹ tôi ngày càng trở nên phức tạp. Cô cảm thấy rất đau nhưng vẫn không dừng lại. Khi động tác của tôi đạt tốc độ nhanh nhất thì mẹ tôi lên đỉnh. Nó đã đến rồi, "Hmm~~~Ahhhhhhhhh~~~~Con trai, con trai~~~~Mẹ không thể làm được nữa..." Tôi không quan tâm mẹ nói gì mà tiếp tục thúc, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã có đợt cực khoái thứ hai, "Ahhh...~~~~Con trai"

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Không ngờ lần này mẹ tôi thực sự cắn môi gật đầu liên tục nhưng cuộc tấn công của con cặc tôi vẫn chưa dừng lại. Dần dần tôi cũng có cảm giác khoái cảm khi xuất tinh nhưng cặc tôi không muốn tôi dừng lại. Lúc này mẹ tôi chợt đứng dậy ôm lấy tôi. Họ cũng thay đổi tư thế và bắt đầu hoàn thành chặng chạy nước rút cuối cùng. "Mẹ, con muốn vào trong có được không?"

Tất cả những gì tôi thấy là mẹ tôi nhắm mắt và vẫn cắn môi phát ra những âm thanh vo ve.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và khi chạm tới âm đạo của mẹ, tôi liên tục phát ra âm thanh ma sát. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ tư, "Con trai, con trai ~~~ Mẹ lại đến ~~~~" Mẹ tôi vừa nói xong, con cặc của tôi dường như đã nghe thấy lời chỉ dẫn, và nó hoàn toàn phóng thẳng vào âm hộ mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi không tách cơ thể mình ra khỏi mẹ ngay mà ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Kết quả là âm hộ của cô vẫn phát ra những chuyển động hút.

Lúc này tôi đang định rút cặc ra nhưng mẹ tôi lại nói: “Đừng cử động, trong bụng con còn run lắm”. Đây là lần đầu tiên tôi biết rằng cơn cực khoái của phụ nữ có thể tiếp tục ngay cả khi cô ấy ngừng thúc đẩy. 

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi đã rút cặc ra, ngượng ngùng nhìn tôi: "Con tệ quá, con trai lại đánh con ăn thịt rồi, mẹ không quan tâm đến con nữa." 

Nói xong, anh ta trực tiếp nằm xuống, sau đó xấu hổ đến mức không kịp thu dọn cơ thể, chỉ nằm trên giường, đầu tóc và quần áo bừa bộn.

"Mẹ, mẹ đã đạt cực khoái rất nhiều lần." 

"Đi đi~~~"

Tôi cũng nằm xuống với mẹ, quay đầu lại nói: “Cám ơn mẹ, con trai yêu mẹ”.

"Tôi cũng yêu con trai của bạn. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ ly hôn ở tuổi 40 và coi con trai tôi như một người đàn ông..." Người mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt. 

Tôi lập tức hôn lên khóe mắt mẹ. Hãy nói: "Mẹ đừng buồn. Từ giờ trở đi, con trai con sẽ bảo vệ mẹ và là người đàn ông của mẹ".

"Con trai, sau này con có trách móc mẹ con không? Bà đã mang con đi khắp nơi từ khi con còn nhỏ, đó là lý do tại sao con là Oedipal." 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ hiền của con, nếu không có mẹ, con làm sao có thể vui vẻ như vậy?" 

"Con trai, ngày mai mẹ sẽ cùng bố con làm thủ tục ly hôn. Con đường phía trước sẽ càng khó khăn hơn."

"Được rồi, mẹ biết rồi."

Dù thế nào đi nữa, tôi và mẹ cũng từng có quan hệ tình dục kiểu này, mẹ tôi cũng thừa nhận tôi chính là người đàn ông nhỏ bé mà ông đã tìm đến khi ông 40 tuổi. Con đường này khiến mẹ con tôi cảm thấy bất an nhưng chúng tôi đã đạt được vô số niềm vui và hạnh phúc trong đó. Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, tôi chỉ biết mẹ là người tôi yêu thương nhất.

Cuối cùng, bố mẹ tôi đã làm thủ tục ly hôn suôn sẻ. Mẹ tôi về đến nhà, bà hét lên: "Tiểu Thụy, mẹ tôi mua một chiếc quần lót mới. Hôm nay con chụp ảnh được không?" 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mang vớ đen được không?"

Mẹ vỗ đầu tôi nói: "Được rồi, mẹ của con trai mẹ muốn phát sóng trực tiếp trên Douyin, dì của con cũng đang làm việc này, xem ra vẫn có thể kiếm được chút tiền."

"A? Douyin phát sóng trực tiếp? Có mang theo hàng không?"

"Vâng."

"Ồ, trước tiên hãy thay đồ lót của tôi và cho con trai tôi xem." Nói xong tôi bế mẹ lên. Mẹ ngượng ngùng cởi quần áo ra và bắt đầu thay đồ...
